Chương 153: Về Vân Ninh thị, nhị giai thượng phẩm trận pháp sư!

Chương 153: Về Vân Ninh thị, nhị giai thượng phẩm trận pháp sư!

Trương Hoài Cẩn da mặt cực dày, ngược lại là không có chút nào xấu hổ.

"Ha ha! Thanh Bình tiên tử nói đùa!

Hai người đều là thiên hương quốc sắc, tại hạ cũng chỉ là phàm phu tục tử, gặp phải sự vật tốt đẹp, tự nhiên là muốn thưởng thức một phen."

Ninh Nam Chi ngược lại là không nói gì.

Vân Thanh Bình tiếp tục mở miệng, "Vậy ngươi làm sao không nhìn ta đây?"

Trương Hoài Cẩn lập tức im lặng.

Ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ta nhìn, chỉ là ngươi không có phát hiện."

"Ngươi thật dối trá!"

Vân Thanh Bình tính cách tùy tiện, cũng không sợ chính mình sẽ chọc giận Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn trên mặt biểu lộ, vẫn như cũ bình thản.

Nhưng không có tiếp tục phản ứng Vân Thanh Bình.

Ninh Nam Chi cũng biết Vân Thanh Bình tính cách, lôi kéo nàng ống tay áo.

Thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, "Thanh Bình, ngươi làm sao nói chuyện?"

"Cữu cữu để chúng ta chiêu đãi tốt đối phương, ngươi dạng này đi thẳng về thẳng, có thể hay không đem đối phương đắc tội?"

Vân Thanh Bình vẫn như cũ tùy tiện, hướng về Ninh Nam Chi truyền âm nói: "Yên tâm đi! Đối phương lòng dạ không có như vậy chật hẹp."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem xì xào bàn tán hai người, chậm rãi đóng lại hai mắt.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, Vân Triều Tịch hẳn là muốn cho chính mình hồi báo.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng tại đắn đo, muốn hay không đem lúc trước Vân Triều Ca lưu lại sách lụa, giao cho Vân Triều Tịch.

Dù sao cái này liên quan đến tại Kim Đan gia tộc Trịnh gia sự tình.

Nghĩ tới đây, Trương Hoài Cẩn nhìn hướng Vân Thanh Bình.

"Thanh Bình tiên tử, ta nghĩ hỏi một chút, ngươi biết Trịnh Thanh Vân sao?"

Trương Hoài Cẩn vừa dứt lời.

Vân Thanh Bình một cái liền nhảy dựng lên, ánh mắt bất thiện nhìn xem Trương Hoài Cẩn.

"Ngươi là có ý gì? Ngươi nghĩ dựa vào chúng ta Vân gia quan hệ, dựng vào Trịnh gia. . ."

Trương Hoài Cẩn lông mày nhíu lại.

Nhìn xem Vân Thanh Bình phản ứng, trong lòng Trương Hoài Cẩn xác định.

Xem ra Vân Triều Ca sau khi tọa hóa, giữa song phương quan hệ, càng ngày càng ác liệt.

Dù sao Vân thị vị lão tổ kia nếu như tấn thăng Kim Đan, ảnh hưởng lớn nhất chính là Trịnh gia.

Trịnh gia muốn đem chính mình chiếm cứ tài nguyên, phân đi ra một bộ phận.

"Cái kia ngược lại là không phải, ta chỉ là tùy tiện hỏi hỏi một chút?"

Trương gia hiện tại chỉ là Trúc Cơ thế lực, muốn tra xét Kim Đan thế lực tin tức cặn kẽ, thật là khó khăn vô cùng.

Mà lúc này đây, Ninh Nam Chi cũng mở miệng, "Hoài Cẩn đạo hữu, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Ninh Nam Chi ánh mắt ôn nhu nhìn hướng Trương Hoài Cẩn, tựa như đoán được cái gì.

Trương Hoài Cẩn không có khả năng vô duyên vô cớ hỏi cái này vấn đề.

Vân Thanh Bình cũng phản ứng lại, "Ngươi có phải hay không biết thúc thúc nguyên nhân cái chết, có phải là Trịnh gia giở trò quỷ?"

Vân Thanh Bình hai mắt bên trong, phun trào lửa giận.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, lắc đầu.

"Ta không biết!"

Nhưng hắn nhưng trong lòng thì hiểu rõ, xem ra Vân gia cũng là có chỗ hoài nghi.

Dù sao lúc trước Vân Triều Ca chết, quá mức kỳ lạ.

Mà còn gần nhất vài chục năm nay, Trịnh gia cũng không để lại dư lực chèn ép Vân gia.

Giữa song phương quan hệ, cực kỳ ác liệt.

Mặt khác quận Tử Phủ gia tộc cũng là như thế, nhưng phàm là có tấn thăng Kim Đan tiềm lực Tử Phủ thế lực, đều bị Trịnh gia chèn ép.

Trịnh gia dưới trướng, các đại Tử Phủ thế lực, tiếng oán hờn khắp nơi.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn không muốn trả lời, Ninh Nam Chi lôi kéo cảm xúc kích động Vân Thanh Bình.

Đón khách trong đình trên bàn đá, sơn hào hải vị mỹ vị, linh quả điểm tâm, cái gì cần có đều có.

Vân Thanh Bình thu lại chính mình cảm xúc, từ trên bàn nắm lấy một khối điểm tâm, nhét vào trong miệng mình.

Lồng ngực chập trùng, gợn sóng lăn lộn, thoạt nhìn cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Mà Ninh Nam Chi thì là chậm rãi mở miệng, đơn giản là Trương Hoài Cẩn giải thích cái này mấy chục năm bên trong.

Vân gia cùng Trịnh gia ở giữa xung đột.

Đợi đến Ninh Nam Chi nói xong về sau, Trương Hoài Cẩn mở miệng nói: "Ngươi là về Vân Ninh thị xuất thân?"

Ninh Nam Chi nhẹ gật đầu, "Không sai!"

"Vậy là ngươi trận pháp sư sao?"

Trương Hoài Cẩn hỏi tới.

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp sư, không thể giả được."

"Nam nhánh trận pháp thiên phú, có thể nói như vậy, chính là Ninh gia từ trước tới nay tối cường."

Ninh Nam Chi vẫn chưa nói xong, Vân Thanh Bình liền cướp đáp.

Trong miệng điểm tâm còn không có nuốt xuống, kém chút đau sốc hông.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Ninh Nam Chi ánh mắt, hiện lên một vệt cực nóng.

Về Vân Ninh thị, chính là Quy Vân quận tối cường Tử Phủ thế lực!

Đỉnh phong thời điểm, đã từng có tám vị Tử Phủ tọa trấn.

Hiện tại gia tộc thế lực suy sụp, chỉ có bốn vị Tử Phủ tọa trấn.

Mà Ninh gia đáng tự hào nhất, chính là bọn họ trận pháp chi đạo.

Ninh gia tổ thượng, cũng xa xỉ qua.

Đã từng càng là có một vị Tử Phủ hậu kỳ lão tổ, trực tiếp rèn đúc ra tứ giai hạ phẩm trận pháp, uy danh đại chấn.

Mà bây giờ về Vân Ninh thị trận pháp bảo vệ, chính là tứ giai hạ phẩm.

Tại Tử Phủ thế lực bên trong, chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh.

"Các ngươi hai nhà, vậy mà còn có quan hệ thông gia quan hệ?

Cũng khó trách, sẽ gây nên Trịnh gia chèn ép."

Trương Hoài Cẩn buột miệng nói ra.

Trịnh gia dưới trướng, tổng cộng chiếm cứ Tịnh Châu bốn quận chi địa.

Hai đại gia tộc liên hợp lại, đủ để chiếm cứ lượng quận đại bộ phận địa bàn.

Cũng khó trách Trịnh gia sẽ kiêng kị.

Ninh Nam Chi cùng Vân Thanh Bình không nói gì.

Bởi vì Trương Hoài Cẩn nói là sự thật.

Biết Ninh Nam Chi là nhị giai thượng phẩm trận pháp sư về sau, Trương Hoài Cẩn cũng có ý thân cận.

Ninh Nam Chi tính cách cùng dung mạo, đều phù hợp Trương Hoài Cẩn thẩm mỹ.

Trương Hoài Cẩn yên lặng gần tới sáu mươi năm tâm, hơi có chút bạo động.

Hắn mới không phải bởi vì người ta là nhị giai thượng phẩm trận pháp sư, càng không phải là bởi vì dung mạo của đối phương.

Ân, không phải. . .

Ba người không ngừng nói chuyện phiếm, quan hệ cũng dần dần thay đổi đến thân cận.

Xét đến cùng, hay là Trương Hoài Cẩn thực lực bản thân bất phàm.

Mà còn phong thần tuấn tú, phong thái tuyệt thế!

Hai người cũng không ghét.

Tuấn nam mỹ nữ, tự nhiên là có được cộng đồng chủ đề.

Thời gian trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, một canh giờ trôi qua.

Vân Triều Tịch thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Nhìn xem trò chuyện khí thế ngất trời ba người, khóe miệng có chút nổi lên một vệt đường cong.

"Xem ra giữa song phương tiến triển không tệ a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn thấy Vân Triều Tịch, chậm rãi đứng dậy.

"Hoài Cẩn đạo hữu, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng rộng lòng tha thứ a!"

Vân Triều Tịch mở miệng nói.

Vân Triều Ca thi cốt, đã bị an táng.

"Tiền bối khách khí! Là vãn bối làm phiền."

Hai người lộ ra vô cùng khách khí.

Vân Triều Tịch cũng không có tiếp tục nhiều lời, đang muốn chuẩn bị đem chính mình tạ lễ lấy ra thời điểm.

Trương Hoài Cẩn lại đột nhiên lấy ra một đạo đồ vật.

Chính là lúc trước Vân Triều Ca lưu lại di thư.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, trực tiếp đưa cho Vân Triều Tịch.

Vân Triều Tịch nhìn xem phía trên loang lổ vết máu, hít sâu một hơi.

Mười mấy hơi thở thời gian, Vân Triều Tịch đem hắn nhìn xong.

"Trịnh gia Trịnh Thanh Vân làm. . ."

Vân Triều Tịch âm thanh bên trong, không có chút nào nhiệt độ.

"Đây là Triều Ca tiền bối thi cốt bên trên còn sót lại, hẳn là không sai."

Trương Hoài Cẩn thở dài một hơi.

Vân Triều Tịch nhẹ gật đầu, đệ đệ mình chữ viết, hắn còn có thể nhận biết.

Vân Triều Tịch cũng không có hỏi, Trương Hoài Cẩn lúc trước tại sao không nói. . .

Cũng không có truy cứu, Vân Triều Ca còn sót lại cho Trương Hoài Cẩn những cơ sở kia truyền thừa.

Nếu như không phải những vật này, Trương Hoài Cẩn cũng sẽ không đem Vân Triều Ca thi cốt đưa trở về.

Đương nhiên, đây cũng là Trương Hoài Cẩn bản tính không xấu, hiểu được có ơn tất báo.

Nếu như là tu sĩ khác tìm tới, không nhất định sẽ có kết quả như vậy. . ..