Chương 154: Lôi Âm Minh Chi, cùng mỹ đồng hành!

Chương 154: Lôi Âm Minh Chi, cùng mỹ đồng hành!

Vân Triều Tịch hít sâu một hơi, để chính mình bình tĩnh trở lại.

Hắn đem Vân Triều Ca di thư thu hồi, hướng về Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Hoài Cẩn đạo hữu, đa tạ!"

Trương Hoài Cẩn nói: "Phải có chi ý."

Mà lúc này đây, Vân Thanh Bình cùng Ninh Nam Chi trong mắt, cũng là hiện lên một vệt ý lạnh.

Suy đoán của các nàng không có sai, quả nhiên là Trịnh gia làm.

Nếu như không phải Trịnh gia, hiện tại Vân Triều Ca, hẳn là cũng đã tấn thăng Tử Phủ.

Không ngừng chèn ép dưới trướng thế lực, hiện tại Trịnh gia, đã cùng dưới trướng Tử Phủ thế lực, dần dần nội bộ lục đục, càng lúc càng xa.

Vân Triều Ca suy nghĩ một chút, đem chính mình nguyên bản chuẩn bị tạ lễ thu hồi.

Sau đó lấy ra một đạo ngọc giản quyển trục.

"Hoài Cẩn đạo hữu, ngươi có thể nhìn một chút!

Trong này đều là ta trân tàng bảo vật  cấp bậc thấp nhất đều là nhị giai thượng phẩm!

Các loại bảo vật đều có, ngươi có thể chọn lựa một kiện."

Vân Triều Tịch nói xong về sau, trực tiếp đem hắn mở ra.

Hơn hai mươi đạo quang ảnh, trực tiếp hiện lên ở Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Đại bộ phận đều là nhị giai thượng phẩm, trong đó còn có năm đến tam giai hạ phẩm tài nguyên.

Khoáng thạch, linh dược còn có mặt khác linh vật, toàn bộ đều có.

Không hổ là Tử Phủ gia tộc tộc trưởng, tự thân tích lũy chính là thâm hậu.

"Tiền bối, cái này quá quý giá!"

Vân Triều Tịch nguyên bản chuẩn bị chính là nhị giai thượng phẩm tài nguyên.

Thế nhưng trải qua Trương Hoài Cẩn trả lại di thư, nói cho bọn họ Vân Triều Ca chân chính nguyên nhân cái chết.

Vân Triều Ca thay đổi chủ ý.

Kỳ thật đã hết sức rõ ràng, tam giai hạ phẩm tài nguyên, chính là Vân Triều Tịch tạ lễ.

Một mặt là tự thân tạ lễ, một phương diện khác, cũng là giao hảo Trương Hoài Cẩn.

Dù sao Trương Hoài Cẩn tiềm lực cùng chiến lực, đáng giá kết giao tốt cùng đầu tư.

"Ngươi, đáng giá!"

Vân Triều Tịch không chút nào che giấu chính mình đối Trương Hoài Cẩn thưởng thức.

Nếu như có thể làm chính mình nữ tế, liền tốt.

Bất quá nhìn Vân Thanh Bình cùng Trương Hoài Cẩn tình huống, hẳn là không có hi vọng.

Trương Hoài Cẩn có thể là tự chủ Trúc Cơ, người mang linh thể.

Không đủ sáu mươi, liền trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Ván đã đóng thuyền có thể bước vào Tử Phủ, nếu như bảo trì cái này tiến giai tốc độ, Kim Đan cũng không phải vấn đề.

Mà còn nghe đồn bên trong, hắn là Luyện Khí cùng luyện thể song tu, cũng khó trách chiến lực như thế cường hãn. . .

Tất nhiên Vân Triều Ca đều như vậy nói, Trương Hoài Cẩn cũng không có tiếp tục chối từ.

Hắn đã sớm chọn lựa tốt!

"Ha ha, ngươi ngược lại là hảo nhãn lực, đây chính là ta trân tàng bên trong, có giá trị nhất bảo vật."

Vân Triều Tịch trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Túi trữ vật tia sáng lóe lên, một đạo dài một mét màu đen cành cây xuất hiện ở trong tay của hắn.

Từng sợi thần hồn lực lượng lưu chuyển, thể hiện ra nồng đậm linh hồn chi lực.

Mà màu đen trên nhánh cây, còn quanh quẩn từng tia từng sợi màu tím lôi đình, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Bên trong ẩn chứa hùng hồn năng lượng ba động.

Tam giai hạ phẩm linh thực, Lôi Âm Minh Chi!

Số lượng vô cùng thưa thớt, tự thân nắm giữ lôi thuộc tính cùng linh hồn chi lực hai loại cường đại thuộc tính.

Chính là từ thiên địa linh căn, lôi âm Minh Thần trên cây, bẻ đến.

Vân Triều Tịch cũng là ngẫu nhiên ở giữa, mới được đến.

Lôi Âm Minh Chi với hắn mà nói, tác dụng không phải quá lớn.

Cho nên một mực giữ lại cho tới bây giờ.

Trương Hoài Cẩn đem hắn tiếp nhận, cảm thụ được trong đó thần hồn lực lượng, trong lòng hiện lên một vệt hài lòng.

Mà đan điền khí hải bên trong, hai cái lôi chủng cũng có chút rung động, dần hiện ra một vệt đói khát.

"Đa tạ tiền bối!"

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, hướng về Vân Triều Tịch nói cảm ơn.

Trong mắt Vân Thanh Bình, hiện lên một vệt ghen tị.

Trong tay phụ thân bảo vật, nàng có thể là trông mà thèm rất lâu.

Nhưng nàng cảnh giới, mới Trúc Cơ tầng năm.

Nhị giai thượng phẩm tài nguyên, căn bản không cần.

"Không khách khí!"

"Lần sau lại đến ta Vân gia thời điểm, nhất định muốn đi vào làm khách a!"

Vân Triều Tịch trêu ghẹo Trương Hoài Cẩn một câu, "Ta liền không đưa ngươi! Vẫn là muốn đa tạ ngươi!"

Vân Triều Tịch vỗ vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, lập tức quay người rời đi.

"Nam Chi, Thanh Bình! Thay ta đưa tiễn Hoài Cẩn đạo hữu."

Vân Triều Tịch âm thanh chậm rãi vang lên.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Vân Triều Tịch rời đi bóng lưng, có thể cảm giác được hắn đìu hiu cùng đau khổ.

Nếu như không phải Trịnh gia, Vân Triều Ca cũng sẽ không chết.

Mà còn thời gian mấy chục năm bên trong, Vân gia tộc nhân, cũng thường xuyên ly kỳ vẫn lạc.

Giữa song phương, khẳng định sẽ có một trận chiến!

Vân gia không có khả năng một mực nén giận.

Bọn họ một mực chờ đợi chờ một cái cơ hội, một cái cơ hội trả thù.

Hoàn thành Vân Triều Ca nguyện vọng về sau, Trương Hoài Cẩn cũng chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn không có nghĩ tới là, Ninh Nam Chi cũng muốn trở về Quy Vân quận, chuẩn bị cùng hắn đồng hành.

Vân Thanh Bình nhìn xem Ninh Nam Chi ánh mắt, từ từ không thích hợp.

"Nam Chi, ngươi không phải là thật coi trọng hắn đi?"

Vân Thanh Bình hướng về Ninh Nam Chi truyền âm nói.

"Đừng nói mò! Ngươi cùng cữu cữu nói một tiếng, ta đi trước a!"

Ninh Nam Chi xì một câu, trực tiếp cùng Trương Hoài Cẩn kết bạn rời đi.

Chỉ còn lại trong gió xốc xếch Vân Thanh Bình.

"Ta dựa vào! 2 canh giờ liền mắt đối mắt!"

"Cho ngươi hai tháng thời gian, ngươi có phải hay không muốn châu thai ám kết a! Không hăng hái a! Quá không hăng hái!"

Vân Thanh Bình nhìn xem kết bạn biến mất hai người, không nhịn được ghen ghét mới nói.

Mặc dù không thích Trương Hoài Cẩn tính cách, nhưng Vân Thanh Bình không thể không thừa nhận, Trương Hoài Cẩn không quản từ cái nào phương diện, đều là đạo lữ lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù Tử Phủ gia tộc nữ tử, muốn gả ra ngoài vô cùng khó khăn.

Thế nhưng muốn nhìn gả cho ai. . .

Giống Trương Hoài Cẩn loại này tiềm lực vô hạn, tiến giai tốc độ vô cùng tấn mãnh thiên kiêu.

Đây đều là tương lai giao thiệp cùng tài nguyên, Tử Phủ thế lực tỉ lệ lớn là sẽ không ngăn trở.

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, Ninh Nam Chi vậy mà lựa chọn cùng chính mình đồng hành.

Xem ra không chỉ là chính mình đối với đối phương có hảo cảm, đối phương cũng thế.

Nếu như có thể đem mang về nhà, cái kia nhà mình trận pháp, liền không lo.

Trương Hoài Cẩn triệu hồi ra Tử Linh hổ, thăm dò mà hỏi: "Ngươi có hay không linh thú, muốn hay không chở ngươi đoạn đường?"

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Ninh Nam Chi liếc mắt trắng dã, cũng từ túi yêu sủng bên trong, triệu hồi ra một đầu linh thú.

Chính là một đầu Trúc Cơ tầng hai Ngân Tuyết báo!

Toàn thân trắng như tuyết, thân hình cao lớn, mạnh mẽ có lực!

Không có chút nào điểm lấm tấm, mang theo một tia Băng Linh chi khí.

Ngân Tuyết báo, chính là băng thuộc tính yêu thú, huyết mạch còn tính là cường hãn.

Đầu này Ngân Tuyết báo, là Ninh Nam Chi phụ thân từ nhỏ đưa cho nàng lễ vật.

Đã bị nàng bồi dưỡng đến Trúc Cơ cảnh giới.

Tử Linh hổ tử nhãn bên trong, hiện lên một vệt khinh thường.

Trong mắt Ngân Tuyết báo, cũng là như thế.

Bất quá bởi vì cảnh giới nguyên nhân, hay là hơi cách xa Tử Linh hổ.

Ninh Nam Chi xoay người, ngồi lên Ngân Tuyết báo!

Hai người kết bạn mà đi, bắt đầu đi đường.

Không thể không nói, bên cạnh có một cái mỹ nữ, Trương Hoài Cẩn cảm giác được tâm tình của mình, đều thay đổi đến khá hơn.

Tử Linh hổ càng là thỉnh thoảng trêu chọc một cái Ngân Tuyết báo, thoải mái nhàn nhã.

Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi thỉnh thoảng trò chuyện, giữa song phương quan hệ, cũng không ngừng rút ngắn.

Đối lẫn nhau hiểu rõ, cũng dần dần làm sâu sắc.

Thông qua trò chuyện, Trương Hoài Cẩn phát hiện, Ninh Nam Chi không quản là phương diện nào, đều vô cùng phù hợp chính mình.

Đương nhiên, Trương Hoài Cẩn mới không thừa nhận, chính mình là thèm nhỏ dãi đối phương mỹ mạo cùng trận pháp thiên phú..