Chương 155: Tử Phủ ma tu, Huyết Anh lão nhân!

Chương 155: Tử Phủ ma tu, Huyết Anh lão nhân!

Mà trải qua thời gian dài tiếp xúc, Trương Hoài Cẩn cũng đối Ninh Nam Chi càng ngày càng hiểu rõ.

Ninh Nam Chi so Trương Hoài Cẩn năm hai đại học mười bảy tuổi, năm nay đã tám mươi bốn tuổi!

Tự thân là thủy hỏa song linh căn, mà còn tự thân trận pháp thiên phú, vô cùng trác tuyệt.

Vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ không có bao lâu thời gian, tự thân trận pháp kỹ nghệ, cũng trực tiếp đột phá.

Luyện chế thành công ra nhị giai thượng phẩm trận pháp, tấn thăng nhị giai thượng phẩm trận pháp sư.

Chính là Ninh gia thiên chi kiêu nữ.

Ninh Nam Chi mặc dù so Trương Hoài Cẩn lớn hơn hai mươi tuổi, nhưng dựa theo tu sĩ tuổi tác tính ra, song phương xem như là người cùng thế hệ.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý!

Hai người chung đụng vô cùng hòa hợp.

Thời gian nửa tháng, lặng yên mà qua.

Hai người đã theo Lạc Sơn quận rời đi, đi vào Quy Vân quận phạm vi.

Liền Tử Linh hổ cùng Ngân Tuyết báo đều thân quen.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đơn giản giới thiệu một chút về mình tình huống.

Giữa song phương đều tương đối hài lòng.

Ban đầu ấn tượng quyết định tất cả.

Bước vào Quy Vân quận bên trong, Ninh Nam Chi liền rời nhà không xa.

Ba ngày sau đó, hai người đến Ma Vân lĩnh!

Ma Vân lĩnh cũng coi là Tử Mạch sơn mạch chi mạch một trong, bên trong có hơn mười đạo linh mạch cấp hai.

Ma Vân lĩnh chỗ sâu, còn có một đạo tam giai linh mạch, bên trong có Tử Phủ yêu thú tọa trấn!

Mỗi một lần yêu thú loạn, đều sẽ kiềm chế Quy Vân quận một bộ phận binh lực.

Mà đến Ma Vân lĩnh, song phương liền không tiện đường.

Cũng đến mỗi người đi một ngả thời điểm.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn hay là có bức số, hiện tại còn không thích hợp đưa đối phương về nhà. . .

Mà Ninh Nam Chi cũng không có mở miệng mời.

"Chờ ta nhàn rỗi, ta sẽ đi ngươi Tử Tiêu phong làm khách!

Ta cũng không có ngươi nhát gan như vậy, ngươi nhưng phải chuẩn bị cho ta ăn ngon, không thể đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa."

Ninh Nam Chi trước khi đi thời khắc, vẫn không quên trêu ghẹo Trương Hoài Cẩn.

"Ngươi không hiểu, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Ninh Nam Chi cười khúc khích, xua tay, "Hoài Cẩn đạo hữu, gặp lại á!"

Trương Hoài Cẩn vừa định muốn nói chuyện, nơi xa sơn lĩnh bên trong, đột nhiên ở giữa bộc phát ra mấy cỗ khí thế cường hãn.

Ma khí mãnh liệt mà ra, mấy đạo thân ảnh vút không mà đến, hướng về hai người đánh tới.

"Nam Chi, không tốt! Là ma tu! Đi mau!"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí gấp rút.

Tổng cộng năm đạo bóng người, ma khí ngập trời!

Một người cầm đầu, chính là một người mặc huyết bào người lùn lão giả, huyết khí bàng bạc, bên cạnh quanh quẩn tiếng quỷ khóc sói tru.

Tự thân khí tức khuếch tán, chính là Tử Phủ ma tu.

Mà phía sau hắn, thì là có bốn vị Trúc Cơ ma tu!

Trong đó hai vị Trúc Cơ hậu kỳ, hai vị Trúc Cơ trung kỳ!

"Huyết Anh động, Huyết Anh lão nhân. . ."

Ninh Nam Chi cũng là hoa dung thất sắc, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt khiếp sợ.

Hiện tại toàn bộ Tịnh Châu đại địa, ma tu ngóc đầu trở lại, tàn phá bừa bãi không ngừng.

Mà Huyết Anh động, chính là Quy Vân quận ma tu thế lực!

Bên trong có hai vị Tử Phủ ma tu.

Mà trước mắt cái này huyết bào người lùn, chính là hai đại Tử Phủ ma tu một trong Huyết Anh lão nhân.

Người này táng tận thiên lương, ưa thích dùng nhất phụ nữ mang thai trong bụng anh hài tế luyện công pháp của mình.

Lúc trước yêu thú loạn bên trong, trọn vẹn huyết tế mấy chục vạn phàm nhân!

Phạm vào tội ác, tội lỗi chồng chất.

Quy Vân quận các đại Tử Phủ tu sĩ, đều muốn đem hắn đánh giết.

Nhưng đối phương hành tung quá mức bí ẩn, thời gian lâu như vậy, hay là không có tìm được đối phương.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà núp ở Ma Vân lĩnh bên trong.

Lại hoặc là, chuyên môn đến phục sát hai người. . .

Trong lòng Trương Hoài Cẩn ngược lại là không khẩn trương.

Huyết Anh lão nhân mặc dù thanh danh hiển hách, nhưng cũng chỉ là một vị Tử Phủ tầng ba ma tu.

Trương Hoài Cẩn tự thân tu luyện thuật pháp, căn bản không sợ ma tu.

Thậm chí vô cùng khắc chế!

Chỉ bằng vào Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi tại tay, Trương Hoài Cẩn liền không sợ đối phương.

Lôi đình lực lượng, bản thân chính là ma tu khắc tinh.

Lại càng không cần phải nói, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ, hay là hai loại thuộc tính đứng đầu thần lôi.

Đến mức còn lại Trúc Cơ ma tu, không phải Trương Hoài Cẩn khinh thường bọn họ.

Một Kiếm Nhất cái, trực tiếp tàn sát!

Trương Hoài Cẩn nhìn xem hoa dung thất sắc Ninh Nam Chi, không chút do dự, trực tiếp tiến lên, bắt lấy đối phương thon thon tay ngọc.

Trốn

Không nói hai lời, mang theo Ninh Nam Chi bỏ chạy.

Trong kinh hoảng, Ninh Nam Chi cũng không để ý Trương Hoài Cẩn chỗ thất lễ.

Hai người hướng về những phương hướng khác, trốn chạy mà đi.

"Để các ngươi hai cái chạy trốn, truyền đi, lão tổ còn muốn hay không mặt mũi?"

Huyết Anh lão nhân âm thanh sắc lạnh, the thé, vang vọng xung quanh hư không.

Còn lại bốn vị Trúc Cơ ma tu, cũng là tăng nhanh tốc độ, muốn đem Trương Hoài Cẩn hai người ngăn lại.

Trong đó hai vị Trúc Cơ hậu kỳ ma tu, đều là Trúc Cơ tám tầng!

Chính là Huyết Anh lão nhân thật vất vả bồi dưỡng ra được đệ tử, cũng là Huyết Anh trong động cốt cán lực lượng.

Hiện tại càng là quyết tâm, phủ kín Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi đường đi.

Oanh

Huyết Anh lão nhân dưới thân, xuất hiện một đầu cao hơn một mét Huyết Anh, phát ra một tiếng rít, huyết khí cùng ma khí đan vào lẫn nhau, tốc độ đột nhiên tăng vọt!

Trực tiếp xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi trước mặt.

"Về Vân Ninh nhà nổi tiếng thiên chi kiêu nữ, thanh danh tại ngoại Tử Phủ hạt giống, hôm nay muốn trở thành dưới háng của ta đồ chơi!"

"Ha ha!"

Huyết Anh lão nhân trong mắt, hiện lên một vệt tự đắc.

Nhìn hướng Ninh Nam Chi thân thể mềm mại, ánh mắt vô cùng lửa nóng.

Ninh Nam Chi chỉ cảm thấy một trận ác hàn.

Cái này Huyết Anh lão nhân, liền một mét đều không có, da thịt khô héo, phía trên che kín ma văn, dữ tợn đáng sợ, vô cùng buồn nôn.

Dưới thân hắn cái kia một đạo Huyết Anh, chính là hắn tế luyện tối cường pháp khí!

Quỷ Khiếu Huyết Anh!

Tựa như pháp khí, lại giống là hắn bản mệnh pháp thuật, uy lực vô cùng hoảng sợ.

Mà lúc này đây, còn lại bốn vị Trúc Cơ ma tu cũng vây quanh.

Nhìn xem Ninh Nam Chi thân ảnh, trong mắt lóe lên một vệt thèm nhỏ dãi.

Sư phụ xong việc, bọn họ cũng có thể ăn nóng hổi.

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy dễ chịu.

Trương Hoài Cẩn mang theo Ninh Nam Chi, mặt không đổi sắc.

"Ngươi không biết ta là ai?"

Huyết Anh lão nhân trong mắt, hiện lên một vệt mỉa mai.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Một cái Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân!

Cũng không tè dầm, nhìn chính mình bộ dạng."

"Ngoan ngoãn trở thành lão tổ ta khôi lỗi đi!"

Huyết Anh lão nhân tiếng nói vừa ra, ngón tay bắt ấn, thân thể biên giới, vô tận huyết khí phun ra ngoài.

Trong nháy mắt, liền ngưng tụ ra một đạo một trượng lớn nhỏ huyết sắc chưởng ấn.

Lòng bàn tay bên trong, có vô tận anh hài khuôn mặt tươi cười hiện lên, phát ra tiếng quỷ khóc sói tru!

"Huyết Anh chưởng!"

Oanh

Huyết Anh lão nhân tiện tay một kích, đã đạt đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

"Ngươi cái gì tu vi, vậy mà còn dám xưng lão tổ!

Hôm nay liền để ngươi trở thành chân chính lão tổ. Nhìn Huyết Anh trong động, có người hay không tế bái ngươi!"

Trương Hoài Cẩn trong lúc nói chuyện, lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra.

Bàng bạc huyết khí phác họa ra vô số yêu ảnh, phát ra từng tiếng gào thét.

Oanh

Đầy trời huyết khí kiếm khí ngưng tụ mà ra, đánh xuống một đòn.

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh, không gian nổi lên gợn sóng, dư âm năng lượng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Bốn tên Trúc Cơ ma tu vây quanh, lập tức bị xé nứt.

Tử Phủ cấp bậc công kích, bọn họ có thể không chịu nổi..