Chương 156: Oán Anh Thiên Hạ, Bính Hỏa Dương Lôi chi uy!

Chương 156: Oán Anh Thiên Hạ, Bính Hỏa Dương Lôi chi uy!

Trương Hoài Cẩn mang theo Ninh Nam Chi, lập tức xông phá vòng vây!

Huyết Anh lão nhân nhìn xem một màn này, hận không thể trực tiếp đem mấy cái Trúc Cơ ma tu gậy đánh chết.

Đều là một đám phế vật, sợ hãi chính mình thụ thương.

"Nam Chi, hai cái kia Trúc Cơ trung kỳ ma tu, giao cho ngươi! Còn lại, giao cho ta!"

Trương Hoài Cẩn tốc độ nói cực nhanh, nói xong về sau, liền ngăn tại Ninh Nam Chi trước mặt.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngang nhiên vung ra, trong nháy mắt, vô số xanh đỏ kiếm khí tăng vọt mà ra.

Tuyệt phẩm đạo cơ tăng thêm tự thân kiếm pháp cảnh giới, Kiếm Ảnh Tùy Hành.

Trương Hoài Cẩn kiếm pháp công kích, đã đạt đến Tử Phủ cấp bậc công kích.

Huyết Anh lão nhân còn không có kịp phản ứng, tính ra hàng trăm xanh đỏ kiếm mang, đã bao trùm hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu thân thể.

Bọn họ chỉ khó khăn lắm ngự sử từ bản thân pháp khí, liền nhận lấy trọng thương.

Phốc

Rậm rạp chằng chịt vết kiếm hiện lên hai người thân thể bên trên, máu tươi tăng vọt mà ra!

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, đầy trời xanh đỏ kiếm khí bên trong, một đạo màu xanh linh cữu hiện lên, táng diệt lực lượng lưu chuyển.

Vô tận hỏa diễm chi lực nhô lên mà ra, nắp quan tài bắn ra

Một đạo đỏ thẫm kiếm mang, cuốn theo táng diệt lực lượng, khóa chặt Huyết Anh lão nhân.

Hưu

Kiếm quang gào thét như điện, bắn mạnh mà ra, vặn vẹo không gian bốn phía.

Huyết Anh lão nhân bị dọa nhảy dựng!

Đối phương đến cùng là ai. . .

Trúc Cơ bảy tầng thực lực, liền có thể bộc phát ra Tử Phủ chiến lực. . .

Khẳng định không phải hạng người vô danh!

Huyết Anh lão nhân dưới thân Huyết Anh lưu chuyển, trực tiếp lên không, mở ra dữ tợn miệng rộng!

Đem Trương Hoài Cẩn đạo này kiếm quang, trực tiếp cắn nát!

Nhưng Huyết Anh khóe miệng, cũng thấm ra một vệt máu tươi.

"Ngươi là Trương Hoài Cẩn. . ."

Huyết Anh lão nhân không ngừng hồi tưởng mấy năm gần đây nghe đồn, đột nhiên ở giữa, nhớ ra cái gì đó.

"Chúng ta cách gần như vậy, ngươi cũng không biết ta dung mạo!

Thân là ma tu, cũng không biết ngươi là thất bại, hay là tự đại!"

Trương Hoài Cẩn cầm trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, lại lần nữa lao ra, hướng về Huyết Anh lão nhân đánh tới.

Mà tay trái bên trong, huyết khí bốc lên, bàng bạc huyết khí dữ tợn vặn vẹo, long ngâm rung trời!

Trong nháy mắt, liền ngưng tụ ra từng đạo máu xương đúc thành Long bi!

Huyết Cốt long bi!

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ pháp thuật một trong!

Hiện tại trải qua Trương Hoài Cẩn thôi động, trực tiếp có thể bộc phát ra Tử Phủ chiến lực!

Một trượng lớn nhỏ Huyết Cốt long bi, ẩn chứa bách yêu uy áp, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế thế, ầm vang rơi xuống.

Răng rắc!

Cái kia bản thân bị trọng thương hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu, trực tiếp xương cốt đứt gãy.

Thân thể bên trong, bộc phát ra vô tận huyết vụ.

Trong khoảnh khắc, thần hồn câu diệt!

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ ma tu, bị Trương Hoài Cẩn hai chiêu đánh giết.

Cường hãn chiến lực, nhìn Ninh Nam Chi trợn mắt há hốc mồm.

Phải biết, đây là Trúc Cơ tám tầng, không phải rau cải trắng!

Thế nhưng nhớ tới Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, liền liền không có như vậy kỳ quái.

Ninh Nam Chi cũng động thủ, thủy hỏa pháp thuật thi triển lô hỏa thuần thanh.

Trong nháy mắt, liền đem hai vị Trúc Cơ trung kỳ ma tu áp chế.

Lấy Ninh Nam Chi Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, giải quyết đối phương, chỉ là vấn đề thời gian.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm điên cuồng rơi xuống, cùng Huyết Anh lão nhân điên cuồng đối oanh!

Trương Hoài Cẩn bật hết hỏa lực, mỗi một kích, đều có thể bộc phát ra Tử Phủ cấp bậc công kích.

Mà còn tự thân luyện thể thực lực, cũng đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng cùng yêu thú tinh huyết, điên cuồng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Trương Hoài Cẩn luyện thể cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh!

Mà thần hồn tu vi cũng là như thế, cũng đã đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Trương Hoài Cẩn hiện tại chiến lực, so với yêu thú loạn lúc, cường hãn gấp mấy lần.

Mỗi một lần tu vi đột phá, Trương Hoài Cẩn chiến lực, liền sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Huyết Anh lão nhân càng đánh càng kinh hãi, bạo ngược hai mắt bên trong, hiện lên một vệt sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, quá kinh khủng!

Hắn Tử Phủ tầng ba cảnh giới, theo thời gian trôi qua, loáng thoáng ở giữa, rơi vào hạ phong.

Quả thực không hợp thói thường đến cực điểm!

Địa Sát linh thể mạnh mẽ như vậy sao?

Hay là nói, hắn còn có một loại nào đó ẩn tàng thiên phú. . .

Nơi đây đại chiến, đã kinh động đến Ma Vân lĩnh bên trong yêu thú.

Trúc Cơ yêu thú, căn bản không dám tới gần!

Đây là Tử Phủ cấp bậc đại chiến, muốn kiếm tiện nghi, không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Mà Ma Vân lĩnh bên trong đầu kia Tử Phủ yêu thú, cũng là Tử Phủ tầng ba.

Cảm ứng được năng lượng ba động, đã trong bóng tối chạy tới.

Có Tử Phủ yêu thú dẫn đầu, những cái kia Trúc Cơ yêu thú, cũng tới.

Nhìn có thể hay không làm một lần ngư dân. . .

Huyết Anh lão nhân cùng Trương Hoài Cẩn, tự nhiên cũng cảm ứng được.

Huyết Anh lão nhân hơi biến sắc mặt, nhưng Trương Hoài Cẩn nhưng là vẫn như cũ cuồng mãnh.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, những này yêu thú, không đáng để lo!

Ma tu, mới là nhân tộc họa lớn trong lòng.

Tàn sát thương sinh, huyết tế thiên hạ!

Phạm tội ác, tội lỗi chồng chất.

Cho nên gặp gỡ ma tu, Trương Hoài Cẩn khẳng định là muốn đánh giết.

Huyết Anh lão nhân đưa tới cửa, Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không bỏ qua bình yên vô sự rời đi.

Oanh

Huyết Anh lão nhân điều khiển chính mình Quỷ Khiếu Huyết Anh, phát ra thê lương bén nhọn tiếng rống!

Lấy ngàn mà tính oán anh hiện ra thiên địa, phát ra kinh khủng âm ba công kích, vô tận oán độc lực lượng càn quét thiên khung.

"Oán Anh Thiên Hạ!"

Huyết Anh lão nhân một tiếng rít, đầy trời oán anh phô thiên cái địa, bao phủ Trương Hoài Cẩn, muốn đem Trương Hoài Cẩn gặm nuốt sạch sẽ.

Những này oán anh đều là Huyết Anh lão nhân từ những cái kia phụ nữ mang thai bụng bên trong, sống sờ sờ mổ đi ra.

Ẩn chứa trong đó vô tận oán độc lực lượng, đối với ma tu đến nói, chính là vô thượng chí bảo!

Tạo thành giết chóc càng nhiều, tự thân tốc độ tu luyện, liền càng nhanh.

Răng rắc!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Lòng bàn tay bên trong, một sợi đỏ thẫm tia sáng lưu chuyển, kinh khủng lôi đình lực lượng nổi lên!

Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng, bản thân liền ẩn chứa bá liệt lực lượng cùng đứng đầu dương viêm lực lượng, Lôi Hỏa dữ dằn, nhất là khắc chế thiên hạ tà ma.

Chính là cao cấp nhất thần lôi một trong!

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, lôi chủng xoay tròn, cuồn cuộn lôi đình lực lượng nhô lên mà ra.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một đạo nhân đầu lớn nhỏ màu đỏ lôi cầu.

Chính là Bính Hỏa Dương Lôi!

Chí dương chí cương, nhất khắc thiên hạ tà ma!

Răng rắc!

Lôi đình nổ vang, màu đỏ lôi cầu phóng lên tận trời, trong nháy mắt, hóa thành vô tận màu đỏ lôi đình.

Bao trùm một phương này không gian!

Kinh khủng lôi đình lực lượng lưu chuyển mà ra, tàn phá bừa bãi tất cả xung quanh.

Lấy ngàn mà tính oán anh, run không ngừng, phát ra đạo đạo khói xanh.

Một chút yếu đuối oán anh, trực tiếp bị đánh nát, quấn quanh oán độc lực lượng bị xoắn nát.

Những này vặn vẹo oán độc oán anh trên mặt, lộ ra một vệt thoải mái.

Hư không bên trong, thần hồn phiêu đãng, hướng về Trương Hoài Cẩn khom người cúi đầu, lập tức trực tiếp tiêu tán không thấy.

Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng, không ngừng tàn phá bừa bãi.

Lấy ngàn mà tính oán anh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp tán loạn, hóa thành đạo đạo khói xanh.

Huyết Anh lão nhân vẫn lấy làm kiêu ngạo công kích mạnh nhất, tại Trương Hoài Cẩn Bính Hỏa Dương Lôi phía dưới, trực tiếp hủy diệt.

Kinh khủng lôi đình lực lượng tàn phá bừa bãi thiên khung, thậm chí trực tiếp bổ vào Huyết Anh lão nhân thân thể bên trên, phun tung toé ra vô số máu tươi!.