Chương 157: Về sau không nên nhìn náo nhiệt

Chương 157: Về sau không nên nhìn náo nhiệt

A

Huyết Anh lão nhân đột nhiên hét thảm một tiếng.

Thân thể mặt ngoài, máu tươi bắn mạnh mà ra, lôi đình lực lượng không ngừng tập hợp, đạo đạo khói xanh bốc lên.

"Lôi tu?"

"Bính Hỏa Dương Lôi, cái này sao có thể?"

Huyết Anh lão nhân trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, khô héo miệng bên trong, khói đen không ngừng bốc lên.

Trương Hoài Cẩn không chỉ là lôi tu, tự thân vậy mà còn nắm giữ đứng đầu thần lôi, Bính Hỏa Dương Lôi.

Mà còn tự thân kiếm đạo thiên phú, cũng vô cùng khủng bố.

Chính mình Tử Phủ tầng ba cảnh giới, căn bản không phải đối thủ của đối phương. . .

Phải biết, hắn mới là Trúc Cơ bảy tầng a!

Mặc dù Bính Hỏa Dương Lôi tương đối khắc chế ma tu, Lôi Hỏa lực lượng, làm sạch thiên hạ tà ma.

Nhưng có khả năng bộc phát ra kinh khủng như vậy chiến lực, có thể nghĩ, Trương Hoài Cẩn tự thân thiên tư. . .

Huyết Anh lão nhân còn lại hai vị Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, đã từ lâu bị Ninh Nam Chi áp chế, cực kỳ nguy hiểm.

Nhìn xem thê thảm vô cùng Huyết Anh lão nhân, không chút do dự, trực tiếp quay người liền trốn.

Ninh Nam Chi ánh mắt ôn nhu bên trong, hiện lên một vệt hung ác.

Thiên hạ ma tu, người người có thể tru diệt!

Rầm rầm!

Ninh Nam Chi lòng bàn tay bên trong, Thủy Hỏa chi lực phun trào, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, lộ ra vô cùng cân bằng.

"Thủy hỏa lăng đái!"

Một tiếng than nhẹ, hư không bên trong, một đạo trọn vẹn mười mấy mét dài thủy hỏa vầng sáng, hiển hiện ra.

Tốc độ cực nhanh, không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng, trực tiếp đem hai tên ma tu thân thể quấn quanh.

Thủy Hỏa chi lực sôi trào mãnh liệt, lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra.

Thủy Hỏa chi lực đan vào, muốn đem thân thể bọn hắn thân đốt cháy sạch sẽ.

Hai tên ma tu kêu thảm quanh quẩn thiên khung.

Răng rắc!

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đan điền khí hải bên trong linh dịch liên tục không ngừng rót vào Bính Hỏa Dương Lôi lôi chủng lực lượng.

Kinh khủng màu đỏ lôi đình không ngừng bao phủ.

Trương Hoài Cẩn tay nắm chỉ ấn, Bính Hỏa Dương Lôi ngưng tụ, lôi đình lực lượng đầy trời cuồng vũ, trực tiếp ngưng tụ ra một thanh một trượng dài Lôi Hỏa trường qua!

"Lôi Hỏa qua!"

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như một tôn Lôi Thần, màu đỏ lôi đình lực lượng lưu chuyển.

Tự thân tuyệt phẩm đạo cơ cùng luyện thể tu vi, kết hợp lôi đình lực lượng, cùng một chỗ bộc phát.

Oanh

Lôi Hỏa trường qua trong khoảnh khắc bộc phát, trực tiếp khóa chặt Huyết Anh lão nhân, tốc độ cực nhanh, bắn mạnh mà ra.

Huyết Anh lão nhân sắc mặt cuồng biến, đầu lưỡi một cắn, phun ra một ngụm tinh huyết.

Bị Quỷ Khiếu Huyết Anh trực tiếp hấp thu, Quỷ Khiếu Huyết Anh lực lượng, trong nháy mắt tăng vọt, liền diện tích, cũng trực tiếp mở rộng đến vài chục trượng.

Răng rắc!

Bàng bạc máu tươi lực lượng rót vào trong đó, Huyết Anh lão nhân thân thể, thay đổi đến càng thêm thấp bé, liền người lùn cũng không sánh nổi.

Thân thể mặt ngoài, chảy xuôi vô số máu tươi.

Oanh

Huyết Anh lão nhân đã thiêu đốt chính mình đại bộ phận tinh huyết, ngắn ngủi tăng lên chiến lực của mình.

Trương Hoài Cẩn công kích đã đến.

Quỷ Khiếu Huyết Anh dữ tợn miệng rộng mở ra, trực tiếp đem Lôi Hỏa trường qua nuốt vào.

Thế nhưng sau một khắc, đầy trời màu đỏ lôi đình càn quét, Lôi Hỏa đan vào.

Quỷ Khiếu Huyết Anh thân thể mặt ngoài, xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt.

Liền thời gian ba cái hô hấp đều không có chống đỡ, liền trực tiếp vỡ nát, vô số thê lương bi thảm quanh quẩn thiên khung.

Phốc

Huyết Anh lão nhân trong miệng, lại lần nữa phun ra máu tươi, khí tức chớp mắt uể oải xuống.

Hai con mắt của hắn bên trong hiện lên một vệt sợ hãi, muốn hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Thế nhưng sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trì trệ.

Lôi Hỏa lực lượng đúc thành trường qua, tựa như một thanh kiếm sắc, trực tiếp xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Máu tươi phun tung toé mà ra, Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng trực tiếp bao trùm thân thể của hắn, lôi đình lực lượng không ngừng bộc phát.

Mười mấy hơi thở về sau, hư không bên trong, chỉ còn lại có một mảnh tro bụi.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, đem đối phương lưu lại túi trữ vật toàn bộ thu hồi.

Sau đó quay người, hướng về một bên thăm dò Tử Phủ yêu thú đánh tới.

Đầu này yêu thú tên là Phong Hỏa Thạch Thử!

Cảnh giới đã bước vào Tử Phủ tầng ba.

Thế nhưng nhìn thấy cuồng xông tới Trương Hoài Cẩn, vẫn là bị giật nảy mình, không do dự, trực tiếp quay người liền trốn.

Trúc Cơ bảy tầng thân, nghịch phạt Tử Phủ!

Mà còn tự thân không có nhận đến tổn thất quá lớn hao tổn, loại này chiến lực, quá kinh khủng.

Nguyên bản còn muốn, nhìn có thể hay không làm một lần ngư ông.

Thế nhưng hiện tại, vì mạng nhỏ mình, hay là mau trốn đi!

Giữa song phương có một khoảng cách, nhìn thấy Phong Hỏa Thạch Thử chạy trốn, Trương Hoài Cẩn cũng không có lại truy.

Cùng Ninh Nam Chi chiến đấu hai tên Trúc Cơ ma tu, cũng triệt để biến thành kiếp tro.

Lôi đình lực lượng bên dưới, không chỗ che thân!

Trương Hoài Cẩn có thể xác định, Huyết Anh lão nhân khẳng định là chết rồi, thân thể bên trong mỗi một giọt máu, đều bị Trương Hoài Cẩn, đánh thành kiếp tro.

Ma tu sở dĩ giết không hết.

Trừ tâm ma xâm lấn bên ngoài, bọn họ bảo mệnh năng lực, cũng là nhất tuyệt.

Không có đem hắn đánh thành kiếp tro, triệt để tuyệt diệt.

Đối phương tùy thời có thể phục sinh.

Đặc biệt là tu luyện máu ma đạo đạo tu sĩ, cái kia càng là khó dây dưa vô cùng.

Mà Huyết Anh lão nhân chính là máu ma đạo tu.

Tại Quy Vân quận bên trong, tương đối khó quấn, xuất quỷ nhập thần, cho các đại tu tiên thế lực, mang tới vô số thảm kịch.

Thế nhưng hôm nay, lại đâm vào Trương Hoài Cẩn trong tay.

Phong Hỏa Thạch Thử cách khá xa, mà còn tự thân hay là phong thuộc tính yêu thú, tốc độ tương đối nhanh.

Trương Hoài Cẩn không có đuổi kịp.

Nhưng một bên thăm dò nhị giai thượng phẩm yêu thú, lại gặp phải Trương Hoài Cẩn mãnh liệt đả kích.

Thật vất vả gặp phải bảy tám đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú, Trương Hoài Cẩn làm sao sẽ đem hắn thả đi. . .

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, khí huyết bốc lên, bách yêu hư ảnh lưu chuyển, bật hết hỏa lực.

Tính ra hàng trăm huyết sắc quang điểm ngưng tụ, đột nhiên lên không.

Trong nháy mắt, hóa thành mấy trăm đạo dữ tợn huyết sắc đại thương, mang theo huyết sát lực lượng, đi ngang qua không gian.

Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!

Bàng bạc huyết khí trút xuống, chỉ một thoáng, xuyên thủng mười đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú thân thể.

Tiếng hét thảm liên miên không ngừng, liên tục không ngừng.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt bên trong, toát ra một vệt tuyệt vọng.

"Về sau không nên nhìn náo nhiệt, sẽ chết!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ.

Lòng bàn tay bên trong, máu tươi lưu chuyển, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ!

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm quang lập lòe, huyết nhục bị cắt đứt, máu tươi phun tung toé mà ra.

Mấy phút về sau, mười đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú, toàn bộ mất mạng.

Còn lại Trúc Cơ yêu thú, toàn bộ chạy tứ tán!

Ác chiến một phen về sau Trương Hoài Cẩn, một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, chậm rãi hư không.

Đem Trúc Cơ yêu thú thi thể, thu vào.

Ma Vân Lĩnh bên trong, hoàn toàn yên tĩnh!

Ninh Nam Chi cũng đem hai tên Trúc Cơ ma tu túi trữ vật thu hồi, nhìn hướng Trương Hoài Cẩn, kinh động như gặp thiên nhân.

Nàng nguyên bản cho rằng nghe đồn liền rất cường hãn, nhưng không nghĩ tới, như thế không hợp thói thường. . .

Tử Phủ tầng ba Huyết Anh lão nhân, vậy mà trực tiếp bị ngược sát. . .

Trừ cái đó ra, còn miểu sát hai vị Trúc Cơ tám tầng ma tu.

Mà bây giờ hắn, mới là Trúc Cơ bảy tầng.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mà đến, đem cái kia hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu túi trữ vật cũng thu hồi, nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược.

Thân thể bên trong, có chút hỗn loạn khí tức dần dần lắng lại.

Hắn nhìn xem Ninh Nam Chi, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Đây là ta lần thứ nhất đánh giết Tử Phủ tu sĩ đâu?".