Chương 158: Ma tu đều là một chút quỷ nghèo!

Chương 158: Ma tu đều là một chút quỷ nghèo!

Ninh Nam Chi nghe vậy, không khỏi liếc mắt trắng dã.

"Nói thật, ngươi có phải hay không thánh thể?"

"Linh thể nào có ngươi khủng bố như vậy? Thật làm Tử Phủ tu sĩ là rau cải trắng a!"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lắc đầu, "Ngươi nhìn thật là ta?"

"Nếu như ta là thánh thể lời nói, đã sớm đem Huyết Anh lão nhân đánh nổ."

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, dừng một chút, "Bất quá ta Địa Sát linh thể, là có thể tiến giai!"

Ninh Nam Chi lập tức trầm mặc.

Hình như giống như a!

Chỉ bất quá có chút khó khăn, nhưng đặt ở Trương Hoài Cẩn loại này yêu nghiệt trên thân, chuyện gì cũng có thể phát sinh. . .

"Sau trận chiến này! Ngươi triệt để danh chấn Tịnh Châu!"

Ninh Nam Chi mềm dẻo âm thanh vang lên, tinh mâu bên trong hiện lên một vệt ghen tị.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Ma Vân Lĩnh một trận chiến kết quả, mấy ngày sau, liền sẽ truyền khắp Tịnh Châu.

Mà Trương Hoài Cẩn cái tên này, cũng sẽ triệt để danh dương thiên hạ.

Dù sao cũng là vượt một cái đại cảnh giới, đánh giết một vị Tử Phủ ma tu.

Thông tin truyền đi, không biết sẽ gây nên bao lớn chấn động.

"Tâm bình tĩnh đối đãi liền tốt!"

"Huyết Anh lão nhân vẫn lạc! Các ngươi Quy Vân quận ma tu thế lực, Huyết Anh động bên trong, liền chỉ còn lại một vị Tử Phủ tu sĩ!"

"Mà còn Trúc Cơ ma tu, cũng bị chúng ta đánh giết bốn vị!

Tiếp xuống, chính là các ngươi triệt để hủy diệt Huyết Anh động thời cơ tốt nhất."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh, gằn từng chữ một.

Ninh Nam Chi nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai! Quy Vân quận các đại thế lực, còn muốn cảm tạ ngươi!

Ta trở về gia tộc về sau, liền sẽ bẩm báo trong tộc cao tầng, đem chuyện này, thả tới đệ nhất."

Ninh gia là Quy Vân quận thế lực tối cường, hủy diệt Huyết Anh động, đối với bọn họ chỗ tốt là lớn nhất.

"Hi vọng có thể nghe đến Huyết Anh động hủy diệt tin tức tốt."

Trương Hoài Cẩn nói, đồng thời bắt đầu điều tra chiến lợi phẩm của mình.

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn có chút trầm mặc.

"Con mẹ nó! Ma tu như thế nghèo sao?"

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình bảy tám cái túi trữ vật, khóe miệng co giật.

Ninh Nam Chi đã sớm có chuẩn bị tâm lý, khẽ mỉm cười, "Nếu như linh thạch đầy đủ lời nói, cái gì tài nguyên mua không được, còn cần đi làm ma tu?"

"Ma tu đều là quỷ nghèo, đây cũng là các đại thế lực không nghĩ đối phó ma tu nguyên nhân một trong."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn hiện lên một vệt hiểu rõ.

Nếu như không phải ma tu mục tiêu thứ nhất, chính là phàm nhân.

Tu sĩ mới không để ý tới sẽ ma tu đâu?

Phàm nhân, chính là tu sĩ căn cơ.

Chỉ cần có đầy đủ phàm nhân, mới có thể liên tục không ngừng sản sinh ra tu sĩ.

Hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu, hai người cộng lại, mới khó khăn lắm đột phá một vạn linh thạch.

Còn lại cũng chỉ có một chút lẻ tẻ đan dược.

Đến mức nhị giai pháp khí, cái kia càng là không có.

Chỉ có một ít nhị giai hạ phẩm cùng trung phẩm rách nát.

Huyết Anh lão nhân hơi tốt một chút, trong tay có ba vạn linh thạch, cũng có một chút tài nguyên tu luyện.

Đại bộ phận đều là tu luyện máu đạo linh dược, còn có một chút phẩm chất bình thường pháp khí.

Đến mức tam giai tài nguyên, cái kia càng là một đạo đều không có.

Huyết Anh lão nhân tất cả tài nguyên, đều dùng cho tế luyện chính mình Quỷ Khiếu Huyết Anh.

Trong tay có khả năng có nhiều như vậy tài nguyên, đã tốt vô cùng.

Ma tu là thật so ra kém yêu thú a!

"Hôm nay một trận chiến này, không có dọa sợ a?"

Trương Hoài Cẩn ổn định lại, hỏi.

Ninh Nam Chi lắc đầu, "Ta cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, tham gia qua yêu thú loạn, không phải nhà ấm bên trong đóa hoa!"

"Về sau hành tẩu tại bên ngoài, nhất định muốn cẩn thận!"

"Lần này Huyết Anh lão nhân, là hướng về phía ngươi tới, ngươi cái này Ninh gia thiên tài, cũng là ma tu cái đinh trong mắt cùng cái gai trong thịt a!"

Trương Hoài Cẩn dặn dò.

Ninh Nam Chi có khả năng phát giác được Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong quan tâm.

Trong lòng ấm áp, "Ta minh bạch! Về sau ta sẽ cẩn thận."

"Vậy ta trước hết rời đi! Có thời gian lời nói, có thể tới ta Tử Tiêu phong ngồi một chút!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt mỉm cười.

Tốt

Ninh Nam Chi thổi qua liền phá trên da thịt, hiện lên một vệt đỏ bừng.

Lập tức triệu hồi ra Ngân Tuyết báo, trực tiếp rời đi.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, cười ha ha.

Trương Hoài Cẩn ngồi ở Tử Linh hổ trên lưng, rời đi Ma Vân Lĩnh.

Ma Vân Lĩnh Tử Phủ yêu thú, Phong Hỏa Thạch Thử run lẩy bẩy.

Nguy hiểm thật liền không có, về sau cái này nhân tộc, tuyệt đối không thể trêu chọc. . .

Suy nghĩ một chút, nó hay là quyết định dọn nhà, đi nương nhờ càng mạnh tồn tại.

Trương Hoài Cẩn không biết, Phong Hỏa Thạch Thử, đã bị chính mình hù chạy.

Trải qua lúc trước đại chiến, Trương Hoài Cẩn cũng coi là thu hoạch hơn bốn vạn linh thạch.

Tăng thêm phía trước thu hoạch, trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn tự thân đã góp nhặt mười vạn linh thạch.

Túi trữ vật bên trong mặt khác tài nguyên, cái kia càng là nhiều vô số kể.

Người không có tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!

Câu nói này, chưa từng có nói sai.

Mà khó trách, tu tiên giới bên trong, có một ít thực lực cường đại tu sĩ, sung làm đoạn tu.

Chuyên môn lấy cướp giết tu sĩ, đến vì chính mình kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Loại này kiếm lấy tài nguyên tu luyện tốc độ, quá nhanh.

Tử Linh hổ cảnh giới tương đối thấp, đại chiến lúc bắt đầu, Trương Hoài Cẩn liền đem hắn thu vào túi yêu sủng bên trong.

Hiện tại Tử Linh hổ, chỉ có thể sung làm tọa kỵ của mình, căn bản tham dự không được Trương Hoài Cẩn chiến trường.

Nếu như là Thanh Huyền Mặc Giao lời nói, còn có thể!

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, vừa sửa sang lại chính mình túi trữ vật.

Đem một chút tài nguyên phân loại, Huyết Anh lão nhân cất giữ linh dược, toàn bộ bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Mà Trương Hoài Cẩn đánh giết nhị giai thượng phẩm yêu thú, trừ hữu dụng tài liệu bên ngoài, cũng toàn bộ nhét vào Phá Cảnh châu.

Trương Hoài Cẩn tự thân nhục thân lực lượng, trở nên càng thêm cường đại.

Trong lúc bất tri bất giác, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, đã sắp tràn đầy.

Những này nhị giai thượng phẩm yêu thú huyết nhục, bên trong năng lượng ẩn chứa, vô cùng hùng hồn.

Mà trải qua một trận chiến này, Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, cũng có chỗ tinh tiến.

Tu sĩ cũng không thể một mực bế quan, cũng cần chiến đấu, ma luyện tự thân.

Chiến đấu, cũng là đánh vỡ bình cảnh một cái phương thức.

"Huyết Anh lão nhân bị ta đánh chết, Quy Vân quận ma tu, hẳn là sẽ thu lại một đoạn thời gian."

"Cũng không biết, Quy Vân quận có thể hay không đem Huyết Anh động hủy diệt."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ.

Mười mấy năm về sau, Thanh Đài quận chuẩn bị thu phục Huyết Sư lĩnh.

Chắc chắn sẽ có một tràng đại chiến.

Mà Thanh Đài quận muốn điều tất cả tu tiên thế lực, vậy những này chiếm cứ tại Thanh Đài quận ma tu, chính là trở ngại lớn nhất.

Tại yêu thú loạn phía trước, Thanh Đài quận tu tiên thế lực, khẳng định là muốn tiêu diệt toàn bộ ma tu.

Mà Thanh Đài quận Tử Phủ ma tu thế lực, Bạch Cốt ma quật!

Chính là bị thanh tẩy đối tượng.

Nếu như không thêm vào ngăn chặn, ma tu thực lực, sẽ thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, một bên mài giũa cảnh giới của mình.

Đan điền khí hải bên trong, hai đại lôi chủng phun ra nuốt vào thiên địa linh lực tốc độ, thay đổi đến càng lúc càng nhanh.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thân thể.

Uống thuốc ngũ tạng, toàn thân, kỳ kinh bát mạch, thất khiếu bên trong!

Toàn bộ tràn ngập lôi đình lực lượng.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, không ngừng tăng cường!.