Chương 159: Luyện thể luyện hồn tấn thăng Tử Phủ trung kỳ, Trúc Cơ tám tầng!

Chương 159: Luyện thể luyện hồn tấn thăng Tử Phủ trung kỳ, Trúc Cơ tám tầng!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn về tới Tử Tiêu phong!

"Khói lửa huyền thánh trận lực lượng, quả thật có chút yếu kém!"

Lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại nhãn lực, có khả năng dễ như trở bàn tay phát hiện mười mấy nơi trận pháp bên trong lỗ thủng.

"Đợi đến Ninh Nam Chi đến thời điểm, nhìn có thể hay không cải tiến một phen!"

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên còn đang bế quan.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, đầu rồng phá vỡ mặt hồ, nhìn xem trở về Trương Hoài Cẩn.

"Không tệ a! Xem ra không được bao lâu thời gian, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ tám tầng!"

Thanh Huyền Mặc Giao mặc dù là nói như vậy, nhưng lại từ trên thân Trương Hoài Cẩn, cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

Cái này gia hỏa, ba tu đồng thể!

Luyện thể cùng luyện hồn tu vi, nhanh hơn Luyện Khí.

Quả thực chính là một cái yêu nghiệt.

Cái này gia hỏa, khẳng định là tiên nhân chuyển thế. . .

Thanh Huyền trong lòng Mặc Giao vô cùng khẳng định.

Cửu Nghi giới bên ngoài, có phải là Tiên giới, Thanh Huyền Mặc Giao không rõ ràng.

Nhưng nó có thể khẳng định, Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, cái kia kinh khủng thần hồn lực lượng, khẳng định không phải một phương thế giới này.

"Cho ngươi mượn cát ngôn!"

Trương Hoài Cẩn xua tay, xem như là chào hỏi.

Nhìn xem Thanh Huyền Mặc Giao, Trương Hoài Cẩn cảm giác, là thời điểm là đối phương, tìm mấy đầu giống cái giao long.

"Nhân Đức, lại để cho gia tộc đưa hai mươi người!"

"Bên trên Tử Tiêu phong việc vụn vặt, đã ảnh hưởng ngươi tu luyện."

Trương Hoài Cẩn hướng về Trương Nhân Đức nói.

Hiện tại Tử Tiêu phong, diện tích càng lúc càng lớn, thiên địa linh lực cũng càng lúc càng nồng nặc.

Mà còn Trương Hoài Cẩn, hiện tại cũng nắm giữ Tử Phủ chiến lực!

Thanh Đài quận bên trong, đã có thể thủ hộ chính mình đồ vật.

"Hay là vừa vặn bước vào Luyện Khí tộc nhân sao?"

"Đúng! Bọn họ vừa vặn tu luyện, có thể càng tốt bồi dưỡng."

Trương Nhân Đức đọc hiểu thúc thúc lời nói bên trong ý tứ.

Cũng có thể bảo thủ bí mật, đối gia tộc càng thêm trung thành.

Biết

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt về sau, lại lần nữa bế quan.

Bên trên Tử Tiêu phong tạp vụ, toàn bộ đều là Trương Nhân Đức một tay lo liệu.

Trương Hoài Cẩn nói không sai, Tử Tiêu phong càng lúc càng lớn.

Hắn cũng cần nhân viên.

Bất kể như thế nào, không thể ảnh hưởng hắn tu luyện.

Hiện tại Trương Nhân Đức, không thiếu hụt tài nguyên.

Tam linh căn tu sĩ, còn gọi là chân linh căn tu sĩ.

Mà còn hiện tại, Trương gia nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, càng ngày càng càng nhiều.

Khí vận cũng biến thành dần dần cường thịnh.

Kiểm trắc linh căn thời điểm, gia tộc lại xuất hiện hai vị tam linh căn tộc nhân.

Trương gia hiện tại, không thiếu hụt tài nguyên!

Theo thời gian trôi qua, gia tộc cường giả, sẽ càng ngày càng nhiều.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, Tử Tiêu phong linh mạch bên trong, thiên địa linh lực vô cùng nồng đậm.

Hắn đem chính mình tại Vân gia được đến Lôi Âm Minh Chi đem ra, tinh tế cảm ngộ.

Cảm thụ được trong đó thần hồn lực lượng cùng lôi đình lực lượng.

Trong lòng không ngừng thôi diễn, muốn coi đây là tài liệu chính, luyện chế một kiện tam giai pháp khí.

"Độ khó hay là quá lớn, từ từ sẽ đến đi!"

Sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã nắm giữ Tử Phủ chiến lực  bình thường Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Thế nhưng hắn pháp khí, đại bộ phận đều là nhị giai thượng phẩm.

Đối đầu tam giai pháp khí, trời sinh liền rơi vào hạ phong.

Mà Huyết Long Trảm Yêu Kiếm mặc dù cường hãn, tại nhị giai pháp khí bên trong, chạy tới cực hạn.

Nhưng đối đầu với tam giai pháp khí, tiên thiên không đủ!

Cho nên Trương Hoài Cẩn, cần tam giai hạ phẩm pháp khí.

Trong thời gian ngắn, căn bản tìm không được, Trương Hoài Cẩn chỉ có thể chính mình luyện chế ra.

Mà Lôi Âm Minh Chi, chính là tốt nhất rèn đúc tài liệu.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng muốn ma luyện chính mình kỹ thuật luyện khí.

Dù sao chính mình hiện tại luyện thể cùng luyện hồn cảnh giới, đã bước vào Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Nguyên bản Trương Hoài Cẩn là muốn đem Lôi Âm Minh Chi thôn phệ, nhìn có thể hay không để chính mình thần hồn cùng nhục thân đột phá.

Nhưng Trương Hoài Cẩn đánh giá thấp hai đại thần lôi đối với chính mình nhục thân rèn luyện tốc độ.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được, mười ngày ở giữa, nhục thân của mình, liền có thể bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Đây chính là hai đại đứng đầu thần lôi lực lượng kinh khủng.

Không chỉ có thể bộc phát ra vô cùng cường hãn thần thông, cũng là cao cấp nhất rèn luyện thần vật.

Đan điền khí hải bên trong, hai đại lôi chủng sừng sững, không ngừng xoay tròn.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong hai đại thần lôi, lực lượng không ngừng tích góp, cơ hồ là liên tục không ngừng, miễn cưỡng bất diệt.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, vang lên lốp bốp âm thanh.

Lôi đình lực lượng lập lòe, gân cốt cùng vang lên.

Tựa như thần chung mộ cổ, lại tựa như vạn cổ Lôi Long.

Lôi đình lực lượng cùng bàng bạc huyết khí đan vào, tựa như biến thành một đạo Lôi Thần hư ảnh.

Từng sợi thần bí lôi chi đạo vận, điêu khắc ở Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, phá vỡ mà vào Tử Phủ trung kỳ.

Trở thành Tử Phủ bốn tầng thể tu!

Mà không chỉ có một.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lực lượng tựa như nhận lấy lôi đình lực lượng kích thích.

Đột nhiên ở giữa tăng vọt, hỗn độn thái cực lực lượng xoay tròn vặn vẹo, rèn luyện tất cả!

Trương Hoài Cẩn cảm giác được vô tận đau đớn tựa như như thủy triều, xâm nhập tinh thần của hắn.

Tinh mịn tạp chất bị ép diệt, Trương Hoài Cẩn thần hồn, thay đổi đến càng ngày càng tinh túy.

Một ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn tự thân thần hồn lực lượng tăng vọt, khí tức càng thêm khủng bố.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ khí tức, cũng càng thêm thâm thúy, hắc bạch thần ma sừng sững thiên địa, vạn cổ bất hủ!

Trương Hoài Cẩn luyện hồn cảnh giới đột phá, bước vào Tử Phủ trung kỳ!

Hiện tại liền xem như Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng dám liều mạng!

Đây chính là ba tu đồng thể tự tin.

Mà tu sĩ khác, căn bản không có Trương Hoài Cẩn dạng này nội tình cùng điều kiện.

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa chính mình thực lực cùng cảnh giới, một bên thôi diễn lôi âm minh trúc phương pháp luyện chế.

Trong nháy mắt vung lên, hai năm đã qua!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, tự thân khí tức, thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Nửa năm phía trước, Trương Hoài Cẩn đã tấn thăng Trúc Cơ tám tầng!

Mà trải qua nửa năm mài giũa, tự thân cảnh giới, đã ổn định.

Còn tiến lên một bước dài.

Không ngừng tích lũy, hấp thu thiên địa linh lực, xung kích Trúc Cơ chín tầng.

Gia tộc bên trong Trúc Cơ tu sĩ, thực lực cũng không ngừng tăng lên.

Trương Lễ Khiêm tự thân là tam linh căn, tự thân lại không thiếu hụt tài nguyên.

Hiện tại cảnh giới đã nhanh vọt tới Trúc Cơ tầng ba đỉnh phong.

Không cần tới mấy năm, liền có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Mà Trương Lễ Lương, mặc dù là tứ linh căn, nhưng bởi vì lĩnh ngộ kiếp phù ma tâm nguyên nhân, tự thân tốc độ tu luyện không chậm chút nào.

Đủ để bằng được song linh căn thiên tài, thậm chí còn muốn càng nhanh.

Trương Lễ Lương cái sau vượt cái trước, cũng vọt tới Trúc Cơ tầng ba.

Cùng Trương Lễ Khiêm kề vai sát cánh.

Đây chính là tự chủ Trúc Cơ cường hãn, so với nuốt Trúc Cơ đan Trúc Cơ tu sĩ, tự thân kinh mạch cường độ, càng hơn một bậc.

Tốc độ tu luyện, cũng sẽ được đến nhất định tăng cường.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm, bởi vì Tử Tiêu phong nguyên nhân, cũng đột phá, tấn thăng Trúc Cơ tầng hai!

Mà Trương Lễ Hiền, cũng bước vào Trúc Cơ tầng bốn đỉnh phong, cũng nhanh đột phá Trúc Cơ tầng năm!

Gia tộc thực lực, không ngừng tăng cường, tất cả đều tại thay đổi tốt.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng chuẩn bị thay đổi chủ ý.

Vốn là chuẩn bị đợi đến gia tộc lại nhiều ra một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mới hướng về Thanh Đài quận thành mở rộng thế lực.

Thế nhưng hiện tại, Trương Hoài Cẩn nổi tiếng bên ngoài, đã không cần..