Chương 160: Thế lực mở rộng, Thanh Đài cửa hàng!

Chương 160: Thế lực mở rộng, Thanh Đài cửa hàng!

Theo Trương Hoài Cẩn ra lệnh một tiếng, Trương gia lập tức điều tài nguyên, tiến về Thanh Đài quận thành, thuê cửa hàng.

Trương gia đã sớm chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi một ngày này đến.

Trương Lễ Hiền tự mình dẫn đội, tiến về Thanh Đài quận thành, thuê cửa hàng.

Thời gian hai năm, Trương Hoài Cẩn danh chấn Tịnh Châu đại địa.

Lấy Trúc Cơ hậu kỳ, chém ngược Tử Phủ ma tu.

Đã cùng chân chính Tử Phủ tu sĩ, không hề khác gì nhau.

Hai năm này thời gian, Chu gia cùng người của Phương gia, thường xuyên tiến về Trương gia, muốn cùng Trương Hoài Cẩn một lần.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn đã bế quan, Phương gia cùng Chu gia, cũng không dám đắc tội.

Dù sao lúc này không bằng ngày xưa.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn, là từ Tử Phủ yêu thú vây giết phía dưới kiên trì thời gian lâu như vậy, cuối cùng đợi đến chi viện, chạy thoát.

Mà bây giờ, thì là đối phương trực tiếp chém ngược Tử Phủ ma tu, cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Mà Thiên Hạc môn bên trong Tử Phủ tu sĩ, Ông Tinh Hỏa nghe về sau, trầm mặc thật lâu.

Cái này mới thời gian mấy chục năm, đối phương liền đã trưởng thành.

Không hổ là Địa Sát linh thể.

Ông Tinh Hỏa cũng càng ngày càng vui mừng, chính mình lúc trước tiện tay đưa ra công pháp, cũng coi là một bút thiện duyên.

Mà Trương Nhân An tu luyện, càng thêm cố gắng!

Đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Chính là Thiên Hạc môn bên trong, tiếng tăm lừng lẫy nhân tài mới nổi.

Thời gian mấy chục năm bên trong, Trương gia đem Trương Nhân An phụ mẫu, chiếu cố rất tốt.

Bọn họ cũng không có liên lạc qua Trương Nhân An, Trương gia cũng không có tư cách kia.

Duy nhất có khả năng làm, chính là đối hắn người nhà, càng tốt hơn.

Mà bây giờ Trương gia, thanh danh vang dội.

Tại Trúc Cơ thế lực bên trong, cũng thuộc về đứng đầu cái kia một đống.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn tiến giai tốc độ, sợ rằng không được bao lâu thời gian.

Trương gia liền có thể tấn thăng Tử Phủ thế lực!

Đến lúc đó, Trương gia uy thế, sẽ càng thêm cường đại.

Lấy Trương gia địa vị bây giờ, thuê mấy gian Thanh Đài quận thành cửa hàng, dễ như trở bàn tay.

Luyện khí, luyện đan, luyện phù cùng linh tửu!

Toàn bộ mở.

Trừ cái đó ra, còn có tửu lâu.

Trừ Diễm Tinh kê cùng Tùng Ngư lượng hạng chủ đánh linh thiện bên ngoài, Trương gia lại nghiên cứu ra mấy loại linh thiện.

Thanh Đài quận thành thường ở tu sĩ, có chừng mười mấy vạn.

Tăng thêm chín huyện tu sĩ, cũng thường xuyên tiến về Thanh Đài quận thành.

Thường ở tu sĩ, sắp đột phá ba mươi vạn.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí tu sĩ, nhưng đây cũng là một cái vô cùng cường đại thị trường.

Trương gia hiện tại, tại Thanh Đài quận bên trong, đã trở thành hai đại Tử Phủ gia tộc phía dưới đứng đầu gia tộc.

Các đại cửa hàng vừa mới khai trương, sinh ý liền vô cùng nóng nảy.

Đặc biệt là Trương thị tửu lâu, chủ đánh Tùng Ngư linh thiện cùng tinh gà linh thiện, trực tiếp chinh phục đông đảo tu sĩ vị giác.

Mỗi ngày thay đổi đến cung không đủ cầu.

Trương Lễ Hiền mang theo Trương Hoài Niệm tọa trấn Thanh Đài cửa hàng.

Hai người một cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Thế nhưng không người nào dám xem thường, bởi vì Trương gia sau lưng, có Trương Hoài Cẩn.

Liền xem như những cái kia có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, cũng không dám ngăn chặn Trương gia phát triển.

Mà Thanh Đài quận thành Kim gia, thì là triệt để rơi vào tình huống khó xử.

Kim Thành Bằng đã chọn lựa gia tộc một bộ phận tuổi trẻ tộc nhân, tại hai vị Trúc Cơ tu sĩ dẫn dắt phía dưới, trực tiếp rời đi Thanh Đài quận.

Tan ra bốn phía, hoặc là tiến về mặt khác quận phát triển khiêm tốn, hoặc là tiến về Đường Quốc tu tiên giới bên ngoài.

Kim gia cũng cúi đầu, nhưng Trương gia không có phản ứng, lựa chọn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Kim gia đã không có lựa chọn, vì gia tộc tồn vong, chỉ có thể như vậy làm việc.

Kim gia thật vất vả phát triển đến bây giờ tình trạng, cũng không có khả năng bởi vì cùng Trương gia thù hận, liền trực tiếp cả tộc rời đi Thanh Đài quận!

Thế nhưng đối mặt chiến lực cường hãn Trương Hoài Cẩn, Kim gia cũng không có biện pháp gì.

Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Phương Thiên Khiếu phe phái lại một lần nữa mạnh mẽ lên.

Truyền ngôn bên trong, Phương gia lại tấn thăng một vị Tử Phủ tu sĩ.

Mà Phương gia lại cùng Trương Hoài Cẩn, đánh lửa nóng.

Dù sao hiện tại Thanh Đài quận tình huống, ma tu tàn phá bừa bãi.

Mười mấy năm về sau, vì đoạt lại Huyết Sư sơn.

Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ thế lực, khẳng định muốn đối Thanh Đài quận Bạch Cốt ma quật động thủ.

Liền xem như hủy diệt không được, cũng muốn đem hắn tiêu diệt toàn bộ hơn phân nửa.

Trương Hoài Cẩn cái này một vị chém giết qua Tử Phủ ma tu Tử Phủ chiến lực, dĩ nhiên chính là song phương lôi kéo đối tượng.

Mà Kim gia sở dĩ có cục diện bây giờ, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Kim Húc Quang hiện tại, đã không còn đảm nhiệm Kim gia tộc trưởng.

Mỗi ngày điên cuồng tu luyện, muốn tăng lên chính mình cảnh giới.

Dù sao Kim gia sở dĩ luân lạc tới cục diện bây giờ, đều là bởi vì hắn bản thân riêng tư.

Hiện tại nói cái gì cũng trễ!

Kim Thành Bằng cũng không có khả năng, bởi vì Kim Húc Quang quyết sách sai lầm, liền trực tiếp đem hắn gậy đánh chết, đưa cho Trương Hoài Cẩn bồi tội.

Giữa song phương thù hận, đã đếm không hết.

Trương gia tại Lang Gia huyện thành, đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.

Mà Dương gia, bởi vì cái kia một cái Trúc Cơ đan nguyên nhân.

Đã nắm giữ hai tên Trúc Cơ tu sĩ!

Không thể không nói, Dương gia biệt khuất gần tới hai trăm năm thời gian, hôm nay cuối cùng quật khởi.

Mà Dương gia cũng tuân theo Dương Tĩnh An di ngôn, trở thành Trương gia phụ thuộc thế lực.

Miêu gia cũng giống như vậy, đi sát đằng sau Trương gia bước chân.

Người nào đều rõ ràng, đây là gia tộc kỳ ngộ!

Mà Điền gia tình cảnh, liền vô cùng biệt khuất.

Điền gia mặc dù tấn thăng một vị Trúc Cơ tu sĩ, tăng thêm Điền Kiến Mặc, hiện tại có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng đều không cần Trương gia xuất thủ, chỉ bằng vào là Miêu Dương hai nhà, đều để Điền gia vô cùng biệt khuất.

Điền gia vạn bất đắc dĩ phía dưới, cũng chỉ có thể tiến về nơi khác phát triển.

Điền gia bên trong, cùng Trương gia có cừu oán, chỉ là Điền Kiến Vĩ.

Mà bây giờ, Điền Kiến Vĩ đã sớm vẫn lạc mấy chục năm.

Trương Hoài Cẩn đối Điền gia căn bản là không có để ở trong lòng.

Đông Vực Đại Hoang bên trong tu tiên thế lực, không thể vô duyên vô cớ lẫn nhau công phạt.

Thế nhưng giống Kim gia loại này tập sát Trương Hoài Cẩn tình huống ác liệt, hơn nữa còn bị đối phương chạy thoát, giết ngược lại khi đến đường cùng.

Liền xem như Tử Phủ gia tộc, cũng không có cái kia mặt mũi cũng hòa giải.

Mà Kim gia, đã mất đi đối phó Trương gia thời gian tốt nhất.

Hiện tại nói cái gì, cũng đã trễ. . .

Giữa song phương, nhất định có một trận chiến!

Hiện tại liền nhìn Kim gia còn có hay không cái gì con bài chưa lật.

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không nóng nảy, chỉ cần mình cảnh giới không ngừng tăng lên, Kim gia uy hiếp, sẽ xuống đến thấp nhất.

Mà còn Trương gia tộc nhân, cũng cần đối thủ.

Thanh Đài quận thành bên trong, mặt khác gia tộc không dám ngăn chặn Trương gia.

Thế nhưng Kim gia đã không có đường lui.

Hai đại gia tộc minh tranh ám đấu, đao quang kiếm ảnh, sinh ra kịch liệt xung đột.

Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành, chỉ cần Trúc Cơ tu sĩ không vẫn lạc, tất cả đều không phải vấn đề.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi chín tuổi!

Luyện thể cùng luyện hồn tu vi, toàn bộ đều là Tử Phủ bốn tầng.

Luyện Khí tu vi, Trúc Cơ tám tầng.

Thần hồn lực lượng, có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, theo tu vi không ngừng làm sâu sắc, thần hồn lực lượng càng thêm tinh thuần cùng cường hãn!

Mà nhục thân lực lượng, Phá Cảnh châu yêu thú huyết nhục cùng hai đại lôi chủng lôi đình lực lượng, điên cuồng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Mà còn thỉnh thoảng còn có bổ sung khí tức linh dược, cảnh giới cũng tại vững bước đẩy tới!

Trương Hoài Cẩn nội tình, thay đổi đến càng ngày càng hùng hồn!.