Chương 161: Tam giai hạ phẩm pháp khí, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm!

Chương 161: Tam giai hạ phẩm pháp khí, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm!

Trương gia thế lực mở rộng, triệt để đánh ra uy phong của mình.

Mặc dù cùng Kim gia có chỗ xung đột, nhưng không chút nào ảnh hưởng nhà mình cửa hàng sinh ý.

Mà Trương gia trừ tọa trấn linh sơn Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, lại có hai tên Trúc Cơ tu sĩ, đi đến Thanh Đài quận thành.

Bởi vì có chín cây thanh sắc linh đào cây nguyên nhân, hiện tại Trương gia, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã nhanh phá trăm!

Trương Lễ Hiền điều binh khiển tướng, trực tiếp điều một bộ phận, tiến về Thanh Đài quận thành.

Vì để tránh Kim gia chó cùng rứt giậu, Trương Hoài Cẩn còn cùng Phương Thiên Khiếu lên tiếng chào hỏi.

Phương Thiên Khiếu tự nhiên vui thấy tại thành, bọn họ phe phái này người cầm đầu, lần này cuối cùng bắt lấy cơ hội, tấn thăng Tử Phủ.

Vì ứng đối Huyết Sư sơn, hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng đem chính mình nội tình đem ra.

Các đại Tử Phủ thực lực, cũng tại không ngừng tăng lên.

Mà Chu gia, cũng tấn thăng một vị Tử Phủ.

Muốn đoạt lại Huyết Sư sơn, cần một tràng ác chiến!

Hắc Hổ nhai yêu thú, khẳng định sẽ còn xuất hiện.

Lần này, Thiên Hạc môn tu sĩ, cũng sẽ xuất thủ tương trợ!

Huyết Sư sơn đối với Thanh Đài quận đến nói, quá gần!

Không thể sai sót!

Mười năm ở giữa, yêu thú đã lại lần nữa tràn lan.

Thanh Đài chín huyện áp lực, cũng phi thường lớn.

Các đại thế lực trừ tăng lên chính mình thực lực, chính là không ngừng săn yêu.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, một mảnh huyết sắc.

Lang Gia huyện thành bên trong, bởi vì Tử Tiêu phong tồn tại, cho nên yêu thú số lượng không nhiều.

Các đại Trúc Cơ thế lực ứng đối còn có thể nhẹ nhõm!

Mà thế lực khác, thì là mỗi ngày tại hỗn chiến.

Bên trong Huyết Sư sơn, có tam giai địa mạch.

Nếu để cho Bạo Cuồng Huyết Sư khống chế mấy chục năm, cái kia Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, sẽ phi tốc lớn mạnh.

Đối với Thanh Đài quận đến nói, áp lực quá lớn.

Cho nên Huyết Sư sơn, Thanh Đài quận nhân tộc, nhất định phải thu hồi.

. . .

Tử Tiêu phong!

Trương gia hai mươi tên tộc nhân, đã yên ổn xuống dưới.

Từng cái nội tâm, vô cùng kích động!

Tại Trương Nhân Đức an bài phía dưới, bắt đầu xử lý Tử Tiêu phong công việc.

Nơi này thiên địa linh lực, so với Thanh Trúc sơn đến nói, vô cùng nồng đậm.

Đối với bọn họ những này vừa vặn bước lên con đường tu tiên tu sĩ đến nói, không khác tiên gia phúc địa.

Ở chỗ này, tự thân cảnh giới, khẳng định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Yên, đã tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

Mỗi ngày chuyên cần không ngừng, vô cùng khắc khổ.

Bọn họ kỳ thật xem như là dính Trương Hoài Cẩn quang.

Cũng coi là tại trấn thủ linh sơn, trừ tu luyện ra, còn có nhất định công huân!

Mà bọn họ việc cần phải làm, chính là đem bên trên Tử Tiêu phong tài nguyên, mang về Thanh Trúc sơn.

Từ Thanh Trúc sơn phân phối, mang đến Trương gia các nơi.

Dù sao thanh sắc linh đào, xem như là gia tộc đặc hữu linh vật, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể cam đoan không mất!

Trương gia trước đây góp nhặt một bộ phận màu xanh linh đào, cũng bán ra một bộ phận.

Đổi lấy không ít linh thạch.

Đối với một chút thọ nguyên sắp hết tu sĩ đến nói, kéo dài tuổi thọ linh vật, chính là thứ trọng yếu nhất.

Thời gian mấy năm xuống, Trương gia tộc khố bên trong linh thạch, cũng bắt đầu tràn đầy.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng hoàn thành chính mình thôi diễn!

Hiện tại Trương gia, đã tại Thanh Đài quận thành, hoàn thành thế lực mở rộng.

Mua sắm khoáng thạch cùng linh dược, cũng biến thành càng thêm nhẹ nhõm.

Trương Hoài Cẩn cần có vật liệu luyện khí, đã mua sắm hoàn tất.

Tử Linh hổ thủ hộ bế quan chi địa, Thanh Huyền Mặc Giao trấn thủ Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn đã lâm vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong".

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, đã bắt đầu chính mình luyện chế.

Bảy tám đạo nhị giai thượng phẩm khoáng thạch.

Năm ngày sau đó, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn luyện hóa, trở thành linh dịch.

Bị Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng bao khỏa, sắp đặt ở một bên.

Lôi Âm Minh Chi bên trong, lôi đình lực lượng mãnh liệt, thần hồn lực lượng bao phủ.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận từng li từng tí bắt đầu luyện hóa.

Gần tới thời gian mười ngày, Lôi Âm Minh Chi mới có chút làm yếu đi mấy phần!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn thật vất vả đem Lôi Âm Minh Chi luyện hóa thành linh dịch.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, chỉ ấn không ngừng đánh ra, từng đạo cấm chế ngưng kết.

Luyện khí lô bên trong linh dịch, run nhè nhẹ, tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, bắt đầu dần dần ngưng kết cùng một chỗ.

Hoàn toàn khác biệt linh dịch, tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, lộ ra vô cùng điềm tĩnh.

Thời gian trôi qua, linh dịch chậm rãi ngưng kết, tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, dần dần trở thành một thanh ba thước dài linh kiếm!

Trương Hoài Cẩn luyện khí cấm chế không ngừng đánh ra, đạo vận cấu kết.

Một vệt phong mang dần dần lấp lánh, âm vang thanh âm vang vọng cả tòa mật thất!

Mười ngày sau!

Luyện khí lô mở ra, một thanh toàn thân tử u ba thước linh kiếm, nổi lên.

Thân kiếm bên trong, có một đạo màu đen đường cong, mang theo một vệt thần hồn ba động.

Trên thân kiếm, có lôi đình lực lượng chớp động, phong mang chi lực lưu chuyển, còn mang theo một vệt lửa nóng!

Trương Hoài Cẩn đã chuẩn bị xong đại lượng nhị giai linh thủy, tích trữ tại linh ngọc đúc thành vạc nước bên trong.

Phốc

Linh kiếm rơi vào trong đó, sương trắng bốc lên, phát ra xuy xuy thanh âm.

Lôi Âm Minh Trúc Kiếm, triệt để luyện thành!

Tam giai thượng phẩm pháp khí, thành!

Mà Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa bước ra một bước, trở thành tam giai hạ phẩm luyện khí sư.

Bởi vì xuất thân Thanh Trúc sơn nguyên nhân, Trương Hoài Cẩn đối cây trúc vẫn là vô cùng yêu thích.

Cho nên luyện chế thời điểm, còn dung nhập một đạo nhị giai thượng phẩm Tử Lôi trúc.

Lôi Âm Minh Trúc Kiếm mang theo một vệt linh tính, trực tiếp rơi vào Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong.

Phốc

Trương Hoài Cẩn nhỏ vào một giọt tinh huyết, ở phía trên đánh lên chính mình lạc ấn.

Bước vào Tử Phủ kỳ về sau, tu sĩ liền có thể luyện chế chính mình bản mệnh pháp khí!

Bản mệnh pháp khí tiêu hao, tiêu hao linh lực, là mặt khác pháp khí một phần mười!

Mà còn bản mệnh pháp khí, còn có thể đi theo cảnh giới của mình, không ngừng tăng lên.

Mà lúc này đây, liền thể hiện ra linh căn nhiều chỗ tốt.

Một đạo linh căn, chỉ có thể luyện chế một đạo bản mệnh pháp khí.

Mà giống Trương Hoài Cẩn loại này ngũ linh căn tu sĩ, trọn vẹn có thể tế luyện năm đạo bản mệnh pháp khí.

Mà còn có thể theo cảnh giới của mình tăng lên, không ngừng tăng lên.

Đương nhiên, cần luyện chế vào tới tương ứng cùng giai khoáng thạch, lấy bảo trì bản mệnh pháp khí độ cứng cùng chất liệu.

Đương nhiên, tế luyện bản mệnh pháp khí càng nhiều, tự thân nội tình mặc dù hùng hồn, nhưng tốc độ tu luyện cũng sẽ giảm xuống.

Nhưng đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, tất cả những thứ này đều không phải vấn đề.

Có Phá Cảnh châu cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tại tay, còn có Địa Sát linh thể gia trì.

Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, cực kì tấn mãnh.

Mà Trương Hoài Cẩn trừ ngũ linh căn bên ngoài, còn có Phá Cảnh châu.

Mỗi tăng lên một cảnh giới, tự thân còn có thể ngưng tụ một đạo huyết mạch thần binh.

Mà theo Trương Hoài Cẩn cảnh giới không ngừng tăng cường, tự thân nắm giữ pháp khí, đủ để cùng giai xưng hùng.

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, bản thân liền vô cùng hùng hồn.

Mà bản mệnh pháp khí sử dụng, căn bản tiêu hao không có bao nhiêu linh lực.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, sẽ càng khủng bố.

Mà bước vào Tử Phủ về sau, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị ngưng luyện chính mình bản mệnh pháp khí.

Trương Hoài Cẩn vuốt ve Lôi Âm Minh Trúc Kiếm, trong mắt lóe lên một vệt hài lòng.

Đây chính là chính hắn đạo thứ nhất tam giai hạ phẩm pháp khí.

Mà còn trừ lôi đình thuộc tính bên ngoài, còn mang theo một tia thần hồn công kích!

Hai loại thuộc tính giá trị, liền xem như cho hắn một đạo tam giai trung phẩm pháp khí, hắn cũng không đổi!.