Chương 162: Trương gia vị thứ nhất song linh căn tộc nhân, Trương Khải Trí

Chương 162: Trương gia vị thứ nhất song linh căn tộc nhân, Trương Khải Trí

Trương Hoài Cẩn cảnh giới, vững bước đẩy tới.

Trương Hoài Cẩn đã trở thành tam giai hạ phẩm luyện khí sư, nhưng liền xem như hắn muốn tiếp tục luyện chế, cũng không có tam giai tài liệu.

Thời gian kế tiếp, Trương Hoài Cẩn mỗi ngày sau khi tu luyện xong, thỉnh thoảng cùng Thanh Huyền Mặc Giao luận bàn.

Thanh Huyền Mặc Giao cũng vui vẻ thấy ở thành.

Trương Hoài Cẩn không có bộc phát toàn lực của mình.

Nhưng Thanh Huyền Mặc Giao hay là vô cùng sợ hãi thán phục, cái này gia hỏa nhục thân lực lượng, đều nhanh đuổi kịp nó.

Luyện thể cảnh giới, so hắn Luyện Khí cảnh giới, cao mấy tầng.

Thanh Huyền Mặc Giao có thời gian đã nghiêm túc, nhưng nó phát hiện, tựa như thật bắt không được Trương Hoài Cẩn.

Phải biết, Thanh Huyền Mặc Giao có thể là Giao Long.

Nó có tự tin, mặc dù chính mình chỉ có Tử Phủ một tầng, nhưng đồng dạng Tử Phủ trung kỳ yêu thú, đều không phải đối thủ của nó.

Đây chính là Giao Long huyết mạch cường hãn.

Trong truyền thuyết Chân Long, huyết mạch cường hãn, tại cấp độ thấp cảnh giới bên trong, đủ để vượt ngang một cái đại cảnh giới tác chiến.

Trương Hoài Cẩn kinh nghiệm chiến đấu, cũng biến thành càng ngày càng phong phú.

Bên trên Tử Tiêu phong, thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm.

Tùng Ngư cùng Diễm Tinh kê số lượng thay đổi đến càng ngày càng nhiều.

Diễm Tinh Kê Vương vì không để cho mình trở thành trên bàn ăn thức ăn ngon, cũng là điên cuồng thai nghén huyết mạch, đồng thời cố gắng tu luyện, để chính mình thay đổi đến càng có giá trị.

Tử Linh hổ không nhanh không chậm, có đầy đủ tài nguyên, tự thân cảnh giới, đã vọt tới Trúc Cơ tầng bốn đỉnh phong.

Yêu thú tốc độ tu luyện chậm, nhưng tự thân không có quá lớn bình cảnh, chỉ cần huyết mạch cường hãn, đủ để không ngừng đột phá.

Lấy đầu này Tử Linh hổ huyết mạch, Trương Hoài Cẩn cảm giác, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào tam giai, trở thành Tử Phủ yêu thú.

Mà nếu có kỳ ngộ lời nói, nói không chừng có thể huyết mạch tiến hóa, lột xác thành càng mạnh tồn tại.

Trương Hoài Cẩn đánh giết tu sĩ thi thể đều bị hắn thôn phệ, bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, vô cùng nồng đậm.

Tử Linh hổ cảnh giới, vững bước tăng lên.

Trương Hoài Cẩn cũng chú ý Thanh Đài quận thành tình huống.

Có Phương Thiên Khiếu nhìn xem, Trương Hoài Cẩn cũng không lo lắng Kim gia chó cùng rứt giậu.

Phương Thiên Khiếu tự thân cũng đi vào Trúc Cơ hậu kỳ, đã bước vào Trúc Cơ tám tầng.

Liền xem như đối đầu Kim gia Trúc Cơ viên mãn Kim Thành Bằng, cũng không sợ chút nào.

Trước đây Phương Thiên Hữu phe phái này, từ khi Phương Thiên Hữu sau khi ngã xuống, liền cùng Kim gia dứt bỏ quan hệ.

Đây là gia tộc Tử Phủ mệnh lệnh.

Mà Phương Thiên Hữu phe phái này, cũng đối Trương Hoài Cẩn dâng lên nhận lỗi.

Phương Thiên Hữu đã chết, kẻ cầm đầu đã đền tội.

Dù sao Phương gia là Tử Phủ gia tộc, Thanh Đài quận kình thiên chi trụ một trong, Trương Hoài Cẩn cũng không muốn cùng hắn quan hệ chuyển biến xấu.

Giữa song phương đạt tới hòa giải.

Chỉ có Kim gia thụ thương sự tình giới đạt tới.

Làm Kim gia biết được thông tin thời điểm, Kim Húc Quang đều nhanh muốn thổ huyết.

Mà Kim Thành Bằng càng là tức không nhịn nổi, đem Kim Húc Quang đánh một cái gần chết.

Liên quan Phương gia cũng hận lên.

"Húc ánh sáng, về sau gia tộc liền giao cho ngươi!"

Kim Thành Bằng thở hổn hển, hai mắt bên trong hiện lên một vệt kiên quyết.

"Lão tổ. . ."

"Ta muốn bế tử quan! Nếu như may mắn thành công, vậy ta Kim gia còn có một chút hi vọng sống!

Về sau còn có thể tại Thanh Đài quận sinh sôi sinh sống.

Nếu như thất bại, ngươi trực tiếp mang theo Kim gia tộc nhân, rời đi Thanh Đài quận, rời đi Đường Quốc, vô luận đi nơi nào đều có thể."

Kim Thành Bằng đã quyết định xung kích Tử Phủ.

"Lão tổ, gia tộc bên trong, cũng không có Tử Phủ linh vật a!"

Kim Húc Quang giọng nói có chút run rẩy.

"Không có thời gian, không thành công, liền thành nhân!"

Kim Thành Bằng âm thanh bên trong, vô cùng kiên quyết.

Hắn cách thọ nguyên đại nạn, đã không đủ thời gian hai mươi năm.

"Lão tổ. . ."

"Không cần khuyên ta, xét đến cùng, hay là gia tộc khí vận không đủ."

"Gia tộc đã thu xếp tốt đi!"

Kim Húc Quang trong mắt lóe lên một vệt hối hận.

"Đã toàn bộ thu xếp tốt!"

Thỏ khôn có ba hang, vì để tránh gia tộc bị triệt để tuyệt diệt.

Kim Húc Quang đã sớm an bài tốt hơn mười đạo Trúc Cơ hạt giống, mang theo gia tộc bộ phận truyền thừa cùng tài nguyên, rời đi Thanh Đài quận.

Cứ như vậy, cho dù Kim gia hủy diệt, gia tộc huyết mạch cũng sẽ không đoạn tuyệt.

Tốt

Kim Thành Bằng nói xong về sau, ngữ khí dừng một chút.

"Húc ánh sáng, đối ngươi ta hay là hài lòng."

Kim Thành Bằng nói xong về sau, liền trực tiếp rời đi, đóng tử quan.

Mà Kim Húc Quang, lập tức lã chã rơi lệ.

Kim gia cục diện bây giờ, đều là bởi vì hắn một ý nghĩ sai lầm.

. . .

Tử Tiêu phong, Trương Hoài Cẩn mới vừa cùng Thanh Huyền Mặc Giao, kết thúc hôm nay luận bàn.

Sau đó liền nhận đến một tin tức.

"Gia tộc cuối cùng sinh ra song linh căn tộc nhân!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Thanh Trúc sơn truyền đến thông tin, năm nay trắc linh đại hội bên trong, Trương gia sinh ra một vị song linh căn thiên tài.

Chính là Khải chữ lót tộc nhân, xuất thân nên tính là Trương Lễ Lương mạch này.

Tên là Trương Khải Trí.

Khải chữ lót phía dưới, chính là Trí chữ lót tộc nhân.

Nhưng không có cách nào, người này phàm tục danh tự, chính là Trương Trí, tăng thêm chữ lót, chính là Trương Khải Trí.

Trương gia chữ lót, phân biệt là Sùng Lễ Hoài Nhân, Khải Trí Dục Hiền, Thụy Phúc Hữu Khang, Thừa Tông Kế Đức, Cẩm Trình Diệu Tổ.

Hiện tại Trương gia, đã truyền thừa đến đời thứ năm!

Hoài chữ lót tộc nhân, trở thành gia tộc lực lượng trung kiên.

Đời thứ sáu tộc nhân, cũng đã sinh ra.

Theo thời gian trôi qua, hiện tại Trương gia, đã trở thành Lang Gia huyện thành quái vật khổng lồ.

Trương gia tại ngoại giới phong bình vô cùng tốt, làm ăn già trẻ không gạt, sẽ không cửa hàng lớn ức hiếp khách.

Trương gia tộc nhân, cũng sẽ không tự dưng gây chuyện thị phi.

Thanh Đài quận thành cửa hàng, đã dần dần đứng vững bước chân.

Mà gia tộc một ít tộc nhân, cũng tại lịch luyện bên trong, phát hiện một chút cỡ nhỏ mạch khoáng cùng một tòa cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng.

Trương gia cũng thực hiện lời hứa của mình, phát hiện người, đều có thể thu hoạch được nhất định số định mức.

Mà bây giờ Trương gia, đã là Lang Gia huyện hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.

Tự nhiên không cần cùng người khác cùng một chỗ khai thác.

Mà mặt khác gia tộc, cũng không dám sinh ra lòng mơ ước.

Liền xem như đã nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn Cao gia, cũng là như thế.

Mà Cao gia, cũng giống như Trương gia.

Hướng về Thanh Đài quận thành, phát triển thế lực của mình.

Hai nhà quan hệ không tệ, xem như là minh hữu.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng truyền lệnh Thanh Trúc sơn, đợi đến Trương Khải Trí hoàn thành bốn năm học nghiệp, bắt đầu tu luyện về sau, liền đem hắn đưa đến Tử Tiêu phong.

Dù sao cũng là gia tộc vị thứ nhất song linh căn thiên tài.

Nhất định phải cường điệu bồi dưỡng, Trúc Cơ không phải trọng điểm, có rất lớn khả năng, tấn thăng Tử Phủ.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên hai người, tự thân cảnh giới, cũng vững bước đẩy tới!

Nhàn hạ thời khắc, một bên ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Còn vừa thâm nhập Tử Mạch sơn mạch, lịch luyện một đoạn thời gian.

Tu sĩ cũng không thể một mực bế quan, cần chiến đấu, đến kích thích bình cảnh.

Thanh Đài quận thành bên trong, Kim gia tựa như giống như điên.

Cùng Trương gia giao phong, thay đổi đến càng thêm kịch liệt.

Hai gia tộc người, thậm chí tại Thanh Đài quận thành bên ngoài, trực tiếp mở rộng đại chiến.

Hiện tại song phương thù hận, đối với Thanh Đài quận thành các đại tu tiên thế lực đến nói, đã không phải là bí mật.

Hai đại Tử Phủ gia tộc không can thiệp, mặt khác tu tiên thế lực, càng không có tư cách kia can thiệp.

Mà Phương gia sở tác sở vi, cũng đã trở thành một chút thế lực trong bóng tối đàm tiếu..