Chương 163: Ninh Nam Chi đến, tăng lên trận pháp!

Chương 163: Ninh Nam Chi đến, tăng lên trận pháp!

Bất kể như thế nào, Kim gia tập sát Trương Hoài Cẩn, là xuất phát từ Phương gia mệnh lệnh.

Phương gia mặc dù có phe phái chi tranh, nhưng ngoại giới tu tiên thế lực, cũng mặc kệ nhiều như thế.

Phương gia tại một chút tu tiên thế lực trong mắt, phong bình giảm xuống.

Một chút thuộc hạ tu tiên thế lực, thậm chí nhìn về phía Chu gia ôm ấp.

Lang Gia huyện thành là Trương gia cơ bản bàn.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm tọa trấn Thanh Đài quận thành, điều binh khiển tướng, cùng Kim gia không ngừng giao phong.

Đây đều là Trương Hoài Cẩn ra hiệu.

Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, nhưng thiếu cường giả.

Cùng Kim gia chiến đấu, cũng là một cơ hội.

Có thể rèn luyện tộc nhân thực lực.

Hiện tại Trương gia có thanh sắc linh đào, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, căn bản không thiếu.

Mà giữa song phương tranh đấu, cũng ở vào cấp độ luyện khí.

Trúc Cơ tu sĩ, tạm thời còn không có xuất thủ.

Mà Kim gia, một bên âm thầm bên trong, thu nạp nhà mình tài nguyên.

Một bên tập kết nhân viên, cùng Trương gia không ngừng liều mạng.

Mặc dù rõ ràng, nhà mình lão tổ căn bản không có khả năng tấn thăng Tử Phủ.

Nhưng Kim Húc Quang không có thể hiện ra mảy may mềm yếu.

Hắn cũng không tin, mặc dù tầng cao nhất chiến lực, không phải là đối thủ của Trương gia.

Nhưng cơ sở chiến lực, phát triển mấy trăm năm uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, còn thua kém quật khởi mấy chục năm Trương gia.

Thanh Đài quận thành bên trong các đại thế lực, cũng bắt đầu đục nước béo cò.

Trong lúc nhất thời, Thanh Đài quận thành xung quanh, gió nổi mây phun.

Mà Thanh Đài quận thành cửa hàng sinh ý, cũng biến thành càng thêm nóng nảy.

Trương Hoài Cẩn một mực ở tại Tử Tiêu phong bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian, liền nuốt một viên để lại nhị giai trung phẩm linh đào.

Tăng lên tu vi, mài giũa cảnh giới!

Tự thân tu vi, chậm rãi tăng lên.

Nháy mắt ở giữa, đã là niên quan!

Trương Hoài Cẩn năm nay, đã sáu mươi tuổi.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã bước vào giáp chi niên.

Không có linh căn phàm nhân, đến cái này niên kỷ, đã gần đất xa trời, không có bao nhiêu năm có thể sống.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, vẫn là như thế phong thần tuấn tú.

Một bộ áo trắng, đứng ngạo nghễ đỉnh núi, tựa như trích tiên giáng lâm, khí chất xuất trần.

Tu vi càng cao, Trương Hoài Cẩn khí chất, càng phiêu nhiên.

Giữa thiên địa, mênh mông tuyết lớn rơi xuống, giữa thiên địa, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Mà Tử Tiêu phong đỉnh núi, một mảnh xuân ý dạt dào.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đột nhiên cảm giác được cái gì.

Nơi xa Bạch Tuyết thiên địa bên trong, một đầu thân thể không nhiễm trần thế Ngân Tuyết báo chậm rãi mà đến.

Trên lưng, một vị dáng người uyển chuyển nữ tử áo tím bình yên ngồi ngay ngắn.

Chính là Ninh Nam Chi!

Niên quan thời khắc, nàng vậy mà đi tới Tử Tiêu phong.

Khói lửa huyền thánh trận mở ra, Ninh Nam Chi không do dự, thần sắc thản nhiên, trực tiếp chậm rãi tiến vào bên trong.

Trên đỉnh núi Trương Hoài Cẩn, trong nháy mắt, liền đi tới Ninh Nam Chi bên người.

"Làm sao? Nhìn thấy ta không vui?"

Ninh Nam Chi mở miệng, ánh mắt vô cùng ôn nhu.

Trương Hoài Cẩn thần sắc thản nhiên, "Mỹ nhân ở bên cạnh, tự nhiên vui vẻ a! Nhưng ngươi làm sao lúc này tới?"

Ninh Nam Chi bước liên tục nhẹ nhàng, nói: "Muốn tới thì tới thôi!"

Áo trắng cùng áo tím, làm nổi bật tại bốn phía mênh mông Bạch Tuyết bên trong, lộ ra hài hòa lại tốt đẹp.

Hai người tựa như thần tiên quyến lữ đồng dạng, dạo bước tại đất tuyết bên trong, hướng về đỉnh núi đi đến.

Mà giờ khắc này Tử Tiêu phong, Trương gia tộc nhân đã triệt để kích động.

Hai mắt bên trong, dần hiện ra một vệt bát quái!

"Vị này nữ tử áo tím, là ai?"

Đây là mọi người não hải bên trong, đều hiện lên ra một vệt suy nghĩ.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, chậm rãi thu lại chính mình khí tức.

Trong hồ yên lặng nhìn xem Ninh Nam Chi.

"Tiểu tử này, cuối cùng phát xuân!"

"Không sai, có phẩm vị, biết màu tím rất có vận vị!"

Thanh Huyền Mặc Giao đánh giá Ninh Nam Chi, trong mắt lóe lên một vệt hài lòng.

Mà Ninh Nam Chi tựa như cảm ứng được cái gì, tinh mâu trực tiếp nhìn hướng hồ nước.

"Cái kia hồ nước bên trong có cái gì?"

Ninh Nam Chi trực tiếp mở miệng.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt lạnh nhạt, "Ta nuôi một chút Tùng Ngư!"

"Tùng Ngư ta không có nhớ lầm, là Nam Hải quần đảo bên kia yêu thú.

Các ngươi Trương gia chủ đánh Tùng Ngư linh thiện, chính là ngươi nơi này nuôi!"

Ninh Nam Chi tinh mâu bên trong, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Đông Vực Đại Hoang hoàn cảnh, thích hợp Tùng Ngư trưởng thành sao?

"Không sai! Ta chỗ này hoàn cảnh, tương đối thích hợp Tùng Ngư trưởng thành."

Trương Hoài Cẩn giải thích nói.

"Vậy ta nhưng muốn nếm thử!"

"Tốt! Ta đã để người đi chuẩn bị!"

Trương Hoài Cẩn nhìn thấy Ninh Nam Chi thời điểm, liền đã an bài xong xuôi.

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đi tới Tử Tiêu đỉnh núi.

"Oa! Thật đẹp a!"

Ninh Nam Chi nhìn xem sừng sững đỉnh núi chín cây nhất giai thượng phẩm linh cây đào, lộ ra một vệt sợ hãi thán phục.

Đồng thời trong lòng cũng cảm thán, Trương gia không có khả năng vô duyên vô cớ quật khởi.

"Về sau có thể thường đến! Hoa đào nở rộ thời điểm, càng đẹp."

Trương Hoài Cẩn trả lời.

"Uy! Ngươi liền không sợ, ta đem ngươi Trương gia bí mật bại lộ sao?"

Ninh Nam Chi đột nhiên mở miệng.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt lạnh nhạt, "Ngươi như vậy tín nhiệm ta, ta tự nhiên tín nhiệm ngươi."

Ninh Nam Chi không chút do dự bước lên Tử Tiêu phong, trong lòng Trương Hoài Cẩn rõ ràng.

Đối phương đối với chính mình, hay là hài lòng.

"Không tệ, không tệ! Ha ha!"

Ninh Nam Chi lộ ra vô cùng vui vẻ, thoáng có chút mượt mà trên mặt, hiện lên một vệt tiếu ý.

Loáng thoáng ở giữa, còn có lúm đồng tiền hiện lên.

Trương Hoài Cẩn hoảng hốt một cái, trong lòng có chút rung động.

Rất nhanh, tại Trương Nhân Đức an bài phía dưới, sơn hào hải vị mỹ vị làm tốt.

Mà Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm hai người, cũng là lén lút xuất hiện.

"Được rồi, đừng giấu đầu lộ đuôi!

Nam Chi, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là muội muội ta, đây là đệ đệ ta!"

Trương Hoài Cẩn quát lớn một tiếng, hai người xám xịt xuất hiện.

"Các ngươi khỏe a! Ta là Ninh Nam Chi!"

Ninh Nam Chi chào hỏi, nụ cười xán lạn.

Trương Hoài Yên nhí nha nhí nhảnh, tốc độ cực nhanh, nhảy lên đến Ninh Nam Chi bên người.

"Tỷ tỷ, ngươi đẹp quá a! Về sau ngươi sẽ là ta tẩu tẩu sao?"

Trương Hoài Yên một câu, để Ninh Nam Chi khuôn mặt ửng đỏ.

"Tranh thủ thời gian ăn cơm đi! Nhiều như thế ăn ngon, đều ngăn không nổi miệng của ngươi."

Trương Hoài Cẩn xì một câu.

Nhìn xem không có trả lời hai người, Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm liếc nhau, đều đoán được đối phương ý nghĩ.

Cây vạn tuế ra hoa, nhị ca cuối cùng động tâm!

Một trận này yến hội, ăn Ninh Nam Chi có chút xấu hổ.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm thỉnh thoảng thấp giọng nghị luận, thì thầm nói chuyện.

Thỉnh thoảng nhìn hướng Ninh Nam Chi, phát ra tiếng cười.

Sau khi cơm nước no nê, Trương Hoài Cẩn ho khan một tiếng.

"Hai người các ngươi, ăn no về sau, liền tranh thủ thời gian cút đi!"

Trương Hoài Yên đứng dậy, "Nhị ca, không muốn như thế thô bỉ, ảnh hưởng ngươi hình tượng!

Chúng ta cũng không phải là không có ánh mắt người, Hoài Kiệm, ngươi nói đúng không!"

"Cái kia nhất định phải là a!"

Nói xong về sau, hai người ý cười đầy mặt rời đi.

Ninh Nam Chi cũng không tức giận, "Của ngươi đệ đệ muội muội, thật thú vị a!"

"Tiểu hài tử, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

"Ta nhìn ngươi bên trên Tử Tiêu phong cái này, cái gì cũng tốt!

Chính là trận pháp không được! Ăn ngươi một bữa cơm, giúp ngươi tăng lên một cái đi!"

Ninh Nam Chi đơn giản nhìn mấy lần, liền nhìn ra Phong Hỏa Thánh Huyền Trận mấy chỗ sơ hở.

Mà còn Tử Tiêu phong, là nhị giai thượng phẩm linh mạch, thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm.

Kết quả lại bố trí một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, quả thực chính là phung phí của trời..