Chương 164: Nhất định phải cưới ngươi về nhà!

Chương 164: Nhất định phải cưới ngươi về nhà!

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trong lòng lập tức vui mừng.

Kỳ thật hắn đã sớm muốn nói, thế nhưng sợ gây nên hiểu lầm gì đó.

Những này Ninh Nam Chi tất nhiên chủ động nói, vậy hắn liền không khách khí.

"Ha ha! Này làm sao không biết xấu hổ đâu?"

Trương Hoài Cẩn giả vờ như một bộ ngượng ngùng bộ dạng.

Nhưng túi trữ vật bên trong, đã đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng trận pháp tài liệu, đem ra.

"Ngươi nhìn cần thứ gì?

Nếu như không có, ta để trong tộc tranh thủ thời gian đưa tới."

Trương Hoài Cẩn cười hắc hắc.

Ninh Nam Chi nhìn xem hắn, cũng không đánh vỡ.

"Mang lên đồ vật, theo ta đi! Không sai biệt lắm đủ rồi."

Nhìn xem những cái kia chuẩn bị xong tài liệu, Ninh Nam Chi trong lòng rõ ràng.

Đây là đã sớm chờ đợi mình đâu?

Dù sao lúc trước Vân Thanh Bình cũng đã sớm nói, chính mình có thể là không xuất thế trận pháp thiên tài.

Mà về Vân Ninh thị trận pháp, liền xem như tại toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới, cũng là cũng có số má.

Trương Hoài Cẩn đắc ý đi theo sau Ninh Nam Chi.

Nhìn xem một bộ áo tím Ninh Nam Chi, chóp mũi quanh quẩn mùi thơm cơ thể của đối phương, tâm tình cực độ buông lỏng.

"Mỹ nhân ở bên cạnh, cảnh đẹp ý vui a!"

Trương Hoài Cẩn sung làm Ninh Nam Chi trợ thủ, vì đó cung cấp tài liệu.

Cũng không ngừng quan sát đến đối phương bày trận thủ pháp.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã không có tinh lực, lại đi nghiên cứu trận pháp.

Chủ yếu nhất chính là luyện khí cùng luyện đan.

Luyện phù chỉ là tiện thể!

Đợi đến lúc nào, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, rơi vào bình cảnh.

Trương Hoài Cẩn mới chuẩn bị nghiên cứu.

Nhưng Trương Hoài Cẩn tự thân có Phá Cảnh châu, sợ rằng cả đời này, đều không có cơ hội này.

Sau ba canh giờ!

Ninh Nam Chi sắc mặt hồng nhuận, khí tức hơi có chút hỗn loạn, thế nhưng tinh mâu bên trong, nhưng là hiện lên một vệt hưng phấn.

Bên trên Tử Tiêu phong, vốn chỉ là nhị giai trung phẩm Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, trải qua Ninh Nam Chi tế luyện, trực tiếp tấn thăng.

Trở thành nhị giai thượng phẩm trận pháp!

Trận pháp uy lực, so với lúc trước, cường hãn gấp mấy lần.

Không thể không nói, Ninh Nam Chi trận pháp thiên phú, là thật trác tuyệt.

Bày trận thủ pháp, nước chảy mây trôi!

Trương Hoài Cẩn cũng quan sát qua Cao gia tu sĩ, nhưng so với Ninh Nam Chi, chênh lệch phi thường lớn.

"Hiện tại mặc dù thành công tăng lên, nhưng chuôi này khói lửa máu thương, hay là cần tế luyện một phen!

Để hắn tấn thăng đến nhị giai thượng phẩm, cứ như vậy, Phong Hỏa Thánh Huyền Trận uy lực, sẽ thay đổi đến càng mạnh."

Ninh Nam Chi nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, hướng về Trương Hoài Cẩn nói.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Giao cho ta đi!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trực tiếp đem khói lửa máu thương cầm tại trong tay của mình.

"Chờ ta một chút!"

Tốt

Trương gia pháp khí, hiện tại đã tại Thanh Đài quận, mở ra thị trường.

Liền về Vân Ninh thị, cũng có nghe thấy.

Trương Hoài Cẩn là nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, Ninh Nam Chi không có chút nào ngoài ý muốn.

Ninh Nam Chi tại Trương Nhân Đức dẫn dắt phía dưới, bắt đầu đi dạo.

Thế nhưng để Ninh Nam Chi có chút ngoài ý muốn chính là đợi, không đủ nửa canh giờ thời gian, Trương Hoài Cẩn liền từ Luyện Khí thất bên trong, đi ra.

"Chẳng lẽ thất bại?"

Ninh Nam Chi vừa mới chuẩn bị mở miệng, Trương Hoài Cẩn trong tay, xuất hiện một thanh huyết sắc trường thương, trực tiếp rơi vào trận pháp bên trong.

Phong Hỏa Thánh Huyền Trận trận pháp màn sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chói mắt mấy phần!

Ninh Nam Chi lập tức trầm mặc, cái này cũng quá nhanh đi!

"Mạo muội hỏi một chút, nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, ngươi có phải hay không chạy tới cực hạn?"

Ninh Nam Chi hỏi.

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, "Ngượng ngùng, một năm phía trước, ta vừa vặn luyện chế được một đạo tam giai hạ phẩm pháp khí."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn đã đem chính mình Lôi Âm Minh Trúc Kiếm đem ra.

Chính mình được đến lôi âm minh trúc thời điểm, Ninh Nam Chi cũng tại.

Ninh Nam Chi tinh mâu, có chút ngu ngơ một cái.

Nhưng nhìn xem cái kia một đạo màu tím linh kiếm, cảm thụ được trong đó tản ra khí tức, Ninh Nam Chi trong lòng, hay là khiếp sợ không thôi.

Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, liền có thể luyện chế ra tam giai hạ phẩm pháp khí.

Loại này luyện khí thiên phú, cũng quá mức tại kinh khủng đi!

Nhìn xem hơi có chút ngu ngơ Ninh Nam Chi, Trương Hoài Cẩn nhịn không được nặn nặn nàng mượt mà khuôn mặt.

"Cái này có cái gì tốt khiếp sợ, đây đều là cơ bản thao tác!"

"Trong tay ngươi có tam giai tài liệu, ta có thể vì ngươi xuất thủ, luyện chế tam giai pháp khí."

"Về sau ngươi khiếp sợ sự tình, còn nhiều nữa?"

Trương Hoài Cẩn vô hình trang bức một cái.

Nắm Ninh Nam Chi khuôn mặt, xúc cảm không sai, Trương Hoài Cẩn đều có chút không nỡ buông tay.

"Uy, tốt sờ sao?"

"Rất không tệ!"

Trương Hoài Cẩn thuận miệng trả lời.

Ầm

Ninh Nam Chi đôi bàn tay trắng như phấn, trực tiếp nện ở Trương Hoài Cẩn ngực.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, căn bản không cảm giác được cái gì cảm nhận sâu sắc.

Thế nhưng vì phối hợp Ninh Nam Chi, hay là giả vờ như đau đớn không thôi bộ dạng, hướng phía sau nhảy xuống.

"Thanh Bình nói không sai, ngươi thật dối trá!"

Ninh Nam Chi lập tức liền xem thấu Trương Hoài Cẩn ngụy trang.

Trương Hoài Cẩn cười hắc hắc, lại gom góp trở về.

Ninh Nam Chi không có sinh khí.

Trong lòng hai người, đều quanh quẩn một vệt nhàn nhạt tình ý.

Có đôi khi, người với người duyên phận, chính là kỳ diệu như vậy.

Vân gia một nhóm, Ninh Nam Chi vừa vặn tại Vân gia làm khách, thăm hỏi di di.

Nếu như Trương Hoài Cẩn trễ đi mấy ngày, liền căn bản không gặp được Ninh Nam Chi.

Mà Vân Triều Tịch cũng muốn vì chính mình nữ nhi, tìm một vị rể hiền.

Mặc dù không muốn đem bề ngoài gả, nhưng Trương Hoài Cẩn tiềm lực, quá mức kinh khủng.

Hơn nữa còn là Địa Sát linh thể, về sau dòng dõi, nói không chừng cũng có thể kế thừa đối phương thể chất.

Ninh Nam Chi chỉ là một cái thêm đầu.

Mà hai người, cứ như vậy nhìn vừa ý.

Ninh Nam Chi nếu như đối Trương Hoài Cẩn không có hảo cảm, cũng sẽ không chủ động đưa ra, cùng Trương Hoài Cẩn cùng một chỗ đồng hành.

Mà trải qua cùng Huyết Anh lão nhân trận chiến kia, Ninh Nam Chi càng là thấy được Trương Hoài Cẩn khủng bố chiến lực.

Dạng này một vị đỉnh cấp thiên kiêu, nàng tự nhiên không muốn bỏ qua.

Mà Vân gia cùng phụ thân nàng mẫu thân, đều duy trì nàng.

Cho nên, Ninh Nam Chi đến rồi!

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đối Ninh Nam Chi tương đối hài lòng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải bởi vì dung mạo của đối phương cùng trận pháp thiên phú.

Có lẽ chiếm như vậy một tia!

Thế nhưng tính tình của đối phương và khí chất, vô cùng phù hợp Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn liền thích cái này một khoản.

"Tốt! Cái kia cái gì, nhà ta Thanh Trúc sơn cũng đẹp vô cùng, ngươi muốn hay không đi xem một chút?"

Trương Hoài Cẩn giả vờ ngây ngốc, trực tiếp chuyển đổi chủ đề.

"Phải không? Ta nhìn ngươi là coi ta là thành miễn phí đứa ở! Muốn để ta giúp ngươi tăng lên trận pháp, ngươi cứ việc nói thẳng, quanh co lòng vòng làm cái gì?"

Ninh Nam Chi liếc mắt trắng dã.

"Hắc hắc! Ta chính là ý tứ này, Nam Chi ngươi quá hiểu ta!"

Trương Hoài Cẩn sờ lấy cái mũi của mình, chê cười nói.

"Chờ ta tấn thăng Tử Phủ thời điểm, ta bản mệnh pháp khí luyện chế, liền toàn bộ giao cho ngươi!"

Ninh Nam Chi đấm đấm Trương Hoài Cẩn bộ ngực.

"Không có vấn đề, bao tại trên người ta!"

"Chỉ có một phần tài liệu!"

"Không có vấn đề, ta chỉ cần xuất thủ luyện chế, không có sơ hở nào!"

Trương Hoài Cẩn làm cam đoan, hắn thật đúng là không có thổi ngưu bức.

"Vậy còn chờ gì? Xuất phát!"

Ninh Nam Chi vung tay lên, thúc giục Trương Hoài Cẩn, chính mình đã đi thẳng về phía trước.

"Đại khí!"

Trương Hoài Cẩn vui vẻ ra mặt, loại này tính cách, quá yêu!

Ôn nhu bên trong, mang theo một vệt khí khái hào hùng.

Nhìn xem phía trước Ninh Nam Chi, tâm niệm lưu chuyển.

"Quá đáng yêu! Làm sao như thế đáng yêu đây!

Nhất định phải cưới ngươi về nhà! Bằng không, tâm ta bất an!"

Trương Hoài Cẩn nụ cười trên mặt, càng thêm nồng đậm..