Chương 165: Hài lòng Trương Sùng Văn, xung quanh phương hai nhà mời

Chương 165: Hài lòng Trương Sùng Văn, xung quanh phương hai nhà mời

2 canh giờ về sau!

Một hổ một báo, cùng nhau mà đi, đến Thanh Trúc sơn.

Mà giờ khắc này bên trong Thanh Trúc sơn, Trương Sùng Văn cùng Tôn Tú Chi, đã nhận được Trương Hoài Yên thông tin.

Thật sớm liền chờ đợi.

Trương Hoài Cẩn mang theo Ninh Nam Chi, trực tiếp bước lên Thanh Trúc sơn.

Thật xa, liền thấy mong mỏi Trương Sùng Văn cùng Tôn Tú Chi.

"Gia gia, mẫu thân! Đây là ta mời về trận pháp sư, tới giúp chúng ta tăng lên Canh Kim Huyền Quang Trận!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng, giới thiệu Ninh Nam Chi.

Ninh Nam Chi mang trên mặt nụ cười ôn nhu, hướng về hai người thi cái lễ.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Nhân vẫn lạc, cũng thời gian mấy chục năm.

Tôn Tú Chi cũng chậm rãi từ mất con thống khổ bên trong đi ra.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn mang về một nữ tử, xem ra đã lòng có sở thuộc.

Trải qua Trương Hoài Yên thêm mắm thêm muối, Tôn Tú Chi đã nhận định, đây chính là về sau con dâu của mình.

"Thật tốt!"

Trương Sùng Văn già nua đôi mắt bên trong, vô cùng hài lòng.

Hai người vô cùng nhiệt tình, làm cho Ninh Nam Chi thoáng có chút ngượng ngùng.

Mà Trương Sùng Văn, căn cứ Ninh Nam Chi yêu cầu, bắt đầu từ tộc khố bên trong, điều tài liệu.

Ninh Nam Chi cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp bắt đầu động thủ.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đồng thời động thủ, tế luyện Canh Kim Huyền Quang Trận chi trung nhị cấp pháp khí, muốn giữ lại trong đó đặc tính cùng phẩm chất, sau đó đem hắn tăng lên.

Hai người tiến hành đâu vào đấy, mà Canh Kim Huyền Quang Trận uy lực, cũng tại không ngừng tăng lên.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn đem pháp khí tế luyện xong xuôi, trực tiếp đầu nhập vào trận pháp bên trong.

Mà Ninh Nam Chi, cũng đem chuẩn bị vật liệu luyện khí, toàn bộ luyện chế thành vì trận kỳ.

Ninh Nam Chi trận pháp kỹ nghệ, lộ ra lô hỏa thuần thanh.

Theo trận kỳ không ngừng đánh ra, trận pháp cấm chế lưu chuyển, Canh Kim Huyền Quang Trận lực lượng, thẳng tắp tăng vọt.

Trong nháy mắt, liền tấn thăng làm nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Thanh Trúc sơn linh mạch, hiện tại đã tấn thăng làm nhị giai trung phẩm.

Đầy đủ là Canh Kim Huyền Quang Trận tích góp năng lượng.

Hiện tại bên trên Thanh Trúc sơn, luôn có có hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn!

Đợi đến lúc nào, Trúc Cơ tu sĩ tăng nhanh, tộc khố bên trong có dư thừa linh thạch thời điểm, liền có thể đem hắn trực tiếp đề thăng làm nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Dù sao bên trong Thanh Trúc sơn, không có Thất Thải Linh Đào Thụ.

Linh mạch muốn tăng lên, chỉ có thể liên tục không ngừng ném Nhập Linh thạch bồi dưỡng.

Tại Thanh Trúc sơn nghỉ ngơi một ngày, Trương Hoài Cẩn thừa cơ hội này, mang theo Ninh Nam Chi, lại tiếp tục tiến về Thanh Trúc thành!

Ninh Nam Chi cũng là lòng dạ rộng lớn, có khả năng bảo trì bình thản.

Không một câu oán hận nào, cấu trúc trận pháp, cũng có thể càng tốt ma luyện chính mình trận pháp kỹ nghệ!

Nếu như đổi lại người khác xuất thủ, Trương gia ít nhất cũng cần hao phí mấy vạn linh thạch.

Trương Lễ Lương hiện tại đã bước vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn cảnh giới, ngay tại bắn vọt Trúc Cơ bốn tầng.

Kiếp phù ma tâm huyền diệu ý cảnh, để Trương Lễ Lương tốc độ tu luyện, không ngừng tăng nhanh.

Trương Lễ Lương nhàn hạ thời khắc, chính là điên cuồng luyện chế linh phù.

Kiếp Sát Ma trong lòng còn có tại, cũng để cho hắn luyện phù kỹ nghệ, đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại đã trở thành nhị giai trung phẩm luyện phù sư.

Trương gia phần lớn linh phù, đều là Trương Lễ Lương luyện chế.

Đối với Ninh Nam Chi đến, Trương Lễ Lương bày tỏ nhiệt liệt hoan nghênh.

Thanh Trúc thành trận pháp, là nhị giai hạ phẩm.

Ninh Nam Chi xuất thủ, đem Thanh Trúc thành trận pháp, tăng lên tới nhị giai trung phẩm.

Lần này tăng lên trận pháp, đem Trương gia vừa vặn khôi phục một chút tộc khố, lại lần nữa tiêu hao hơn phân nửa.

Bất quá, tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Trương gia linh sơn, càng thêm vững như bàn thạch!

Lang Gia huyện thành bên trong thị trường, đã bão hòa.

Mà Thanh Đài quận thành bên trong, hay là một mảnh rộng lớn biển xanh.

Trương gia cùng Kim gia tranh đấu, càng lúc càng kịch liệt.

Nhưng không ảnh hưởng Thanh Đài quận thành cửa hàng sinh ý.

Trương gia hiện tại, cũng coi là gia đại nghiệp đại.

Theo thời gian trôi qua, gia tộc nội tình, sẽ càng ngày càng sâu.

Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi, tăng lên xong Thanh Trúc thành trận pháp về sau, liền quay trở về Tử Tiêu phong!

Một tháng thời gian, lặng yên mà qua.

Quan hệ của hai người, đột nhiên tăng mạnh.

Lẫn nhau ở giữa tình ý, càng thêm nồng đậm.

Hai người cũng thường xuyên nghiên cứu thảo luận, thỉnh thoảng luận bàn.

Mà Ninh Nam Chi, cũng vì Trương Hoài Cẩn giải thích một chút trận pháp tri thức.

Ninh Nam Chi cũng là một cái vô cùng có chừng mực người, bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, quá mức nồng nặc.

Cùng tam giai hạ phẩm linh mạch linh lực nồng độ, không sai biệt lắm.

Nàng biết, Trương Hoài Cẩn có bí mật.

Nàng cũng không có hỏi qua!

Có khả năng biết rõ thời điểm, nàng tự nhiên sẽ biết.

Trương Hoài Cẩn cùng hắn chung đụng vô cùng dễ chịu.

Tự thân cảnh giới, cũng tại chậm rãi tăng lên.

Mà liền tại hôm nay, Chu gia cùng Phương gia tu sĩ, cùng nhau mà đến!

Mời Trương Hoài Cẩn tiến về Thanh Đài quận thành một lần.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn cảm thán, dựa theo thời gian dự đoán, yêu thú loạn, còn có thời gian mười năm.

Mà khoảng thời gian này, Thanh Đài quận không thể cho phép ma tu tiếp tục tàn phá bừa bãi.

Phương Chu hai nhà mời chính mình, không thể nghi ngờ là vì tiếp xuống diệt ma hành động.

"Ta đã biết! Ta sẽ mau chóng chạy đến."

Trương Hoài Cẩn tiễn đưa người hai nhà.

"Muốn mở rộng diệt ma hành động?"

Mười năm phía trước, Thanh Đài quận tại yêu thú loạn bên trong thảm bại, còn lại quận huyện tự nhiên rõ ràng.

Huyết Sư sơn vị trí địa lý, đối với Thanh Đài quận quá trọng yếu.

Thanh Đài quận không thể cho phép Huyết Sư sơn một mực tại Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc trong tay, cho dù đó là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tổ địa.

"Hẳn là!"

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu.

Trương Hoài Cẩn mặc dù không phải Tử Phủ tu sĩ, nhưng hắn bây giờ tại Thanh Đài quận bên trong địa vị, cùng Tử Phủ tu sĩ, không có gì khác biệt.

Đây là Trương Hoài Cẩn dùng kiếm trong tay mình, đánh đi ra lừng lẫy chiến tích.

Mà Trương gia tại Thanh Đài quận địa vị, cũng là dạng này đánh đi ra.

Kim Thành Bằng vì cái gì xung kích Tử Phủ, còn không phải để Trương Hoài Cẩn đưa vào tuyệt lộ. . .

Muốn đập thứ nhất đường sinh cơ.

"Lúc nào xuất phát?"

Ninh Nam Chi hỏi.

"Ngày mai đi! Làm sao? Ngươi cũng muốn đi. . ."

Trương Hoài Cẩn hỏi ngược lại.

"Mở mang kiến thức một chút, ta còn không có đi qua Thanh Đài quận thành đâu?"

Ninh Nam Chi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Tự thân cảnh giới, cũng tạm thời gặp bình cảnh, cũng coi là lịch luyện một phen.

"Tốt! Cầu còn không được!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

Ninh Nam Chi kiều hừ một tiếng, liếc qua Trương Hoài Cẩn.

Hồ nước bên trong, thỉnh thoảng nhìn trộm hai người tiến triển Thanh Huyền Mặc Giao, phun ra mấy đạo bọt nước.

"Ân! Cũng không biết, tiểu tử này, lúc nào biến thành hành động!"

"Cái này gia hỏa, cũng thật là có khả năng vững vàng!"

Thanh Huyền Mặc Giao âm thầm oán thầm.

Tử Linh hổ không dám lắng nghe chủ nhân bát quái, lộ ra vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, thỉnh thoảng cùng Ninh Nam Chi Ngân Tuyết báo giao lưu trải qua.

Thời gian trôi qua đắc ý.

Bởi vì chủ nhân quan hệ, Ngân Tuyết báo cũng không ghét Tử Linh hổ.

Mà Diễm Tinh kê thì là vì chính mình không trở thành trên bàn ăn thức ăn ngon, cũng không ngừng phấn đấu.

Muốn để chủ nhân, nhìn thấy giá trị của mình.

Một bên cố gắng cày cấy, sinh sôi huyết mạch!

Một bên khắc khổ tu luyện, chuyên cần không ngừng!

Không dám có chút buông lỏng.

Nó có thể thề với trời, nó là Diễm Tinh kê nhất tộc, cố gắng nhất..