Chương 166: Phương Thiên Giác, diệt ma hành động!

Chương 166: Phương Thiên Giác, diệt ma hành động!

Hôm sau, sáng sớm!

Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi rời đi Tử Tiêu phong.

Hướng về Thanh Đài quận mà đi.

Thanh Huyền Mặc Giao thực lực bản thân, tiến triển cực nhanh, đã đi tới Tử Phủ một tầng viên mãn.

Sợ rằng không được bao lâu thời gian, liền có thể bước vào Tử Phủ tầng hai.

Liền xem như yêu thú loạn bộc phát, nếu như yêu thú tiến đánh chính mình Tử Tiêu phong, đó cũng là đưa đồ ăn.

Hai người thảnh thơi, điều khiển linh thú!

Ba ngày sau đó, đến Thanh Đài quận!

Trương Hoài Cẩn tiến về nhà mình cửa hàng, cùng phụ thân mình ngồi một hồi.

Hiểu rõ một chút cùng Kim gia tranh đấu!

Giữa song phương cân sức ngang tài.

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, sức chiến đấu dần dần mạnh lên, mà còn số lượng cũng không ngừng tăng nhanh.

Mà bây giờ, Trương Lễ Khiêm cũng đích thân hạ tràng.

Giữa song phương, đã mở rộng Trúc Cơ đại chiến.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện tại Kim gia chính là Trương gia đá mài đao.

Trả giá nhất định hao tổn dẫn đầu, tăng cường gia tộc tu sĩ sức chiến đấu.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, lộ ra vô cùng có lời.

Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng là nghĩ như vậy.

Đối với Trương Lễ Khiêm cái này chiến đấu cuồng nhân đến nói, vô cùng hưng phấn.

So với săn giết yêu thú, hay là cùng tu sĩ chiến đấu, càng thêm kích thích!

Trương Lễ Hiền lộ ra tương đối chững chạc, thế nhưng đối với Ninh Nam Chi xuất hiện, vẫn tương đối vui vẻ.

Dù sao hiện tại, Tôn Tú Chi duy nhất tâm nguyện, chính là Trương Hoài Cẩn lúc nào, có thể thành thân.

Nếu như có thể sinh hạ huyết mạch, vậy thì càng tốt hơn.

Đối với Tôn Tú Chi đến nói, cũng coi là một loại tâm linh an ủi.

Trương Nhân Đức cùng Trương Hoài Yên phần lớn thời gian, đều tại Tử Tiêu phong.

Trương Hoài Cẩn cũng đưa ra để Tôn Tú Chi tiến về Tử Tiêu phong, thế nhưng Tôn Tú Chi cự tuyệt.

Dù sao còn có Miêu Linh Tuệ làm bạn.

Đơn giản lưu lại về sau, Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi, trực tiếp tiến về Phương gia!

Trương Hoài Cẩn đến thông tin, trực tiếp chấn động toàn bộ Phương gia.

Mà Chu gia Tử Phủ tu sĩ, cũng đã tới.

Đây là Trương Hoài Cẩn nghịch phạt Tử Phủ ma tu về sau lần thứ nhất lộ diện.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút vị này tuyệt đại thiên kiêu.

Lấy Trúc Cơ bảy tầng thực lực, trực tiếp đánh giết một vị Tử Phủ tầng ba ma tu.

Không quản Trương Hoài Cẩn dùng chính là thủ đoạn gì, thực sự chiến tích tại chỗ này, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng muốn ngang nhau đối đãi.

Phương gia trước đến nghênh đón Trương Hoài Cẩn chính là, Phương gia tân tấn Tử Phủ, Phương Thiên Giác.

Cũng là Phương Thiên Khiếu lần này phe phái nhân vật dẫn đầu.

Lúc trước cùng Phương Thiên Hữu tranh đoạt bên trong, hắn cờ kém một chiêu.

Phương gia chuẩn bị xong Tử Phủ linh vật, bị Phương Thiên Hữu được đến, cuối cùng thành công tấn thăng Tử Phủ.

Nguyên bản cho rằng, chính mình đã không có cơ hội.

Nhưng Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Huyết Sư sơn thất thủ, Thanh Đài quận nhân tộc đại bại.

Phương gia muốn thu phục Huyết Sư sơn, cần Tử Phủ tu sĩ.

Cho nên trực tiếp vận dụng tộc khố bên trong nội tình, lại lần nữa lấy ra Tử Phủ linh vật.

Mà Phương Thiên Giác, bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

Uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, tộc khố bên trong Tử Phủ linh vật, sẽ không toàn bộ dùng xong.

Đều sẽ lưu lại, sung làm nội tình, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Các đại tu tiên thế lực cũng là như thế.

Đây là vì gia tộc truyền thừa.

Muốn có được Tử Phủ linh vật, cần cạnh tranh.

Tu sĩ một bước chậm, từng bước chậm.

Cơ duyên và khí vận, thiếu một thứ cũng không được.

Lúc trước cùng Phương Thiên Hữu tranh đoạt, Phương Thiên Giác bại.

Thậm chí tại yêu thú loạn bên trong vẫn lạc.

Phương Thiên Giác cũng đuổi kịp mới thời cơ.

Xét đến cùng, hay là Phương Thiên Hữu khí vận không đủ.

"Hoài Cẩn đạo hữu, chưa từng gặp mặt, nghe đại danh đã lâu a!"

Phương Thiên Giác trên mặt, mang theo nụ cười như mộc xuân phong.

Không có chút nào Tử Phủ tu sĩ quý khí.

Phía sau hắn, đi theo Phương Thiên Khiếu.

Trương Hoài Cẩn thần sắc bình thản, "Phương tiền bối khách khí!"

"Ai nha! Hoài Cẩn đạo hữu, chiết sát ta vậy!"

"Mọi người nói bằng hữu tương xứng là được rồi!"

Phương Thiên Giác cũng không dám làm dáng.

Hắn mặc dù là Tử Phủ tu sĩ, nhưng tại Trương Hoài Cẩn trước mặt, không có cái gì cảm giác ưu việt, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương Hoài Cẩn có thể là thực sự đánh giết Tử Phủ tầng ba Huyết Anh lão nhân.

Phương Thiên Giác tự hỏi, chính mình không có bản sự kia, có khả năng tại Huyết Anh lão nhân thủ hạ đào mệnh cũng không tệ rồi.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn càng là đi vào Trúc Cơ tám tầng, thực lực thay đổi đến càng mạnh.

Nghe đồn bên trong, người này còn có một thân cường hãn luyện thể tu vi.

Dù sao Địa Sát linh thể, là luyện thể tuyệt giai thể chất.

"Tất cả tùy ý Phương huynh an bài!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đơn giản giới thiệu một chút Ninh Nam Chi, biết được là về Vân Ninh thị người, hai người càng thêm nhiệt tình.

Về Vân Ninh thị tại Tử Phủ thế lực bên trong, cũng là uy tín lâu năm thế lực.

Hơn nữa còn là Tịnh Châu nổi tiếng trận pháp gia tộc, giao hữu rộng rãi.

Phương Thiên Giác đương nhiên phải tới giao hảo.

Mà trọng yếu hơn là, Ninh Nam Chi cùng Trương Hoài Cẩn kết bạn mà đi, quan hệ giữa hai người, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Lang Gia Trương thị thực lực, càng thêm không thể khinh thường.

Tại Phương Thiên Giác dẫn dắt phía dưới, Trương Hoài Cẩn đi tới Phương gia phòng nghị sự.

Chu gia Tử Phủ tu sĩ cũng tới.

Trương Hoài Cẩn cũng không có cẩn thận như vậy, lần này thương lượng đề tài thảo luận tất cả mọi người rõ ràng.

Chính là vì tiêu diệt Thanh Đài quận ma tu.

Phương gia cũng sẽ không có cái gì ác ý.

Phương gia bốn vị Tử Phủ, tập hợp một đường.

Mà Chu gia ba vị Tử Phủ, cũng đi thẳng đến tới.

Tử Phủ tu sĩ, ngắn ngủi rời đi mấy ngày thời gian, không có vấn đề gì.

Bảy vị Tử Phủ, tập hợp một đường, bốn phía bầu không khí cực kì trầm ngưng.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng trực tiếp bị xem như Tử Phủ tu sĩ đối đãi.

Đợi đến bọn họ thương lượng xong xong về sau, liền sẽ thông báo dưới trướng các đại Trúc Cơ thế lực.

"Chư vị! Mục đích hôm nay đại gia cũng đều rõ ràng!"

Tử Phủ tám tầng Phương Cảnh Thắng trước tiên mở miệng.

Hắn là Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ bên trong, tối cường tồn tại.

"Chính là vì diệt ma! Tất cả mọi người là Thanh Đài quận cường giả đỉnh cao, cần là Thanh Đài quận, trả giá chính mình lực lượng."

Phương Cảnh Thắng âm thanh, không nhanh không chậm.

"Phương gia chúng ta, hiện tại đã khóa chặt Bạch Cốt ma quật vị trí!

Hiện tại chính là thương lượng một chút, thế nào mới có thể đem Bạch Cốt ma quật bên trong ở bên trong ma tu, toàn bộ hủy diệt."

Chu gia Chu Cao Trạch mở miệng, "Ma tu cũng có thể đoán được ý đồ của chúng ta, hiện tại chính là nhìn, chúng ta xuất thủ hiệu suất!"

"Còn có thông tin mức độ bảo mật."

Phương gia Phương Tinh Tân nói tiếp: "Tàn phá bừa bãi Thanh Đài quận ma tu, chỉ cần đem Bạch Cốt ma quật bên trong ba vị Tử Phủ ma tu đánh giết, tất cả đều không phải vấn đề."

Phương Tinh Tân nói không sai, Tử Phủ ma tu hủy diệt, Bạch Cốt ma quật liền không nổi lên được quá lớn sóng gió.

"Thế nhưng hiện tại điểm trọng yếu nhất, mặc dù chúng ta khóa chặt Bạch Cốt ma quật vị trí, nhưng người nào cũng không rõ ràng tình huống bên trong.

Nếu như Bạch Cốt ma quật bên trong, còn có cái khác xuất khẩu, những cái kia Tử Phủ ma tu chắc chắn sẽ không cùng chúng ta liều mạng.

Đả thảo kinh xà về sau, sự tình thì khó rồi."

Phương Cảnh Thắng lời nói, để ở đây người đều trầm mặc.

Ma tu bảo mệnh năng lực cùng chạy trốn năng lực, so tu sĩ mạnh không phải một chút điểm.

Nếu như đả thảo kinh xà về sau, không có đem hắn chặn đường, còn muốn tìm tới, liền khó khăn!.