Chương 167: Tầm Ma kính, tiến đánh Bạch Cốt ma quật

Chương 167: Tầm Ma kính, tiến đánh Bạch Cốt ma quật

Người ở chỗ này có chút trầm mặc.

Phương Cảnh Thắng lời nói, nói là sự thật.

Mà còn trừ Bạch Cốt ma quật bên trong, toàn bộ Thanh Đài quận to to nhỏ nhỏ địa phương, đều có ma tu vết tích.

Bọn họ núp ở chỗ tối, tiềm ẩn tại đám người bên trong.

Bình thường mà nói, căn bản sẽ không lộ ra chân tướng gì, cùng tu sĩ tầm thường không khác.

Muốn đem những này âm thầm bên trong bò sát tìm ra, vô cùng khó khăn.

Đây cũng là một kiện gấp đón đỡ giải quyết sự tình.

"Phương đạo hữu, ta đã liên lạc lên tông!"

"Thượng tông tiền bối, đối chúng ta mở rộng diệt ma hành động, vô cùng ủng hộ!"

"Mà còn hiện tại Đường Quốc tu tiên giới, ma tu tro tàn lại cháy, đã uy hiếp đến chúng ta phát triển!"

Chu gia Chu Cao Lang mở miệng nói ra.

Hắn là Chu gia vị thứ nhất Tử Phủ tu sĩ, năm nay đã hơn 360 tuổi.

Nhưng tự thân tu vi, hay là ở vào Tử Phủ sáu tầng viên mãn.

Thời gian mấy chục năm, đều không có đánh vỡ bình cảnh.

Đánh sâu vào ba lần đều không có thành công.

Hiện tại Chu Cao Trạch đã cái sau vượt cái trước, cùng Chu Cao Lang tu vi đồng dạng.

Thậm chí loáng thoáng, có đột phá Tử Phủ hậu kỳ dấu hiệu.

Chu gia nắm giữ địa vị bây giờ, đều là Chu Cao Lang một tay đúc thành.

Mà Chu gia cũng có tộc nhân, bái nhập Thiên Hạc môn bên trong.

"Cái gì viện trợ?"

Phương Tinh Tân hỏi.

Phương gia tại Thiên Hạc môn bên trong, cũng có quan hệ.

"Tầm Ma kính phương pháp luyện chế!"

Chu Cao Lang âm thanh rơi xuống, người ở chỗ này, trong mắt tỏa ra ánh sao.

Tầm Ma kính, tên như ý nghĩa, có thể kích phát ra một đạo cảm ứng ma khí kính quang.

Nhất giai Tầm Ma kính, có thể tìm kiếm xung quanh ngàn mét bên trong ma khí.

Nhị giai Tầm Ma kính, phạm vi lớn nhất, trọn vẹn có thể kéo dài đến mười dặm chi địa.

Mà tam giai Tầm Ma kính, kính ánh sáng lướt qua, trăm dặm chi địa ma tu, không chỗ che thân.

Trong lúc nói chuyện, Chu Cao Lang đã đem Tầm Ma kính phương pháp luyện chế đem ra.

Phương gia Tử Phủ tu sĩ liếc nhau, quan sát một phen, đúng là Tầm Ma kính phương pháp luyện chế.

Lúc trước ma tu tàn phá bừa bãi, trận đại chiến kia bên trong, Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực, không biết hủy diệt bao nhiêu.

Mà Tử Phủ gia tộc, cũng hủy diệt một bộ phận.

Tầm Ma kính phương pháp luyện chế, cũng thất lạc.

Mà gần tới trăm năm, ma tu không hiện hình dấu vết, Tầm Ma kính liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Thế nhưng hiện tại, ma tu tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại.

Tầm Ma kính liền cực kỳ trọng yếu.

Tốt

Phương Cảnh Thắng mang trên mặt tiếu ý, ngay lập tức truyền đạt mệnh lệnh, để Phương gia tu sĩ thu thập Tầm Ma kính cần có tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn cũng nhận đến một phần.

Chu Cao Lang tiếp tục mở miệng, "Tầm Ma kính tài liệu luyện chế, không khó tìm kiếm!

Cũng có thể giao cho dưới trướng Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực!"

"Mà thượng tông tiền bối, cũng trực tiếp cho chúng ta mượn một đạo tam giai thượng phẩm Tầm Ma kính!

Chỉ cần giết vào Bạch Cốt ma quật bên trong, trong đó ma tu, khẳng định không chỗ che thân!

Đến lúc đó, liền xem chúng ta giết chóc tốc độ."

Chu Cao Lang âm thanh tiếp tục vang lên.

Đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Bạch Cốt ma quật bên trong, có ba vị Tử Phủ ma tu tọa trấn.

Tối cường một vị, cũng chỉ là Tử Phủ sáu tầng!

Còn lại hai vị, một vị Tử Phủ bốn tầng, một vị Tử Phủ tầng ba.

Trúc Cơ ma tu, có lẽ không cao hơn ba mươi vị.

Hiện tại Thanh Đài quận ma tu, mới vừa vặn cất bước, còn không có khôi phục đỉnh phong.

Ma tu mặc dù tàn phá bừa bãi, nhưng cái này ba đại Tử Phủ ma đầu, toàn bộ trốn tại Bạch Cốt ma quật bên trong, hấp thu ma khí, rèn luyện chính mình pháp bảo.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, thậm chí cả tòa Cửu Nghi giới, có rậm rạp chằng chịt ma quật, không có ai biết, đây là làm sao xuất hiện.

Ma quật bên trong, ma khí vô cùng tinh thuần, đối với ma tu đến nói, chính là tốt nhất bảo địa.

Mà dưới quyền bọn họ ma tu, không ngừng mở rộng giết chóc, trong đó đại bộ phận đoạt được, đều bị những này chủ sử sau màn thôn phệ.

Đây cũng là bọn họ tu vi, như vậy đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân một trong.

Thế nhưng muốn diệt tuyệt những này ma quật, vô cùng khó khăn.

Cần tu sĩ vận dụng tự thân pháp lực, không ngừng ma diệt trong đó ma khí.

Ma khí đối với tu sĩ đến nói, chính là kịch độc chi vật, một cái sơ sẩy, liền sẽ tổn thương gân mạch, hao tổn tu vi.

Hơn nữa còn sẽ gia tăng tâm ma sinh ra tỉ lệ.

Đối với tu sĩ đến nói, được không bù mất.

Mà còn những này ma quật vị trí, thỉnh thoảng còn có di động.

Đây cũng là ma tu giết không hết nguyên nhân một trong.

Ma đạo truyền thừa, khắp nơi đều có.

"Chúng ta tổng cộng bảy vị Tử Phủ, một trận chiến này, xuất động năm vị!"

"Lão phu tự mình dẫn đội, tăng thêm Hoài Cẩn đạo hữu, sáu vị Tử Phủ chiến lực, còn không tin, không giải quyết được cái này ba đầu Tử Phủ ma tu."

Phương Cảnh Thắng hít sâu một hơi, cất cao giọng nói.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

Ninh Nam Chi cũng là như thế, Quy Vân quận diệt ma hành động, đã bắt đầu.

Trương Hoài Cẩn đánh giết Huyết Anh lão nhân, còn có bốn vị Trúc Cơ ma tu chết trận.

Quy Vân quận các đại thế lực, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở tốt đẹp thời cơ.

"Tốt! Vậy liền tạm định, mười ngày sau, diệt ma hành động bắt đầu!"

Chu Cao Lang mở miệng, trong mắt sát cơ nghiêm nghị.

"Trương đạo hữu, có cái gì bổ sung?"

Đối với Trương gia quật khởi thiên kiêu, Chu Cao Lang trong lòng tràn đầy ghen tị.

Đây là nhất định Tử Phủ tu sĩ, thậm chí có xung kích Kim Đan hi vọng.

"Hai vị đạo hữu an bài rất tốt, hi vọng có thể một trận chiến công thành!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

"Tốt, vậy liền giúp bọn ta thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công, hủy diệt Bạch Cốt ma quật!"

Phương Cảnh Thắng lộ ra hào khí vạn trượng.

Muốn mười năm về sau, thu phục Huyết Sư sơn, Bạch Cốt ma quật nhất định phải trừ bỏ.

Mà còn có Tầm Ma kính, các đại tu tiên thế lực phàm nhân thành trì, cũng sẽ an toàn rất nhiều.

Trương Hoài Cẩn rời đi về sau, bắt đầu điều gia tộc tu sĩ.

Vì để tránh tiết lộ phong thanh, một trận chiến này, trừ một chút uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc bên ngoài, còn lại Trúc Cơ thế lực, liên thông biết đều không có thông báo.

Để tránh những này Trúc Cơ thế lực, bị ma tu thẩm thấu, đả thảo kinh xà.

Kim gia cùng Trương gia xung đột, cũng bị Phương gia cùng Chu gia, tạm thời hòa giải.

Trương gia tăng thêm Trương Hoài Cẩn, xuất động năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Lễ Hiền, Trương Lễ Khiêm, Trương Lễ Lương còn có Trương Hoài Kiệm.

Mà Trương Hoài Cẩn, trực tiếp tại Thanh Đài quận thành bên trong, bắt đầu luyện chế Tầm Ma kính!

Tầm Ma kính tài liệu, tương đối dễ tìm tìm.

Năm ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn trong tay, liền xuất hiện ba đạo nhị giai trung phẩm Tầm Ma kính!

Không phải Trương Hoài Cẩn luyện chế không ra nhị giai thượng phẩm.

Mà là trong thời gian ngắn, không có tìm được nhị giai thượng phẩm tài liệu.

Tử Tiêu phong, Thanh Trúc sơn cùng Thanh Trúc thành riêng phần mình treo một đạo.

Tử Tiêu phong cùng Thanh Trúc sơn, ma tu chính là có cái kia tâm, cũng không có lá gan kia.

Mà Thanh Trúc thành, thì thay đổi đến càng thêm an toàn.

Mà thế lực khác, cũng đã luyện chế được Tầm Ma kính.

Chỉ một thoáng, các đại thế lực xung quanh ẩn tàng ma tu, nhộn nhịp bị nắm chặt đi ra.

Mà những này ẩn tàng ma tu, đã sắp đột phá một ngàn số lượng.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí ma tu, nhưng đã đầy đủ xúc mục kinh tâm.

Thanh Đài quận các đại tu tiên thế lực, thần hồn nát thần tính.

Đều muốn nắm giữ một đạo Tầm Ma kính.

Đem những này núp ở chỗ tối ma tu, toàn bộ cầm ra đến đánh giết..