Chương 168: Viêm Cốt lão ma, Đinh Hỏa Lôi Chưởng!

Chương 168: Viêm Cốt lão ma, Đinh Hỏa Lôi Chưởng!

Năm ngày sau đó, Chu gia, Phương gia cùng Trương gia tu sĩ, bắt đầu lặng yên không tiếng động tập kết.

Trừ cái đó ra, còn có Thanh Đài quận thành, nắm giữ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn uy tín lâu năm gia tộc.

Trúc Cơ tu sĩ, đã đột phá năm mươi số lượng.

Phương gia cùng Chu gia, đều ra mười vị Trúc Cơ, thực lực yếu nhất đều là Trúc Cơ trung kỳ.

Trong đó, cũng bao gồm Kim gia tu sĩ, Kim Húc Quang thình lình xuất hiện.

Nhìn xem cao cao tại thượng, cùng Tử Phủ tu sĩ cùng một chỗ Trương Hoài Cẩn, trong lòng của hắn, tràn đầy vô tận hối hận.

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều đã trễ.

Hiện tại liền nhìn Kim Thành Bằng, có hay không hi vọng, tấn thăng Tử Phủ.

Bạch Cốt ma quật vị trí, đã bị khóa chặt.

Liền tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

2 canh giờ về sau, Thanh Đài quận tu sĩ liên quân, lặng yên không tiếng động đến Bạch Cốt ma quật bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn thả mắt trông về phía xa, ma quật bốn phía, đều là thẳng tắp đứng vững cao lớn ngọn núi.

Bởi vì ma khí tràn lan, nơi đây yêu thú số lượng, đều vô cùng thưa thớt.

Bạch Cốt ma quật ẩn tàng vị trí, vô cùng bí ẩn.

Nhưng ma tu tàn phá bừa bãi, tóm lại sẽ bại lộ hành tung của mình.

Trên thế giới, không có không hở tường.

Phương Cảnh Thắng hít sâu một hơi, nhìn xem ma quật chỗ cửa hang cấm chế.

Lòng bàn tay bên trong, Ngân Không ấn đột nhiên hiện lên.

Tử Phủ tám tầng linh lực, mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem Ngân Không ấn kích phát đến cực hạn.

Thiên khung bên trong, trong nháy mắt, liền xuất hiện một đạo vài chục trượng lớn nhỏ màu bạc quang ấn!

Năng lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Oanh

Màu bạc quang ấn trực tiếp đánh vào ma quật cửa động cấm chế bên trên.

Đột nhiên ở giữa, kinh động đến hai vị Trúc Cơ ma tu.

Hai đạo lưu quang đột nhiên lao ra, nhưng nhìn xem hư không bên trong tình cảnh.

Sắc mặt đại biến, liền muốn chạy trốn.

Thế nhưng đã muộn, hai đạo kiếm quang vạch qua, hai tên Trúc Cơ ma tu, lập tức mất mạng!

Mà mặt khác Tử Phủ tu sĩ công kích, theo sát phía sau!

Trương Hoài Cẩn cũng đánh ra một chiêu!

Không đủ thời gian ba cái hô hấp, Bạch Cốt ma quật cửa động cấm chế, trực tiếp vỡ nát.

Giết

Phương Cảnh Thắng một ngựa đi đầu, cầm trong tay Ngân Không ấn, trực tiếp giết đi vào.

Mà cái khác Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, cũng theo sát phía sau, cầm trong tay pháp khí, ngang nhiên vọt vào Bạch Cốt ma quật.

Bạch Cốt ma quật bên trong, có động thiên khác!

Bốn phía đều là cài răng lược màu đen nham thạch, từng tia từng sợi ma khí bao phủ, gió lạnh gầm thét.

Thỉnh thoảng có thể nghe đến tiếng quỷ khóc sói tru.

Mặt đất đỏ tươi, khắp nơi đều là dữ tợn bạch cốt, có chút còn mang theo tơ máu.

Một chút ma tu ngay tại tế luyện chính mình pháp khí.

Mà nhìn xem trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân, lập tức nóng nảy.

Phát ra một tiếng kêu to, thông báo chỗ sâu ma tu.

Có ma tu, hướng thẳng đến tu sĩ đại quân, giết tới đây.

Có ma tu, không do dự, trực tiếp chạy trốn!

Thiên Hạc môn cái kia một đạo tam giai thượng phẩm Tầm Ma kính, rơi vào Phương Cảnh Thắng trong tay.

Oanh

Tử Phủ tám tầng cảnh giới, toàn lực thôi động.

Tầm Ma kính bên trong, bộc phát ra một cỗ quang mang mãnh liệt, bốn phía ma khí nhộn nhịp tán loạn.

Cả tòa Bạch Cốt ma quật bên trong, sáng như ban ngày.

Một chút Trúc Cơ ma tu, thậm chí phát ra từng tiếng kêu thảm, máu tươi phun tung toé mà ra.

Tầm Ma kính không chỉ có thể tìm kiếm ma tu vết tích, càng là một kiện cường đại quần công pháp khí.

Bên trong ẩn chứa quang minh lực lượng, đối với ma tu đến nói, có cực lớn sát thương.

"Chúng ta chỉ có 2 canh giờ thời gian, đại gia tốc chiến tốc thắng!"

Phương Cảnh Thắng hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay Tầm Ma kính, hướng về chỗ sâu xuất phát.

Đến mức phía dưới Trúc Cơ ma tu, nhìn cũng không nhìn.

Tiến vào Bạch Cốt ma quật bên trong Trúc Cơ tu sĩ, đều phục dụng hộ thân đan.

Phục dụng về sau, thân thể mặt ngoài sẽ xuất hiện một đạo nhàn nhạt lồng ánh sáng, có thể phòng ngừa ma khí dọc theo lỗ chân lông, tiến vào thân thể, tổn thương kinh mạch.

Dược hiệu lực lượng, chỉ có thể bảo trì 2 canh giờ thời gian.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí, đối Tử Phủ tu sĩ, không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, hung hiểm vô cùng.

Liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng ngưng thần đề phòng.

Mà Trúc Cơ ma tu, tại Bạch Cốt ma quật bên trong, thì là như cá gặp nước.

Giữa song phương, trực tiếp mở rộng đại chiến!

Ninh Nam Chi cùng Trương Lễ Hiền bọn người ở tại cùng một chỗ, vững vàng, đánh giết Trúc Cơ ma tu.

Mà Trương Hoài Cẩn cầm trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, bắn mạnh mà ra, hướng về Bạch Cốt ma quật chỗ sâu phóng đi.

Bạch Cốt ma quật bên trong, trọng yếu nhất chính là ba vị Tử Phủ ma tu.

"Làm càn! Các ngươi tự tìm cái chết!"

Không đủ một khắc đồng hồ thời gian, Trương Hoài Cẩn đám người, đã sắp vọt tới Bạch Cốt ma quật trung bộ.

Mà ba đại Tử Phủ ma tu, cũng nhận đến thông tin, trực tiếp giết đi ra.

Đối phương đều đã giết tới bọn họ hang ổ, khẳng định là muốn làm qua một tràng.

Cầm đầu một vị, toàn thân che kín màu tím đường vân, dáng người khô héo, bên cạnh đi theo một bộ màu tím khô lâu.

Trong tay còn có một đạo bạch cốt trường thương, phía trên phác họa màu tím hoa văn!

"Tử Cốt lão ma, ngươi vậy mà tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ?"

Phương Cảnh Thắng âm thanh bên trong, mang theo một vệt kinh hãi.

"Ha ha! Không phải vậy đâu? Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng phế vật!"

"Vì tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, ta có thể là thôn phệ không ít phàm nhân!"

Tử Cốt lão ma lời nói, vô cùng phách lối!

Không có chút nào nói nhảm, trong tay bạch cốt trường thương, hướng thẳng đến Phương Cảnh Thắng đánh tới.

Hai đại Tử Phủ hậu kỳ cường giả, trực tiếp mở rộng đại chiến.

Mặc dù Phương Cảnh Thắng so Tử Cốt lão ma cảnh giới cao hơn một tầng, nhưng Bạch Cốt ma quật bên trong, ma khí mãnh liệt.

Đối với Tử Cốt lão ma tăng phúc phi thường lớn.

Hai đại Tử Phủ hậu kỳ, tạm thời phân không ra thắng bại.

Mà còn lại hai tên Tử Phủ ma tu, cũng cùng trên tình báo không giống nhau lắm.

Tử Phủ bốn tầng Xích Cốt lão ma, đã bước vào Tử Phủ tầng năm.

Mà Tử Phủ tầng ba Viêm Cốt lão ma, cũng tấn thăng làm Tử Phủ bốn tầng, bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Những này ma tu tiến giai tốc độ, quá nhanh!

Xem ra khoảng thời gian này, bọn họ huyết tế phàm nhân không ít.

Cường hãn tu vi phía dưới, là dùng ngàn vạn máu xương đúc thành.

Ma tu, đều đáng chết!

Xích Cốt lão ma đối thủ, chính là Tử Phủ sáu tầng Phương Tinh Tân cùng Tử Phủ sáu tầng Chu Cao Trạch!

Chu Cao Lang không có tới, hắn đang tọa trấn gia tộc!

Mà Tử Phủ bốn tầng Viêm Cốt lão ma, thì là Tử Phủ tầng ba Phương Tinh Ngữ!

Còn có Tử Phủ một tầng Chu Tư Nặc!

Hắn là Chu gia tân tấn Tử Phủ.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ, là chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Thế nhưng hiện tại, Bạch Cốt ma quật bên trong Tử Phủ ma tu, cảnh giới so trên tình báo cao.

Trừ Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc về sau, còn có Trương Hoài Cẩn.

Viêm Cốt lão ma ngược lại là không có khinh thị chút nào.

Trương Hoài Cẩn hiện tại, cũng coi là thanh danh tại ngoại, thân là Thanh Đài quận ma tu, tự nhiên biết hắn.

"Tiểu tử, ngươi một cái Trúc Cơ tu sĩ, tham dự Tử Phủ chiến trường! Không sợ chết sao?"

Viêm Cốt lão ma lấy một địch ba, ngoài miệng còn không rơi xuống hạ phong, kích thích Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt vô cùng bình tĩnh.

Thân thể bên trong linh lực, mãnh liệt mà ra.

Đan điền khí hải bên trong, lôi đình lực lượng phun trào, vô tận hỏa lôi ngưng tụ.

Một đạo chín trượng lớn nhỏ xích lôi chưởng ấn, trực tiếp ngưng tụ mà ra, kinh khủng lôi đình lực lượng, đem bốn phía ma khí đánh tan không còn!

"Đinh Hỏa Lôi Chưởng!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, trực tiếp rơi xuống.

Cuồn cuộn lôi đình lực lượng, hướng về bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra..