Chương 169: Lôi đình lực lượng, lại chém Tử Phủ ma tu!

Chương 169: Lôi đình lực lượng, lại chém Tử Phủ ma tu!

Ầm ầm!

Trương Hoài Cẩn một chưởng rơi xuống, lôi đình lực lượng trút xuống, trực tiếp bao phủ Viêm Cốt lão ma thân thể.

Viêm Cốt lão ma trên mặt, hiện lên một vệt kinh hãi.

Một thanh bạch cốt đại chùy ngự sử mà lên, linh lực kích phát, bộc phát ra rậm rạp chằng chịt dữ tợn cốt thứ.

Tử Phủ bốn tầng lực lượng, toàn diện bộc phát.

Oanh

Lôi đình lực lượng tàn phá bừa bãi, một kích phía dưới, bạch cốt đại chùy run rẩy không ngớt, cốt thứ vỡ nát.

Viêm Cốt lão ma thân thể, không tự chủ được lui lại.

Bởi vì lôi đình lực lượng nguyên nhân, bốn phía ma khí, đều thay đổi đến có chút mỏng manh.

Đinh Hỏa Lôi Chưởng, là Trương Hoài Cẩn từ Bính Hỏa Dương Lôi bên trong, lĩnh ngộ ra pháp thuật.

Chỉ có nắm giữ hỏa thuộc tính lôi đình lực lượng, mới có thể thôi động.

Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ lôi đạo pháp thuật, cũng đã bỏ vào gia tộc tộc khố bên trong.

Trải qua Trương Hoài Cẩn thôi động, sau đó một kích, thay đổi đến Tử Phủ tầng cấp uy lực.

Lôi đình lực lượng, quang minh lực lượng, còn có hỏa diễm chi lực!

Đều là ma tu khắc tinh!

Mà trong đó, lôi đình lực lượng uy lực là lớn nhất.

Trương Hoài Cẩn chiêu này, không quản là ma tu, hay là bên người Tử Phủ tu sĩ, đều vô cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn lại còn là lôi tu.

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, lôi đình lực lượng không ngừng phun trào, tựa như một tôn Lôi Đình thần linh.

Liên miên không dứt lôi đạo pháp thuật, từ lòng bàn tay của hắn bên trong, thi triển mà ra.

Trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, trực tiếp tiêu tán!

Lôi Âm Minh Trúc Kiếm lặng yên không tiếng động xuất hiện.

"Thanh Viêm Trảm!"

Lôi đình lực lượng cùng hỏa diễm chi lực đan vào, còn mang theo thần hồn công kích, biến thành một đạo dữ tợn khủng bố kiếm mang.

Trọn vẹn ba trượng chi trưởng, đột nhiên khóa chặt Viêm Cốt lão ma.

Ầm ầm!

Bốn phía ma khí tán loạn, hướng thẳng đến Viêm Cốt lão ma đầu đánh xuống.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc, tựa như tìm tới chủ tâm cốt.

Điều khiển chính mình pháp khí, không ngừng vây công Viêm Cốt lão ma, là Trương Hoài Cẩn, liên lụy Viêm Cốt lão ma tâm thần.

Nghe đồn không phải là giả, Trương Hoài Cẩn chiến lực, xác thực khủng bố.

Đan điền khí hải bên trong, Bính Hỏa Dương Lôi lôi đình lực lượng, liên tục không ngừng tuôn ra.

Trương Hoài Cẩn lôi đạo pháp thuật, không ngừng đánh ra!

"Đinh Hỏa Lôi Chưởng!"

"Huyền Lôi Tàn Tinh!"

"Hỏa Lôi Qua!"

Đầy trời pháp thuật bay lượn, xung quanh ngàn mét bên trong, đã trở thành lôi đình hải dương.

Liền sền sệt ma khí, đều trực tiếp bị đánh thành khu vực chân không.

Phốc

Dài đến ba trượng Hỏa Lôi Qua, trực tiếp đem Viêm Cốt lão ma thân thể đánh bay, thậm chí xé rách bộ ngực của hắn, để hắn thụ thương.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc càng đánh càng kinh hãi!

Trương Hoài Cẩn tự thân linh lực dự trữ, quá mức hùng hậu.

Những này lôi đạo pháp thuật, mỗi một kích đều đạt tới Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Cuối cùng một đạo Hỏa Lôi Qua, thậm chí đạt tới Tử Phủ trung kỳ.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn khí tức, không có chút nào suy yếu.

Trương Hoài Cẩn bản thân chính là tuyệt phẩm đạo cơ, mà tự thân đan điền khí hải bên trong, càng là có lôi chủng thai nghén.

Thoạt nhìn thanh thế khá lớn, nhưng đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, tiêu hao không có khủng bố như vậy.

Trương Hoài Cẩn theo sát phía sau, không cho Viêm Cốt lão ma bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Trong tay Lôi Âm Minh Trúc Kiếm, không ngừng chém ra lôi đình kiếm mang, kiếm khí mãnh liệt, vặn vẹo lên không gian bốn phía.

Đem Viêm Cốt lão ma bức bách vô cùng chật vật.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc càng ngày càng hưng phấn.

Viêm Cốt lão ma hiện tại đã thụ thương, tự thân tiêu hao không nhỏ.

Viêm Cốt lão ma, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Tử Cốt lão ma cùng Xích Cốt lão ma, cũng nhìn thấy bên này chiến trường.

Muốn xông lại, thế nhưng bị Phương Cảnh Thắng đám người, gắt gao ngăn cản.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, không những kinh ngạc ma tu, cũng để cho những này Tử Phủ tu sĩ, khiếp sợ không thôi.

Hiện tại liền Tử Phủ bốn tầng Viêm Cốt lão ma, cũng trực tiếp bị áp chế.

"Khinh người quá đáng."

Viêm Cốt lão ma phun ra một ngụm máu tươi, lộ ra vô cùng chật vật.

Trải qua cùng Trương Hoài Cẩn không ngừng đối oanh, hắn tự thân thương thế, đã từng bước tăng thêm.

Hắn đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là đánh giá thấp Trương Hoài Cẩn chiến lực.

Cũng khó trách, Huyết Anh lão nhân chết ở trong tay của hắn.

Trương Hoài Cẩn không nói một lời, duy trì liên tục tấn công mạnh.

Mặt khác hai chỗ chiến cuộc, giằng co không xong.

Trong thời gian ngắn, căn bản mở không ra cục diện.

Mà cái này Viêm Cốt lão ma, phải chết.

Phốc

Viêm Cốt lão ma sắc mặt trắng bệch, đầu lưỡi một cắn, phun ra một ngụm tinh huyết.

Trong tay bạch cốt đại chùy bên trên, ngưng luyện ra rậm rạp chằng chịt màu đỏ đường vân, kinh khủng hỏa diễm chi lực, đột nhiên bốc lên.

Bạch cốt đại chùy phát ra ken két thanh âm!

Năng lượng đan vào, tựa như xuất hiện một đầu Hỏa Ma hư ảnh.

Đây là truyền thuyết bên trong, Ma Giới chân chính ma tộc, sinh ra chính là Tử Phủ cảnh giới.

Viêm Cốt lão ma sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, chỉ ấn ngưng kết, Hỏa Ma hư ảnh lực lượng càng khủng bố.

Loáng thoáng ở giữa, bạo phát ra Tử Phủ sáu tầng uy lực!

Bốn phía ma khí tụ đến, càng lộ vẻ dữ tợn!

"Đi chết đi!"

Viêm Cốt lão ma gầm lên giận dữ, lực lượng cuồng bạo, mãnh liệt mà ra.

Hỏa Ma hư ảnh cầm trong tay bạch cốt đại chùy, ma khí ngập trời.

Hướng về Trương Hoài Cẩn ầm vang rơi xuống.

"Cẩn thận!"

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc hai người, không do dự, trực tiếp đánh ra hai tấm linh phù.

Đều là tam giai hạ phẩm đứng đầu linh phù.

Hàn băng lực lượng cùng phong bạo lực lượng càn quét mà ra, muốn ngăn cản Hỏa Ma hư ảnh.

Tự thân linh lực rút ra trống không, ngang nhiên bạo phát ra chính mình công kích mạnh nhất.

Pháp khí cùng linh phù lực lượng tập hợp, cùng Hỏa Ma hư ảnh ầm vang chạm vào nhau.

Công kích của đối phương quá mức cuồng bạo, bọn họ có khả năng làm, chính là vì Trương Hoài Cẩn tiêu hao năng lượng trong đó.

Ầm ầm!

Hỏa Ma hư ảnh chỉ dừng lại mấy hơi thời gian, liền đem trước mặt hỗn loạn năng lượng ba động, toàn bộ đánh nát.

Hai vị Tử Phủ sắc mặt trắng bệch, khóe miệng thậm chí chảy xuống một vệt đỏ tươi.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển.

Tự thân chiến lực ầm vang bộc phát, lôi đình lực lượng ngưng tụ.

Trong nháy mắt, biến thành mấy trăm đạo lôi đình kiếm khí.

Lôi đình lập lòe, tựa như long xà cấu kết, tựa như biến thành một mảnh lôi vân.

Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Lôi đình kiếm khí bên trong, một tia chớp cùng hỏa diễm chi lực đan vào kiếm quan tài hiện lên.

Oanh

Hai đạo kinh khủng công kích, đột nhiên chạm vào nhau.

Phát ra kịch liệt oanh minh, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt điên cuồng đối oanh, không ngừng ma diệt.

Xung quanh ngàn mét chi địa, run rẩy không ngớt, đại địa rạn nứt.

Rậm rạp chằng chịt bạch cốt trực tiếp vỡ vụn, biến thành một mảnh bột mịn!

Viêm Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt khiếp sợ!

Bởi vì hắn Hỏa Ma hư ảnh, vậy mà dần dần ảm đạm, bị lôi đình lực lượng vây quét, sáng tối chập chờn.

Hỏa Ma lực lượng bị lôi đình lực lượng, trực tiếp áp chế.

"Không, không có khả năng!"

Viêm Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt điên cuồng bạo ngược.

Trực tiếp thiêu đốt tinh huyết của mình, tăng cường Hỏa Ma hư ảnh uy lực.

Tính ra hàng trăm lôi đình kiếm khí không ngừng băng diệt, ma diệt lửa cháy ma hư ảnh.

Bạch Cốt ma quật bên trong, rung động không ngớt, thậm chí bốn phía màu đen núi đá, đều xuất hiện một vệt khe nứt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, nhìn xung quanh toàn bộ chiến trường!

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa!

Kiếm quan tài đột nhiên mở ra, một đạo dựng dục thời gian rất lâu lôi đình kiếm khí, cuốn theo táng diệt lực lượng, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Hưu

Viêm Cốt lão ma lông mày chỗ, đột nhiên hiện ra một vệt đỏ bừng.

Lập tức hiện ra một vệt lôi đình lực lượng, trong nháy mắt, liền biến thành một đạo lôi triều, đem Viêm Cốt lão ma thân thể bao trùm!

Răng rắc!

Lôi đình tập hợp, khói đen nổi lên bốn phía.

Viêm Cốt lão ma thân thể, trực tiếp băng diệt, biến thành một sợi tro bụi!

Chết không có chỗ chôn!

Trương Hoài Cẩn tiếp sau Huyết Anh lão nhân về sau, lại chém Tử Phủ ma tu!.