Chương 170: Oan gia ngõ hẹp, Lâu Cô Ảnh lại xuất hiện

Chương 170: Oan gia ngõ hẹp, Lâu Cô Ảnh lại xuất hiện

Viêm Cốt lão ma bị giết, Bạch Cốt ma quật bên trong lập tức yên tĩnh.

Tử Cốt lão ma cùng Xích Cốt lão ma sắc mặt, lập tức vô cùng khó coi.

Mà Phương Cảnh Thắng đám người, thì là thần sắc hưng phấn.

Không nghĩ tới, dẫn đầu mở ra cục diện, vậy mà là Trương Hoài Cẩn.

Hắn trừ kiếm tu bên ngoài, lại còn là lôi tu.

Chiến lực của hắn bản thân liền cực kỳ cường hãn, hiện tại cho thấy lôi tu chi uy, càng là như hổ thêm cánh.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc trong lòng khiếp sợ, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Hướng thẳng đến Xích Cốt lão ma đánh tới.

Hiện tại cục diện giằng co, đã bị mở ra.

Trương Hoài Cẩn nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, cũng hướng về Xích Cốt lão ma đánh tới.

Thảo

Xích Cốt lão ma trên mặt, dần hiện ra mắt trần có thể thấy kinh hoảng.

Trực tiếp thiêu đốt tinh huyết của mình, bạo phát ra chính mình từ trước tới nay một kích mạnh nhất.

Tự thân ngưng tụ ra đỏ xương khô lâu, đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu đen khe nứt.

Từ Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người vây công bên trong, tìm tới một vệt khe hở.

Lập tức trực tiếp giết đi ra, hướng về Tử Cốt lão ma tụ lại.

"Muốn đi. . ."

Chu Cao Trạch lời nói bên trong, sát cơ nghiêm nghị.

Hư Huyền cổ chung phóng lên tận trời, cuồng bạo sóng âm lực lượng bộc phát ra, hóa thành vô số gợn sóng.

Vang vọng xung quanh mấy ngàn mét chi địa!

Hư Huyền cổ chung không ngừng xoay tròn, đột nhiên tăng vọt, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, hướng về Xích Cốt lão ma bao phủ xuống.

Ầm

Xích Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt ngoan lệ.

Lòng bàn tay bên trong, chỉ ấn ngưng kết, bên người màu đỏ khô lâu, phát ra ken két thanh âm.

Oanh

Màu đỏ khô lâu bên trong, hiện ra một cỗ cực kỳ cường hãn ba động, loáng thoáng ở giữa, tựa như đạt tới Tử Phủ hậu kỳ!

Trong nháy mắt, màu đỏ khô lâu trực tiếp tăng vọt, cuồng bạo năng lượng ba động, càn quét thiên khung.

Cùng Hư Huyền cổ chung điên cuồng chạm vào nhau.

Xích Cốt lão ma trên mặt, hiện lên một vệt vẻ nhức nhối.

Đây chính là hắn tỉ mỉ tế luyện khôi lỗi, hấp thụ không biết bao nhiêu Bạch Cốt Tinh hoa.

Chính là cùng hắn bản mệnh pháp khí đồng dạng bảo vật trân quý.

Thế nhưng hiện tại, vì đào mệnh, trực tiếp tự bạo.

Cũng chính bởi vì đỏ xương khô lâu tự bạo, mới để cho Xích Cốt lão ma, chạy ra vòng vây.

Xích Cốt lão ma không chút do dự, hướng thẳng đến Bạch Cốt ma quật chỗ sâu, trốn chạy mà đi.

"Các ngươi đuổi theo cho ta, Tử Cốt lão ma giao cho ta."

Phương Cảnh Thắng càng đánh càng cuồng, trong lòng vô cùng kích động.

Chu Cao Trạch cùng Phương Tinh Tân, kề vai sát cánh, gắt gao cắn Xích Cốt lão ma, muốn đem hắn triệt để diệt sát.

Mà phía dưới Trúc Cơ ma tu, đã là ở vào tan tác trạng thái.

Tựa như con ruồi không đầu đồng dạng, khắp nơi trốn chạy.

Càng có một ít ma tu, hướng về Bạch Cốt ma quật bên ngoài.

Nhưng các đại tu tiên thế lực Trúc Cơ tu sĩ, làm sao sẽ đem hắn buông tha. . .

Tàn khốc lại máu tanh chém giết không ngừng bao phủ, kêu thảm liên tục không ngừng, không ngừng vang lên.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí, cũng có chút mỏng manh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn đi theo Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, thân thể bên trong linh lực, tốc độ khôi phục cực nhanh.

Bạch Cốt ma quật bên trong, thay đổi đến càng hỗn loạn.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.

Tử Cốt lão ma sắc mặt, cực kỳ khó coi.

Lần này, biến số lớn nhất, chính là Trương Hoài Cẩn.

Đối phương chiến lực, cùng trong đồn đãi giống nhau như đúc, thậm chí càng khủng bố hơn.

Tử Cốt lão ma, cùng Phương Cảnh Thắng điên cuồng đối oanh, lập tức hướng về Bạch Cốt ma quật chỗ sâu thối lui.

Kinh khủng linh lực tia sáng, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Xích Cốt lão ma, hoảng hốt chạy bừa, đã chạy đến Bạch Cốt ma quật chỗ sâu nhất.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn cũng nhìn thấy Bạch Cốt ma quật chỗ sâu chân thật dáng dấp.

Nơi này ma khí quá nồng nặc, chỗ sâu nhất khu vực trung tâm, có một đạo chín trượng cao màu đen tế đàn.

Xung quanh che kín rậm rạp chằng chịt quỷ dị đường vân, lạnh lẽo ma khí mãnh liệt, tinh thần chi lực đan vào, lóe ra điểm điểm tinh quang.

Loáng thoáng ở giữa, còn có không gian lực lượng lưu chuyển.

Mà màu đen tế đàn bên cạnh, đứng hơn mười đạo áo bào đen thân ảnh.

Người cầm đầu, Trương Hoài Cẩn vậy mà nhận biết.

Chính là ban đầu ở Tử Mạch sơn mạch bên trong đụng phải Lâu Cô Ảnh.

Lâu Cô Ảnh xuất thân Táng Hồn lĩnh, chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, lớn nhất ma đạo thế lực.

Đã truyền thừa mấy ngàn năm thời gian, mặc dù suy sụp rất nhiều lần, nhưng chưa từng có hủy diệt qua.

Hiện tại Táng Hồn lĩnh đệ tử, lại bắt đầu hoạt động.

Lúc trước Lâu Cô Ảnh, tự thân cảnh giới là Trúc Cơ viên mãn.

Hiện tại thời gian mười mấy năm đi qua, cái này gia hỏa đã đánh vỡ cảnh giới ràng buộc, tấn thăng Tử Phủ.

Nhìn trên người hắn khí tức, đã bước vào Tử Phủ một tầng viên mãn.

Phía sau hắn, đứng áo bào đen ma tu, toàn bộ đều là Trúc Cơ ma tu.

"Thật là oan gia ngõ hẹp, Bạch Cốt ma quật bên trong, đều là một đám phế vật!"

Lâu Cô Ảnh nhìn xem hoảng hốt chạy bừa, khí tức rối loạn Xích Cốt lão ma, trực tiếp chửi ầm lên.

Thanh Đài quận nhân tộc lựa chọn thời cơ quá tốt rồi.

Hắn nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

"Đúng là oan gia ngõ hẹp, chết!"

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, Bạch Cốt ma quật bên trong, có khả năng gặp phải Lâu Cô Ảnh.

Cái này gia hỏa là Táng Hồn lĩnh hạch tâm đệ tử, một mực ở tại Thanh Đài quận, khẳng định có mục đích nào đó.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm ngang nhiên chém ra, lôi đình kiếm mang bắn mạnh, hướng thẳng đến Lâu Cô Ảnh bao phủ xuống.

Lâu Cô Ảnh trong mắt, hiện lên một vệt kiêng kị.

Ầm

Một đạo dữ tợn cốt trảo phóng lên tận trời, mang theo lành lạnh quỷ khí, bốn phía quanh quẩn rậm rạp chằng chịt quỷ ảnh.

Không hổ là Nguyên Anh tông môn hạch tâm đệ tử, vừa vặn tấn thăng Tử Phủ, liền đem chính mình pháp khí, tế luyện đến tam giai hạ phẩm.

Oanh

Kiếm mang cùng bạch cốt chi trảo đối oanh, lôi đình lực lượng lập lòe, trực tiếp vỡ nát.

Lâu Cô Ảnh hai mắt đột nhiên trừng lớn, cái này gia hỏa tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Lúc trước thời điểm, song phương còn cân sức ngang tài.

Thế nhưng hiện tại, chính mình đã tấn thăng Tử Phủ, nhưng vậy mà không phải đối phương đối thủ.

Xích Cốt lão ma, lại lần nữa bị hai đại Tử Phủ đuổi kịp.

Mà Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc, thì là tại biên giới chỗ không ngừng đánh lén, để Xích Cốt lão ma nghiến răng nghiến lợi.

Hai người đều là Tử Phủ sơ kỳ, sợ bị Xích Cốt lão ma nắm lấy cơ hội, tuyệt địa phản kích.

Phương Thiên Hữu vết xe đổ, rõ mồn một trước mắt.

Bọn họ cũng không muốn vẫn lạc nơi đây.

Lâu Cô Ảnh cùng Trương Hoài Cẩn, trong nháy mắt, liền đối oanh mười mấy chiêu.

Phốc

Một kích cuối cùng, Lâu Cô Ảnh bên cạnh quanh quẩn đầy trời quỷ ảnh trực tiếp tán loạn, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, bị Trương Hoài Cẩn đánh bay, đâm vào Hắc Ám tế đàn bên trên.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Lâu Cô Ảnh muốn rách cả mí mắt, chính mình đường đường Tử Phủ, lại bị đánh tựa như như chó chết.

Mà hơn mười vị Trúc Cơ ma tu, càng là run rẩy không ngớt, hoảng hốt chạy bừa.

Trong đó một vị, càng là mắt lộ tuyệt vọng.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Mở ra truyền tống thông đạo a!"

Lâu Cô Ảnh bên tai, vang lên một đạo thanh âm lo lắng.

Tử Cốt lão ma thân ảnh, đã xuất hiện.

Hắn cùng Phương Cảnh Thắng ở giữa tiêu hao, đã phi thường lớn.

Phương Cảnh Thắng muốn đánh giết Tử Cốt lão ma, căn bản làm không được.

Lâu Cô Ảnh sắc mặt hơi tái nhợt, thần tốc đứng dậy.

Lòng bàn tay bên trong, bộc phát ra bàng bạc năng lượng ba động, tinh thuần ma khí mãnh liệt, trực tiếp đánh vào Hắc Ám tế đàn bên trên..