Chương 171: Truyền tống thông đạo, Hồ Linh Tư cái chết

Chương 171: Truyền tống thông đạo, Hồ Linh Tư cái chết

Ken két!

Hắc Ám tế đàn bên trên, Lâu Cô Ảnh cái này một kích, tựa như mở ra cái gì chốt mở.

Tinh thần chi lực tập hợp, còn mang theo một tia không gian dư âm, bốn phía ma khí mãnh liệt, dần dần vặn vẹo.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đúc thành một đạo hắc ám thông đạo.

Lui

Lâu Cô Ảnh tốc độ cực nhanh, hắn cách hắc ám thông đạo, là gần nhất.

Vèo một tiếng, thân hình trực tiếp chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Tử Cốt lão ma bên người màu tím khô lâu, phát ra một tiếng rít, bức lui Phương Cảnh Thắng.

Mà hắn tự thân, tinh huyết thiêu đốt, tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Trong nháy mắt, liền đi tới Hắc Ám tế đàn khu vực biên giới.

"Đỏ xương, ta cuối cùng lại giúp ngươi một cái!"

Tử Cốt lão ma ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể bên trong, ma khí mãnh liệt.

Tính ra hàng trăm màu tím quỷ trảo ngưng tụ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng ngang nhiên đánh tới.

Trực tiếp bao phủ truy binh sau lưng.

Sau đó thân hình chui vào hắc ám thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là truyền tống thông đạo! Đáng chết!"

Mặc dù trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng truyền tống thông đạo chân chính mở ra thời điểm, Phương Cảnh Thắng vẫn là không nhịn được phẫn nộ.

Hắn mặc dù so Tử Cốt lão ma cảnh giới cao hơn một tầng, nhưng tại Bạch Cốt ma quật bên trong, cùng Tử Cốt lão ma chiến đấu, thậm chí mơ hồ rơi vào hạ phong.

Tử Cốt lão ma một kích cuối cùng, chính là Tử Phủ hậu kỳ lực lượng.

Vây công Xích Cốt lão ma mấy vị Tử Phủ tu sĩ, cũng không dám đón đỡ.

Mà lúc này đây, Xích Cốt lão ma nắm lấy cơ hội, trốn ra vòng vây.

Xích Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt hi vọng.

Hắn cách Hắc Ám tế đàn khoảng cách, càng ngày càng gần.

Mà lúc này đây, Hắc Ám tế đàn xung quanh những cái kia Trúc Cơ ma tu, cũng bắt đầu hướng về truyền tống thông đạo phóng đi.

Đây là dùng ma khí kết hợp một loại nào đó thiên tài địa bảo, luyện chế ngẫu nhiên truyền tống trận.

Chỉ có ma tu có khả năng sử dụng, nếu như tu sĩ bước vào trong đó, căn bản không chịu nổi ma khí xung kích.

Thậm chí sẽ bị không gian chi lực, xé nát thân thể.

Bình thường mà nói, truyền tống trận, chỉ có Kim Đan thế lực, mới có thể cấu trúc.

Đương nhiên, một chút uy tín lâu năm Tử Phủ thế lực, nếu như cơ duyên xảo hợp dưới tình huống, cũng có thực lực này.

Vì cướp đoạt truyền tống thông đạo, những cái kia Trúc Cơ ma tu, thậm chí bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Oanh

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn dậm chân mà đến, lòng bàn tay bên trong, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm đột nhiên bay ra.

Chói mắt lôi đình kiếm mang phóng lên tận trời, kéo ra khỏi rậm rạp chằng chịt lôi đình sợi tơ, vạch qua một cái vòng tròn nhuận độ cong, trực tiếp ngăn cản Xích Cốt lão ma.

Lốp bốp!

Lôi đình lực lượng cùng Xích Cốt lão ma ma khí không ngừng va chạm.

Mà lúc này đây, còn lại Tử Phủ tu sĩ, cũng thừa cơ xông tới.

Mà Phương Cảnh Thắng, thì là đã đến truyền tống thông đạo.

Ngân Không ấn bộc phát ra chói mắt ngân sắc quang mang, tam giai thượng phẩm pháp khí bị thôi động đến cực hạn.

Ngân Không ấn đột nhiên tăng vọt, tựa như một tòa ngọn núi nhỏ màu bạc, trực tiếp đánh vào truyền tống thông đạo bên trên.

Phương Cảnh Thắng cũng rõ ràng, loại này truyền tống trận, là ngẫu nhiên.

Muốn truy sát Tử Cốt lão ma, căn bản không có cách nào.

Nói cho cùng, hay là chính mình thực lực quá yếu, căn bản không làm gì được đối phương.

Thế nhưng Xích Cốt lão ma, phải chết!

Oanh! Răng rắc!

Truyền tống thông đạo bị Tử Phủ hậu kỳ một kích toàn lực, lập tức thay đổi đến rối loạn, xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Hắc Ám tế đàn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng truyền tống thông đạo, đã vỡ nát.

Mười mấy tên Trúc Cơ ma tu, chỉ may mắn chạy ba vị.

Còn lại Trúc Cơ ma tu, trong mắt loé ra một vệt tuyệt vọng.

Mà giờ khắc này Xích Cốt lão ma, mới thật sự là tuyệt vọng.

Bởi vì Phương Cảnh Thắng Ngân Không ấn, đã hướng về đầu của hắn, đánh xuống.

Xích Cốt lão ma khó khăn chống cự, tự thân pháp khí ngự sử mà lên.

Oanh

Pháp khí bị đánh bay, Xích Cốt lão ma phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị Phương Cảnh Thắng đánh bay.

Trong mắt Phương Cảnh Thắng, tràn đầy lệ khí.

Chính mình giết không được Tử Cốt lão ma, chẳng lẽ còn không giết được ngươi sao?

Mà Chu Cao Trạch cùng Phương Tinh Tân, cũng giết tới.

Xích Cốt lão ma, trong một chớp mắt, lại lần nữa bị vây quanh.

Mười mấy hơi thở về sau, Xích Cốt lão ma tại tuyệt vọng bên trong, bị đánh nát thân thể.

Năm vị Tử Phủ tu sĩ cùng một chỗ vây giết hắn, cũng coi là đối hắn lớn nhất tôn trọng.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đã đối còn lại Trúc Cơ ma tu, mở rộng tàn sát.

Trong nháy mắt, một mảnh huyết sắc.

Mà những này cùng đường mạt lộ Trúc Cơ ma tu, cũng trừng tuyệt vọng hai mắt, hướng về Trương Hoài Cẩn đánh tới.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, vô cùng bình tĩnh.

Một Kiếm Nhất cái, hừng hực kiếm khí mãnh liệt, vỡ vụn thân thể, bắn tung tóe lên bao quanh huyết vụ.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn liền tàn sát bảy tám vị Trúc Cơ ma tu.

Mà lúc này đây, Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc cũng mở rộng giết chóc.

Bạch Cốt ma quật chỗ sâu, tiếng kêu thảm thiết, liên miên chập trùng.

Trương Hoài Cẩn kiếm mang rơi xuống, trực tiếp bổ vào một vị Trúc Cơ tầng năm Trúc Cơ ma tu thân thể bên trên.

Lôi đình lực lượng càn quét, xé rách bộ ngực của hắn.

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn nhíu mày.

Kiếm quang lập lòe, xé rách trên mặt hắn áo bào đen.

"Hồ Linh Tư. . ."

Bản thân hắn liền cảm giác được cái này Trúc Cơ ma tu khí tức, có chút quen thuộc.

Tiếp nhận chính mình một kích, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ hắn, may mắn còn sống.

"Khụ khụ!"

Hồ Linh Tư sắc mặt trắng bệch, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt vẻ oán độc.

Hắn chính là lúc trước Hồ gia tộc trưởng, ma tu tàn phá bừa bãi, cuối cùng trong lòng e ngại Trương gia, cuối cùng rơi vào ma đạo.

Gia nhập Bạch Cốt ma quật, trực tiếp đem chính mình gia tộc, toàn bộ huyết tế!

Cuối cùng tấn thăng Trúc Cơ.

Qua mấy chục năm, Hồ Linh Tư tự thân tốc độ tu luyện, không chậm chút nào.

Cũng không biết tàn sát bao nhiêu sinh linh. . .

Đối với loại này nhân vật, Trương Hoài Cẩn không chút nào nghĩ phản ứng!

Đầu ngón tay thấm ra một vệt kim mang, một đạo chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thủng mi tâm của nó.

Kết thúc Hồ Linh Tư cái này tội ác mấy chục năm.

Những này ma tu, tàn sát phàm nhân, đều đáng chết.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Bạch Cốt ma quật chỗ sâu, rơi vào bình tĩnh.

Tất cả ma tu, toàn bộ bị đánh giết.

Mà Trúc Cơ tu sĩ chiến quả, cũng rất không tệ.

Trừ may mắn chạy trốn mấy tên Trúc Cơ ma tu bên ngoài, còn lại Trúc Cơ ma tu, toàn bộ bị giết.

Bạch Cốt ma quật, thực lực đại tổn, chỉ còn trên danh nghĩa.

Thế nhưng Tử Cốt lão ma, cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Nhất định phải nhanh tìm tới tung tích của đối phương.

Phương Cảnh Thắng sắc mặt, có chút không dễ nhìn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà bắt không được Tử Cốt lão ma.

Mà còn Bạch Cốt ma quật bên trong, vậy mà còn có một vị Tử Phủ ma tu.

Vậy mà còn bị chạy thoát rồi.

Tử Phủ tu sĩ không chết, Bạch Cốt ma quật tùy thời có thể tro tàn lại cháy.

Hiện tại các đại thế lực, đã bắt đầu thu thập chiến trường.

"Phương đạo hữu! Mất đi ma quật bên trong ma khí gia trì, bọn họ tốc độ tu luyện, khẳng định sẽ trở nên chậm.

Một trận chiến này, chúng ta đã làm đến thật tốt!"

Trương Hoài Cẩn thân thể bốn phía, sát khí chưa tiêu.

"Là cái này đạo lý! Nhưng vẫn là thực lực của lão phu yếu!"

Phương Cảnh Thắng hiện tại vẫn còn có chút chán nản.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, không có tiếp tục nói chuyện.

Ma tu sở dĩ tụ tập tại Bạch Cốt ma quật bên trong, nguyên nhân chính là bên trong này có vô cùng tinh thuần ma khí.

Cửu Nghi giới bên trong, có đếm mãi không hết ma quật.

Tựa như kết nối lấy trong truyền thuyết Ma Giới, đối Cửu Nghi giới ma tu đến nói, có trí mạng lực hấp dẫn..