Chương 172: Chiến hậu kiểm kê, Trương Hoài Cẩn phát hiện

Chương 172: Chiến hậu kiểm kê, Trương Hoài Cẩn phát hiện

Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, đã toàn bộ bị giải quyết.

Thế nhưng ma quật bên trong, tinh thuần vô cùng ma khí, hay là không ngừng phun ra ngoài.

Một chút Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đã có chút ngăn cản không nổi.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương gia Trúc Cơ tu sĩ hội họp.

Trương gia bốn vị Trúc Cơ cùng Ninh Nam Chi, trừ linh lực tiêu hao có chút lớn bên ngoài, không có thụ thương.

Nguyên nhân liền tại Ninh Nam Chi vị này Trúc Cơ tám tầng bắp đùi!

Đương nhiên, Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm thực lực, cũng không yếu!

Hai người liên thủ, đánh giết bốn vị Trúc Cơ trung kỳ ma tu, chiến quả huy hoàng.

Trương Lễ Lương xuất thủ thời điểm, càng là cuồng bạo, ma khí mãnh liệt, đếm mãi không hết linh phù vung vãi mà ra.

Nếu như không phải biết thân phận của hắn, thế lực khác tu sĩ, đã sớm ra tay với hắn.

Bởi vì Trương Lễ Lương phong cách chiến đấu, so ma tu còn giống ma tu.

Phương Chu hai nhà Tử Phủ tu sĩ gặp mặt, đơn giản thương lượng một chút.

"Quét dọn xong chiến trường về sau, Trúc Cơ tu sĩ, trước tiên lui ra Bạch Cốt ma quật."

Đối với cái này quyết nghị, tất cả mọi người không có ý kiến.

Trúc Cơ tu sĩ không thể tại Bạch Cốt ma quật bên trong dài chờ, sẽ có bị ma khí xâm nhiễm nguy hiểm.

Sau nửa canh giờ, trừ Trương Hoài Cẩn bên ngoài, còn lại Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ thối lui ra khỏi Bạch Cốt ma quật.

"Chư vị, thương lượng một chút đi! Bạch Cốt ma quật, làm như thế nào xử lý?"

Phương Cảnh Thắng nhìn xem Bạch Cốt ma quật, cũng là vô cùng đau đầu.

Nếu muốn triệt để ma diệt Bạch Cốt ma quật, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đây cũng là Tử Cốt lão ma tùy tiện rời đi nguyên nhân.

Liền xem như không có truyền tống thông đạo, bọn họ cũng đánh giết không được Tử Cốt lão ma.

Tử Cốt lão ma có rất lớn xác suất, chạy thoát.

Đây chính là Tử Phủ hậu kỳ ma tu tự tin.

"Chúng ta không có cái kia thời gian, an bài Tử Phủ tu sĩ, đến ma diệt Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí.

Mà còn Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, lâu dài ở chỗ này, cũng không phải lâu dài sự tình!

Tự thân tu luyện, cùng ma khí xâm nhiễm, đều là vô cùng chuyện khó giải quyết."

Chu Cao Trạch trước tiên mở miệng.

Phương Tinh Tân cũng là nhẹ gật đầu, "Chỉ có thể đem hắn tạm thời phong cấm."

Bạch Cốt ma quật bên trong Hắc Ám tế đàn, chính là toàn bộ ma quật bên trong hạch tâm chi địa.

Có thể làm cho Tử Phủ ma tu ở trong đó tu luyện ma quật, dựa theo cấp bậc, chính là tam giai ma quật.

Tam giai ma quật bên trong Hắc Ám tế đàn, liền xem như Kim Đan tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng đánh nát.

Hắc Ám tế đàn bên trong, có một cái vỡ vụn mảnh vỡ ngôi sao.

Trong đó, còn ẩn chứa một tia không gian chi lực.

Đây đều là người người biết sự tình.

Kim Đan tu sĩ, có thể ma diệt ma quật, nhưng chỉ có thể được đến một cái tam giai mảnh vỡ ngôi sao.

Trả giá cùng thu vào, không được tỉ lệ thuận!

Được không bù mất.

Mà Tử Phủ tu sĩ, thì cần thời gian dài dằng dặc, thậm chí liên lụy tốc độ tu luyện của mình.

Cũng không nhất định có thể có được mảnh vỡ ngôi sao.

Thế nhưng Hắc Ám tế đàn không nát, ma quật bên trong ma khí, liền vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt.

Mặt khác Tử Phủ tu sĩ, cũng là gật đầu đáp.

"Nhưng đây chỉ là trị ngọn không trị gốc! Bạch Cốt ma quật một mực tồn tại, không cần tới mấy năm, những này ma tu, lại sẽ tro tàn lại cháy!

Mà còn Tử Cốt lão ma, khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại."

Phương Cảnh Thắng sắc mặt, có chút khó coi.

"Vậy ý của ngươi là. . . An bài nhân thủ, trấn thủ Bạch Cốt ma quật, ma diệt trong đó ma khí sao?"

Mặc dù Phương Cảnh Thắng là Tử Phủ hậu kỳ, nhưng Chu Cao Trạch không kiêu ngạo không tự ti.

Phương Cảnh Thắng lập tức trầm mặc.

Phương Tinh Tân nhìn nhà mình tộc thúc một cái, ngay sau đó nói ra: "Ngươi nói không sai, liền theo ngươi nói đến xử lý đi!"

Phương Cảnh Thắng ngẩng đầu, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

Đối với Phương Chu hai nhà, chuyện gấp gáp nhất, chính là đoạt lại Huyết Sư sơn.

Tự nhiên không có khả năng bởi vì Bạch Cốt ma quật, lãng phí hai vị Tử Phủ tu sĩ, đến ma diệt trong đó ma khí.

"Hoài Cẩn đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Tinh Tân quay đầu, nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, "Mấy vị đạo hữu làm chủ là được rồi."

Trương Hoài Cẩn mặc dù đối Hắc Ám tế đàn phía dưới mảnh vỡ ngôi sao cảm thấy hứng thú, thế nhưng để Trương Hoài Cẩn ma diệt ma khí, hắn cũng không có hứng thú.

Ma tu ngóc đầu trở lại cũng không có việc gì, lại giết một lần là được rồi.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, đều là một chút quỷ nghèo.

Thế nhưng cũng có nhất định thu hoạch.

Mấy vị Tử Phủ tu sĩ, hạch toán một cái công huân, đem chiến lợi phẩm chia cắt trống không.

Lập tức điều một bộ phận tài nguyên, tại Bạch Cốt ma quật chỗ cửa hang, bày ra một đạo tam giai trung phẩm Huyền Tru Phá Ma Trận!

Ninh Nam Chi cũng tham dự trong đó, thu hoạch sâu!

Đạo này trận pháp bên trong, có tự bạo cấm chế.

Tu sĩ tiến vào bên trong, sẽ không ảnh hưởng.

Thế nhưng nếu như ma tu tiến đánh, tiến vào bên trong, cảm ứng được Tử Phủ ma tu khí tức, trận pháp liền sẽ trực tiếp tự bạo.

Mà Phương gia cùng Chu gia, cũng sẽ trực tiếp nhận được tin tức.

Tin tưởng Tử Cốt lão ma, sẽ không như vậy đầu sắt, mấy năm gần đây, còn muốn tiến vào Bạch Cốt ma quật bên trong.

Bạch Cốt ma quật bị phong cấm, bởi vì lúc trước đại chiến thời điểm, năng lượng ba động quá kịch liệt.

Đưa đến Bạch Cốt ma quật vị trí, hơi có chút chếch đi.

Mà Trương Hoài Cẩn quan sát đến địa hình bốn phía, nhưng là hai mắt nhíu lại.

Lập tức cũng không nói gì, dẫn đầu gia tộc tu sĩ, trực tiếp rời đi nơi đây.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, Bạch Cốt ma quật bên trong na di đi vị trí, hình như cùng chính mình nhìn trên bản đồ đến tình cảnh, có chút trùng điệp.

Trên bản đồ ghi chép vị trí, chính là ở đây.

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị trở về gia tộc về sau, tinh tế trù tính một phen.

. . .

Bạch Cốt ma quật ở ngoài mấy ngàn dặm, Lâu Cô Ảnh cùng Tử Cốt lão ma thân thể hiện lên.

Bạch Cốt ma quật bên trong truyền tống thông đạo, chính là ngẫu nhiên.

Nhưng bọn hắn trong tay, đều có phương thức liên lạc.

Hai người tập hợp, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Thanh Đài quận nhân tộc thế lực, đã dần dần khôi phục!

Đặc biệt là cái kia Trương Hoài Cẩn, chiến lực quá kinh khủng."

Lâu Cô Ảnh âm khuôn mặt.

Bạch Cốt ma quật bị phong cấm, hắn nhiệm vụ thất bại.

Tử Cốt lão ma trầm mặc một chút, nói: "Bạch Cốt ma quật, tạm thời là không thể trở về đi!"

"Ngươi muốn đi tới nơi nào?"

"Lúc trước hướng mặt khác quận hoạt động đi! Tông môn nhiệm vụ, ta nhất định phải hoàn thành."

Lâu Cô Ảnh trong mắt, hiện lên một vệt không cam lòng.

"Vậy liền mỗi người đi một ngả đi! Ta đến lại đi tìm một nhóm hạt giống tốt."

"Thanh Đài quận nhân tộc, muốn đoạt lại Huyết Sư sơn, nghĩ hay lắm?"

Tử Cốt lão ma hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ phun trào.

Mất đi Bạch Cốt ma quật, hắn tu vi tiến độ, cũng sẽ chậm lại.

Hắn còn muốn xung kích Kim Đan cảnh giới đâu?

"Làm việc cẩn thận! Hiện tại các đại tu tiên thế lực, đã đều nắm giữ Tầm Ma kính!

Tu tiên thế lực phụ cận, hay là không muốn lắc lư."

Lâu Cô Ảnh dặn dò một câu về sau, liền trực tiếp rời đi.

Tử Cốt lão ma nhìn xem hắn rời đi bóng lưng.

Trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, "Nếu như không phải Táng Hồn lĩnh xuất thân, ngươi có tư cách gì, cùng ta xưng huynh gọi đệ."

Lúc trước Lâu Cô Ảnh vì hoàn thành nhiệm vụ, thâm nhập Bạch Cốt ma quật.

Hấp thu Hắc Ám tế đàn bên trong tinh thần ma lực.

Phải biết, đây chính là thuộc về chính hắn địa bàn.

Thế nhưng Táng Hồn lĩnh ba chữ này, trực tiếp đè sập lưng của hắn.

Bởi vì Táng Hồn lĩnh, có Nguyên Anh ma tu tọa trấn!

Hắn một cái nho nhỏ Tử Phủ hậu kỳ ma tu, căn bản không dám đắc tội..