Chương 173: Bốn năm, Trúc Cơ chín tầng

Chương 173: Bốn năm, Trúc Cơ chín tầng

Bạch Cốt ma quật một trận chiến, đã vang vọng Thanh Đài quận.

Đối với các đại tu tiên thế lực đến nói, đây là một đạo tin tức kinh người.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, bị tàn sát hơn phân nửa.

Ba tên Tử Phủ ma tu bị đánh giết hai vị, liền Bạch Cốt ma quật, cũng trực tiếp dùng trận pháp phong cấm.

Không hề nghi ngờ, đối với Thanh Đài quận đến nói, đây là một tràng đại thắng.

Mà Tầm Ma kính xuất hiện, cũng để cho cất giấu ma tu, không chỗ che thân.

Các phương tu tiên thế lực, đều có chỗ thu hoạch.

Đối với Lang Gia huyện các đại Trúc Cơ thế lực đến nói, hiện tại Trương gia, đã đạt đến cùng Tử Phủ gia tộc bình khởi bình tọa tình trạng.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trương Hoài Cẩn.

Bằng không, Chu gia cùng Phương gia cũng sẽ không mang lên Trương gia.

Rất hiển nhiên, đối phương là tán thành Trương Hoài Cẩn thực lực.

Mà bây giờ Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng ở vào Lang Gia huyện thành đứng đầu.

Liền xem như tại toàn bộ Thanh Đài chín huyện bên trong, đó cũng là đứng đầu thế lực.

Ba nhà đem chiến lợi phẩm căn cứ công huân chia cắt, mà Ninh Nam Chi cũng cùng Trương Hoài Cẩn tạm biệt, quay trở về gia tộc mình.

Thanh Đài quận thành sinh ý, không bị ảnh hưởng.

Ngược lại thay đổi đến càng thêm nóng nảy.

Trương gia sản xuất vật phẩm, phẩm chất thượng giai.

Tự nhiên không lo lượng tiêu thụ.

Cao gia cũng nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng mở thuộc về mình cửa hàng, muốn để nhà mình trận pháp thanh danh, mở ra thị trường.

Tại Thanh Đài quận thành mở cửa hàng nguyên nhân có rất nhiều.

Chủ yếu nhất là có thể mở rộng thế lực của mình.

Kiếm lấy tài nguyên, mở ra con đường.

Còn có thể được đến một chút cao giai tài nguyên, cùng mặt khác huyện thành gia tộc mở rộng hợp tác.

Tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Ban đầu ở Bạch Cốt ma quật bên trong, Kim gia cũng tham chiến.

Bởi vì ma tu duyên cớ, giữa song phương, không có sinh ra cái gì xung đột.

Bạch Cốt ma quật một trận chiến sau đó, trở về Thanh Đài quận thành.

Giữa song phương, lại nổi lên phân tranh.

Kim gia biết, đây là Trương gia đem Kim gia xem như đá mài đao, ma luyện nhà mình tộc nhân.

Kim Húc Quang cũng vì gia tộc sắp xếp xong xuôi đường lui, cũng không sợ hãi Trương Hoài Cẩn, trực tiếp mở làm.

Giữa song phương thù hận, cũng càng ngày càng sâu.

Kim gia lớn nhất quan hệ chính là đã từng Phương Thiên Hữu phe phái.

Thế nhưng hiện tại, Phương gia bởi vì Phương Thiên Hữu vẫn lạc cùng Trương Hoài Cẩn tiềm lực, trực tiếp cùng Kim gia phủi sạch quan hệ.

Kim gia cũng không có biện pháp gì, bọn họ muốn mời những người khác điều hòa quan hệ, cũng không có cái này nhân tuyển.

Thanh Đài quận bên trong, Chu gia cùng Kim gia không có quan hệ, cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Cho nên, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Hiện tại liền nhìn Kim Thành Bằng có thể hay không tấn thăng Tử Phủ.

Thanh Đài quận ma tu, bị tiêu diệt toàn bộ hơn phân nửa.

Ma tu không còn phía trước phách lối, từng cái tựa như chuột chạy qua đường đồng dạng, mất đi vết tích.

Mà Trương gia vững bước phát triển, thực lực chậm chạp tăng lên.

Diệt Ma chi chiến về sau, Trương Hoài Cẩn thanh danh thay đổi đến lớn hơn.

Trở về Tử Tiêu phong về sau, Trương Hoài Cẩn lâm vào bế quan bên trong.

Mặc dù tòa thứ ba động phủ tại Bạch Cốt ma quật phụ cận, nhưng bây giờ đại chiến vừa vặn kết thúc, Bạch Cốt ma quật là Thanh Đài quận trung tâm, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Bây giờ không phải là tra xét tốt đẹp thời cơ.

Mà còn Trương Hoài Cẩn, cũng đã nhận được một bộ phận tài nguyên.

Trong đó quý giá nhất, là một cái nhị giai thượng phẩm Huyền Dương đan!

Chính là phụ trợ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mài giũa linh lực, tăng lên cảnh giới đan dược.

Trương Hoài Cẩn nuốt Huyền Dương đan về sau, liền bắt đầu luyện hóa trong đó dược lực.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác tài nguyên tu luyện.

Thời gian trôi qua, bốn năm đã qua.

"Hô! Cuối cùng là ổn định cảnh giới!"

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Nửa năm phía trước, Trương Hoài Cẩn chính thức đột phá, bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Hắn cũng không có nghĩ đến, lần này bế quan, vậy mà đóng thời gian dài như vậy. . .

Trọn vẹn tiêu phí thời gian hai năm, mới đưa Huyền Dương đan luyện hóa xong xuôi.

Tự thân tu vi đã nhanh đột phá Trúc Cơ chín tầng, Trương Hoài Cẩn cũng không muốn từ bỏ cơ hội này.

Cuối cùng không ngừng mài giũa, hấp thu thiên địa linh lực, cuối cùng thành công tấn thăng, trở thành Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn sáu mươi bốn tuổi.

Tu sĩ bình thường, sáu mươi tuổi thời điểm, mới vừa vặn trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Thậm chí đã đổ vào xung kích Trúc Cơ trên đường.

Mà Trương Hoài Cẩn, đã đi vào Trúc Cơ kỳ điểm cuối cùng.

Ở trong đó chênh lệch, để phổ thông tu sĩ tuyệt vọng.

Mà hết thảy này, đều là Phá Cảnh châu mang tới.

Trương Hoài Cẩn cũng càng ngày càng khẳng định, Phá Cảnh châu khẳng định không phải Cửu Nghi giới bảo vật.

Liền xem như lệ thuộc vào Nguyên Thần tu sĩ thuần dương pháp khí, cũng không có nghịch thiên như vậy công hiệu.

Bốn năm qua đi, Trương gia tu sĩ thực lực, lại lần nữa tăng cường.

Trương Nhân Đức cũng đi vào Luyện Khí hậu kỳ, chuyên cần không ngừng!

Mà hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, cũng lặng yên không tiếng động, trực tiếp tấn thăng làm Tử Phủ tầng hai.

Thậm chí đã vọt tới hậu kỳ.

Thanh Huyền trên thân Mặc Giao, có to lớn bí ẩn.

Nó tiến giai tốc độ, quá nhanh.

Liền xem như thiên linh căn Tử Phủ tu sĩ, cũng không sánh nổi cảnh giới của hắn tốc độ.

Nói không chừng, Thanh Huyền Mặc Giao là vị nào đại lão chuyển thế. . .

Bây giờ cách lần thứ ba yêu thú loạn, còn có thời gian sáu năm.

Trương Hoài Cẩn có đầy đủ nắm chắc, tại thời gian sáu năm bên trong, tấn thăng Trúc Cơ viên mãn.

Mà Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, cũng đã tích góp hơn phân nửa.

Đợi đến bước vào Trúc Cơ viên mãn thời điểm, chính là hắn tấn thăng Tử Phủ thời điểm.

Mà lúc kia, Trương gia liền trở thành danh xứng với thực Tử Phủ gia tộc.

Mà gia tộc bên trong cái kia một cái Trúc Cơ đan, cũng đã bị sử dụng.

Gia tộc bên trong, lại tăng thêm một vị mới Trúc Cơ tu sĩ.

Tên là Trương Hoài Hoa!

Cũng là Trương gia đời thứ ba tộc nhân, tự thân là tứ linh căn.

Phụ mẫu hắn đều là phàm nhân, Trương Hoài Cẩn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ về sau, liền gia nhập gia tộc đội săn yêu.

Mà Trương gia cùng Kim gia khai chiến thời điểm, hắn theo Trương Lễ Khiêm, tiến về Thanh Đài quận thành.

Hiện tại thời gian năm năm đi qua, Trương Hoài Hoa đánh giết mười mấy tên Kim gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Cho thấy kinh người chiến đấu tài hoa.

Nhận lấy Trương Lễ Khiêm thưởng thức cùng coi trọng.

Trở thành Trương gia nhân tài mới nổi.

Mà Trương Hoài Hoa tự thân, cũng tu luyện đến Luyện Khí viên mãn, nội tình hùng hồn.

Quyên góp đủ một vạn công huân, kết hợp đối gia tộc cống hiến.

Cái này cái Trúc Cơ đan, bị Trương Hoài Hoa hối đoái.

Mà hắn tự thân, cũng tương đối không chịu thua kém.

Thành công đột phá Trúc Cơ, trở thành Trương gia người thứ mười Trúc Cơ tu sĩ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn trong tay, còn có hai gốc Kim Dương hoa.

Mà Trương gia gần tới thời gian mười năm bên trong, cũng đã đem hai phần Trúc Cơ đan tài liệu, thu thập bảy tám phần.

Trương Hoài Cẩn vững chắc tự thân cảnh giới về sau, dứt khoát trực tiếp mở lò luyện đan.

Trương Hoài Cẩn tự thân nhục thân, đã bước vào Tử Phủ tầng năm.

Mà tự thân thần hồn, đều đã bước vào Tử Phủ sáu tầng.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, ẩn chứa một vệt sức mạnh huyền diệu.

Trương Hoài Cẩn không rõ ràng là cái gì.

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng rèn luyện, Trương Hoài Cẩn thần hồn, trở nên càng thêm cường đại, cũng biến thành càng thâm thúy hơn cùng tinh khiết.

Bảy ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn luyện đan xong xuôi!

Tiêu hao một phần tài liệu, luyện chế được ba viên Trúc Cơ đan.

Tu vi tăng lên, Trương Hoài Cẩn tự thân luyện đan tỷ lệ thành công, cũng bắt đầu đề cao.

Còn lại cái kia một gốc Kim Dương hoa, trong vòng mười mấy năm, dược lực sẽ không xói mòn.

Phần thứ hai tài liệu, cũng không có hoàn toàn chuẩn bị đầy đủ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có lựa chọn tiếp tục luyện chế..