Chương 174: Kim Thành Bằng tọa hóa, Thanh Huyền tiên dịch

Chương 174: Kim Thành Bằng tọa hóa, Thanh Huyền tiên dịch

Trương Hoài Cẩn luyện chế ra ba viên Trúc Cơ đan, trực tiếp bỏ vào tộc khố bên trong.

Trong tay của mình, lại tăng thêm một bút công huân.

Mà Trương gia Luyện Khí viên mãn tu sĩ, thì là kích động không thôi.

Gia tộc hiện tại càng ngày càng mạnh, mà Trương Hoài Cẩn thân là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, đã có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan.

Gia tộc hiện tại, đã nắm giữ ổn định luyện chế Trúc Cơ đan con đường.

Hiện tại chính là kiếm đủ công huân, cố gắng vì gia tộc phấn chiến, thể hiện ra giá trị của mình.

Trương gia tu sĩ, sĩ khí vô cùng tăng vọt.

Lại càng không cần phải nói, còn có nhất giai thượng phẩm thanh sắc linh đào.

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng ngày càng nhiều.

Cùng Kim gia huyết chiến bên trong, cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

Trọng thưởng phía dưới, nhất định có dũng phu!

Lại càng không cần phải nói hay là gia tộc loại này huyết mạch liên hệ thế lực.

Trương gia tại Thanh Đài quận bên trong uy thế, theo thời gian trôi qua, thay đổi đến càng ngày càng uy long.

Cái này thời gian bốn năm bên trong, song phương chết trận rất nhiều tu sĩ.

Trương gia hao tổn cũng không nhỏ, nhưng Trương gia cao tầng tu sĩ, cho rằng là đáng giá.

Tất cả cũng còn tại Trương gia có thể trong phạm vi chịu đựng.

Một cái thế lực quật khởi, chắc chắn sẽ chồng chất vô tận thi cốt.

Mà Kim gia, chính là cái kia bị đạp diệt đối tượng.

Bên trong Tử Tiêu phong, thiên địa linh lực thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Hồ nước bên trong, Tùng Ngư số lượng đã sắp đột phá một vạn số lượng.

Diễm Tinh Kê Vương càng thêm cố gắng, không ngừng sinh sôi huyết mạch, cảnh giới còn ở vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn, muốn tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Mà Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, bước vào Trúc Cơ tầng năm, đã có một đoạn thời gian.

Đây chính là khác nhau nuôi phía sau thân sinh hòa.

Thanh Huyền Mặc Giao thỉnh thoảng sẽ nhảy ra hồ nước, thao luyện Tử Linh hổ.

Để Tử Linh hổ là vừa yêu vừa hận.

Thời gian bốn năm bên trong, Ninh Nam Chi tới qua một lần, biết Trương Hoài Cẩn tại đột phá cảnh giới, liền trực tiếp rời đi.

Trương gia các vị Trúc Cơ tu sĩ, cảnh giới đều có nhất định đột phá.

Trương Lễ Lương cũng tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng, bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Thời gian bốn năm bên trong, dựa vào Tầm Ma kính, Trương gia cũng đánh giết hơn mười vị ma tu.

Đều là một chút đối Trương gia có tâm làm loạn ma tu.

Mà Tầm Ma kính, thỉnh thoảng điều tra Thanh Trúc thành, thường xuyên có thể bắt đến chui vào trong đó ma tu.

Hiện tại Thanh Trúc thành, đã trở thành một tòa thành lớn.

Mà mới thành trì, đã không sai biệt lắm xây xong.

Trương gia phàm nhân, đã vào ở trong đó.

Trương gia hiện tại tu sĩ, đã đột phá năm trăm số lượng.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí sơ kỳ tộc nhân, nhưng cũng chứng minh một cái gia tộc tiềm lực.

Tu sĩ số lượng càng nhiều, gia tộc thực lực, sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn ổn định cảnh giới về sau, liền chuẩn bị tiến về Bạch Cốt ma quật.

Thời gian bốn năm đi qua, Bạch Cốt ma quật bốn phía, đã lâm vào bình tĩnh.

Một chút ma tu muốn chui vào trong đó, toàn bộ bị Huyền Tru Phá Ma Trận ngăn cản.

Tam giai trung phẩm Huyền Tru Phá Ma Trận, liền xem như mười mấy tên Trúc Cơ ma tu cùng tiến lên, cũng công không phá được.

Mà Tử Phủ ma tu, chỉ còn lại Tử Cốt lão ma một người, một khi xung kích trận pháp, cảm ứng được ma khí về sau, trực tiếp sẽ tự bạo.

Tử Cốt lão ma tự nhiên cũng rõ ràng, thời gian bốn năm, chưa từng có lộ mặt qua.

Thời gian bốn năm, Trương Hoài Cẩn cầm bản đồ không biết chiếu rọi bao nhiêu lần.

Trong lòng càng thêm khẳng định, Bạch Cốt ma quật phụ cận, cất giấu tòa thứ ba động phủ.

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị rời đi Tử Tiêu phong, tiến về Tử Mạch sơn mạch.

Nhưng lúc này, Trương Hoài Kiệm ngăn chặn Trương Hoài Cẩn.

"Nhị ca, Thanh Đài quận truyền đến thông tin!

Kim Thành Bằng xung kích Tử Phủ thất bại, đã tọa hóa!

Kim gia đã sớm lặng yên không tiếng động bán đổ bán tháo gia tộc cơ nghiệp, chia mười mấy cỗ, thoát đi Thanh Đài quận thành."

Trương Hoài Kiệm tốc độ nói cực nhanh.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt cực kì bình tĩnh.

"Cái này không hiếm lạ, Kim Thành Bằng có khả năng đột phá Tử Phủ, mới là đại sự."

"Có khả năng khóa chặt Kim gia mấy nhóm tộc nhân?"

"Năm đám đi!"

Trương Hoài Kiệm trả lời.

"Nói cho gia tộc, điều nhân viên, trước đem cái này mấy nhóm Kim gia tộc nhân, toàn bộ giảo sát."

"Vậy còn dư lại đâu?"

"Còn lại không cần phải để ý đến, ta tự có biện pháp."

Tốt

Đối với Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Hoài Kiệm từ trước đến nay không nghi ngờ.

Theo Trương Hoài Cẩn ra lệnh một tiếng, Trương gia bắt đầu điều nhân viên, truy sát Kim gia tộc nhân.

Kim Thành Bằng tọa hóa, Kim gia một tia hi vọng cuối cùng đã tan vỡ.

Kim Húc Quang cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể dẫn đầu gia tộc thoát đi Thanh Đài quận.

Lưu lại cũng là chết!

Thanh Đài quận, lập tức gió nổi mây phun.

Phương Chu hai nhà, vội vàng chính mình sự tình, căn bản không rảnh chiếu cố.

Phương Thiên Hữu phái nào hệ người, cùng Kim gia đại bộ phận đều là quan hệ thông gia.

Muốn ra tay trợ giúp, nhưng bị Phương gia cao tầng, trực tiếp trấn áp xuống.

Hiện tại yêu thú loạn sắp đến.

Trương Hoài Cẩn cái này Tử Phủ chiến lực quá trọng yếu.

Phương gia căn bản không muốn đắc tội hắn.

Trương Hoài Cẩn mặc dù chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, nhưng lấy chiến lực của hắn, ít nhất có thể ngăn lại hai vị Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, thậm chí là đánh giết.

Liền Tử Phủ trung kỳ, cũng có thể trì hoãn một cái.

Ai cũng không biết, thu phục Huyết Sư sơn bạo cuồng máu sư, trải qua mười lăm năm phát triển, thực lực đã khôi phục lại trình độ gì?

Mà còn, lần thứ hai yêu thú loạn thời điểm, Hắc Hổ nhai yêu thú xuất hiện, vậy lần này cũng không ngoại lệ.

Chu gia cũng giống như vậy ý nghĩ.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm dẫn đội, bắt đầu truy sát Kim gia tộc nhân.

Toàn bộ đều là chọn lựa Kim gia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, để phòng bất trắc.

Kim Húc Quang thuận lợi mang theo gia tộc con cháu, rời đi Thanh Đài quận.

Trong mắt của hắn, hiện lên một vệt hoài nghi.

Kim gia rút lui quá thuận lợi.

Thuận lợi để Kim Húc Quang, sinh ra một vệt cảm giác không chân thật.

Nhưng rời đi là chuyện tốt, Kim Húc Quang chỉ có thể đem nghi ngờ của mình, dằn xuống đáy lòng.

Dẫn đầu chính mình tộc nhân rời đi.

Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn đứng tại bên bờ, Thanh Huyền Mặc Giao đầu, lộ ra mặt nước.

"Ngươi xác định ngươi tiên dịch, có thể truy tìm đến bọn họ vết tích?"

Thanh Huyền trong mắt Mặc Giao, hiện lên một vệt khinh thường.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ lừa ngươi sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết ta thần hồn lực lượng sao?"

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu.

Thanh Huyền Mặc Giao lai lịch bí ẩn, từ một đầu Tùng Ngư lột xác thành hiện tại tình trạng.

Hơn nữa lúc trước nếu như không phải có hỗn độn thái cực âm dương đồ, hiện tại Trương Hoài Cẩn, sớm đã bị hắn đánh nát thần hồn.

Trương Hoài Cẩn sở dĩ không nóng nảy.

Nguyên nhân chính là, Kim gia một chút hạch tâm tộc nhân trên thân, đều có Thanh Huyền Mặc Giao tiên dịch.

Đây đều là cùng Kim gia khai chiến mấy năm này bên trong, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị ở sau.

Thân là tu tiên thế lực, gia tộc gặp phải tuyệt cảnh, khẳng định là muốn gãy đuôi cầu sinh.

Kim gia cũng khẳng định sắp xếp xong xuôi đường lui.

Trương Hoài Cẩn đã sớm chuẩn bị kỹ càng tất cả những thứ này.

Kim gia phần lớn Trúc Cơ tu sĩ cùng hạch tâm tộc nhân trên thân, đều có Thanh Huyền Mặc Giao tiên dịch.

Những này tiên dịch, vô hình vô sắc, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng khó có thể phát giác.

Lại càng không cần phải nói, Trúc Cơ tu sĩ.

Kim Húc Quang trên thân cũng có.

Bạch Cốt ma quật một trận chiến, Trương Hoài Cẩn cùng Kim Húc Quang đánh qua đối mặt.

Có thể nói như vậy, có Thanh Huyền Mặc Giao tại, Kim gia liền xem như chạy ra Thanh Đài quận, Trương Hoài Cẩn cũng có thể tùy tiện tìm đến bọn họ vết tích..