Chương 175: Kim gia hủy diệt, trảm thảo trừ căn!

Chương 175: Kim gia hủy diệt, trảm thảo trừ căn!

Hồ nước bên trong, Thanh Huyền Mặc Giao phun ra đạo đạo bọt nước.

"Vậy chúng ta, hiện tại liền xuất phát?"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Việc này không nên chậm trễ, Kim gia nhất định phải hủy diệt, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Tất nhiên Kim gia đã thoát đi Thanh Đài quận, đối với Trương gia đến nói, cũng không có cái gì giá trị lợi dụng.

Vì để tránh cho Kim gia ngày sau còn có cơ hội vùng lên.

Cho nên nhất định phải trảm thảo trừ căn!

"Không sai!"

Thanh Huyền Mặc Giao cùng Trương Hoài Cẩn là một cái quan điểm.

Thanh Huyền Mặc Giao thân thể mặt ngoài, quanh quẩn ra một vệt màu xanh sẫm quang mang.

Theo to khoảng mười trượng thân thể, trực tiếp thu nhỏ, biến thành một đạo một thước dài xanh biếc Giao Long.

Bay thẳng vào Trương Hoài Cẩn ống tay áo bên trong.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được trên cánh tay ý lạnh, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trương Hoài Cẩn hiện tại không có tam giai túi yêu sủng, căn bản không có cách nào đem nó thu vào túi yêu sủng.

Nhưng Thanh Huyền Mặc Giao, vậy mà trực tiếp nắm giữ lớn nhỏ như ý thần thông.

"Đi thôi!"

Thanh Huyền Mặc Giao mở miệng nói ra, đây là nó lần thứ nhất ra ngoài, trong lòng còn có chút kích động.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, nó không có làm sao đi dạo qua.

Lần này, cũng là cơ hội tốt.

Bên trên Tử Tiêu phong, có Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm tọa trấn.

Bằng vào Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, liền xem như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tiến đánh, cũng công không phá được.

Cho đến lúc đó, Trương gia chi viện, đã sớm tới.

Trương Hoài Cẩn ngồi tại Tử Linh hổ trên lưng, căn cứ Thanh Huyền Mặc Giao chỉ dẫn, bắt đầu truy sát Kim gia người.

Nửa ngày sau!

Tại một chỗ sơn mạch bên trong, Trương Hoài Cẩn ngăn chặn Kim gia một bộ phận tộc nhân!

Người cầm đầu, chính là một vị Trúc Cơ trung kỳ Kim gia tu sĩ.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy tên Luyện Khí tu sĩ.

Bọn họ chuẩn bị mai danh ẩn tích, tiến về mặt khác quốc gia, tránh né Trương gia truy sát.

Những người này thấy được Trương Hoài Cẩn dung mạo, lập tức tựa như như rơi vào hầm băng đồng dạng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên, đầy trời huyết sắc kiếm khí trùng trùng điệp điệp, bao trùm xung quanh thiên địa!

Phốc

Huyết sắc kiếm khí lướt qua, bạo khởi bao quanh huyết vụ.

Trong nháy mắt, ở đây Kim gia tộc nhân, toàn bộ mất mạng.

Liền vị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng không ngoại lệ.

Liền chẳng hề nói một câu, trực tiếp trở thành Trương Hoài Cẩn dưới kiếm quỷ.

"Quét dọn chiến trường! Ta chờ ngươi!"

Trương Hoài Cẩn lười biếng nói.

Tử Linh hổ tốc độ cực nhanh, vô cùng thành thạo!

Dùng một cái túi đựng đồ, đem Kim gia tộc nhân thi thể, toàn bộ thu liễm.

Những này đều là hắn trưởng thành tư lương, con muỗi là nhỏ, cũng là thịt.

Đem Kim gia tộc nhân túi trữ vật, toàn bộ thu thập tốt.

Lập tức mang theo Trương Hoài Cẩn, hướng về chỗ tiếp theo chỗ cần đến tiến đến.

Tử Linh hổ tự thân tốc độ, khẳng định so mang nhà mang người Kim gia tộc nhân nhanh!

Nháy mắt ở giữa, thời gian nửa tháng đi qua.

Kim gia tộc nhân, tổng cộng phân ra mười năm cỗ!

Trong đó Trương Lễ Hiền phát hiện Kim gia tộc nhân, đã bị Trương gia tu sĩ, đánh giết hơn phân nửa.

Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ ngã xuống.

Mà còn lại mười cỗ, đã bị Trương Hoài Cẩn, vô thanh vô tức ở giữa, đánh giết chín cỗ.

Không phải Trương Hoài Cẩn tâm ngoan thủ lạt, mà là vì gia tộc tồn tiếp theo, nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Tu tiên giới bên trong, cơ duyên đông đảo!

Ai cũng không rõ ràng, những này Kim gia tộc nhân, có thể hay không được đến một loại nào đó cơ duyên, cuối cùng quật khởi.

Ngược lại trả thù Trương gia.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn có tự tin, có thể hoành áp tất cả.

Thế nhưng cái khác Trương gia tộc nhân không được, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Kim Húc Quang không rõ ràng, cái khác Kim gia tộc nhân, đã gặp nạn.

Hiện tại Kim Húc Quang, đã đơn xa giản tòng, đi tới An Uy quận bên trong.

An Uy quận, tiếp giáp Cam Dương quận!

Trên đường đi, một chút Kim gia Luyện Khí tộc nhân, đã tốp năm tốp ba thất lạc.

Lưu tại từng cái thành trì, trực tiếp an cư lạc nghiệp, chuẩn bị sinh sôi huyết mạch.

Trương Hoài Cẩn cùng nhau đi tới, tốc độ cực nhanh.

Cũng phát hiện một chút người này, thế nhưng không có xuất thủ, ngược lại đánh dấu tốt vị trí, để Trương gia tộc nhân giải quyết.

Đây đều là Kim gia bình thường nhất tộc nhân, Trương Hoài Cẩn chỉ có thể tận chính mình có khả năng, đem tương lai nguy hiểm, xuống đến thấp nhất!

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn đuổi kịp Kim Húc Quang.

"Ngươi là thế nào tìm tới ta?"

Nguyên bản Kim Húc Quang, mấy ngày nay liền tâm thần có chút không tập trung.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trương Hoài Cẩn, trong lòng lập tức phá phòng thủ.

Trương Hoài Cẩn ngay cả lời cũng không muốn nói.

Dưới thân Tử Linh hổ, trực tiếp giết ra.

"Ta cũng tham gia náo nhiệt!"

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị động thủ, thế nhưng ống tay áo bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, đã liền xông ra ngoài.

Những này Kim gia tộc nhân, có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, còn có gần tới ba mươi tên Luyện Khí tu sĩ.

Đây đều là Kim gia sau cùng tinh hoa.

Kim Húc Quang còn ôm nhất định may mắn tâm lý, muốn rời khỏi Đường Quốc tu tiên giới, chuẩn bị Đông Sơn tái khởi.

Mà còn Kim gia tộc nhân, đã chia mười mấy cỗ.

Liền xem như Trương gia truy sát, trong thời gian ngắn, cũng căn bản không mò ra bọn họ vết tích.

Thế nhưng Kim Húc Quang, căn bản nghĩ không ra, Thanh Huyền tiên dịch là cái gì. . .

Mà cuối cùng đưa đến, Kim gia sau cùng hạch tâm tộc nhân, bị Trương Hoài Cẩn một mẻ hốt gọn.

"Cái gì, Tử Phủ yêu thú?"

Cảm thụ được Thanh Huyền Mặc Giao khí tức trên thân, Kim Húc Quang trên mặt, hiện lên một vệt không thể tin.

Bên người Trương Hoài Cẩn, lại có Tử Phủ yêu thú làm bạn.

Cái này còn có để cho người sống hay không. . .

Người này đến cùng là lai lịch gì. . .

Kim Húc Quang trong mắt, đã triệt để tuyệt vọng.

Thanh Huyền Mặc Giao, đã khôi phục bản thể.

Tử Phủ yêu thú xuất thủ, đối với hiện tại Kim gia đến nói, hoàn toàn chính là tai nạn.

Một long một hổ, hai đầu yêu thú, trực tiếp bao vây Kim gia tộc nhân.

Một khắc đồng hồ về sau!

Tại chỗ một mảnh huyết sắc.

Thanh Huyền Mặc Giao miệng rồng dữ tợn, trực tiếp đem Kim gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ thi thể thôn phệ.

Lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Trương Hoài Cẩn ống tay áo bên trong.

Chỉ để lại Tử Linh hổ, khổ cáp cáp quét dọn chiến trường.

Kim Húc Quang đến cuối cùng chết, cũng không có nghe đến Trương Hoài Cẩn âm thanh.

Trương Hoài Cẩn từ đầu đến cuối, đều không có cùng đối phương nói câu nào.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, Kim Húc Quang đã là một người chết.

Tử Linh hổ quét dọn xong chiến trường về sau, liền mang theo Trương Hoài Cẩn rời đi nơi đây.

Kim gia đại bộ phận tộc nhân, cũng đã toàn bộ hủy diệt.

Trương Hoài Cẩn được đến đại lượng tài nguyên, thân gia giàu có!

Kim gia khẳng định còn có cá lọt lưới, còn lại, chỉ có thể giao cho gia tộc truy sát.

Theo thời gian trôi qua, Trương gia thực lực, sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh!

Mấy ngày sau!

Trương Hoài Cẩn về tới Tử Tiêu phong.

Thanh Huyền Mặc Giao đi ra tản bộ một vòng, tâm tình lộ ra rất không tệ.

"Ngươi lúc nào cho ta tìm bạn già a?"

Thanh Huyền Mặc Giao nhảy vào hồ nước bên trong, lộ ra vô cùng hài lòng.

Trương Hoài Cẩn sững sờ, lập tức kịp phản ứng, "Ngươi không phải là không có tâm tình sao?"

"Ngươi là đầu gỗ sao? Cái này đều đi qua thời gian dài bao lâu! Trước đây không có tâm tình, bây giờ còn chưa có tâm tư sao?"

Thảo

Trương Hoài Cẩn mắng một tiếng, trực tiếp quay người rời đi.

"Ta đã biết! Ngươi chờ xem!"

Thanh Huyền Mặc Giao bốn trảo trùng thiên, thỉnh thoảng lay động mấy lần, "Thứ đồ gì, nâng lên quần liền không nhận người, không có lão tử, ngươi có khả năng dễ dàng như vậy, hủy diệt Kim gia!"

Thân thể của nó biên giới, tóe lên nhiều đóa bọt nước!.