Chương 176: Tiến về động phủ, ma sát khôi lỗi!

Chương 176: Tiến về động phủ, ma sát khôi lỗi!

Trương Hoài Cẩn không để ý phát tao Thanh Huyền Mặc Giao.

Đường Quốc tu tiên giới bên trong, muốn tìm được mấy đầu Giao Long, độ khó vẫn là vô cùng lớn.

Giao Long loại này yêu thú, bản thân liền chiến lực cường đại.

Mà còn hoang dâm vô độ, thích sinh sôi huyết mạch.

Đối với tu tiên thế lực đến nói, toàn thân chí bảo.

Liền xem như gặp, cũng không nỡ đánh giết.

Đều muốn đem nó mang về thuần dưỡng, sinh sôi huyết mạch!

Đường Quốc tu tiên giới bên trong, trừ Cổ Hằng tông bên ngoài, cũng liền còn lại một chút đứng đầu Kim Đan thế lực, nắm giữ giao long!

Trừ cái đó ra, có Giao Long thông tin địa phương, vô cùng thưa thớt.

Trương gia cũng hỏi thăm thời gian rất lâu, không có chút nào thông tin.

Thanh Huyền Mặc Giao vẫn còn tương đối chọn, cần phải giống cái Giao Long.

Thật không biết chính mình là cái gì đồ chơi. . .

Giao Long cùng Chân Long, đó là thật không kén ăn.

Tu tiên giới bên trong, rất nhiều kỳ kỳ quái quái yêu thú, đều là bọn họ sáng tạo ra.

Trương Hoài Cẩn thông qua Truyền Tin phù, cùng Trương Lễ Hiền bàn giao một chút Kim gia sự tình.

Trương gia nhiệm vụ đại đường bên trong, truy sát Kim gia dư nghiệt nhiệm vụ, đã treo!

Khen thưởng phong phú, Trương gia ra ngoài tu sĩ, đều muốn tìm tới Kim gia vết tích.

Mà Trương Lễ Hiền nghe Trương Hoài Cẩn lời nói, cũng là nhịn không được thở dài một hơi.

Kim gia hủy diệt, Thanh Đài quận bên trong, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Yêu thú loạn, còn có thời gian sáu năm, liền muốn bạo phát.

Các đại thế lực, đều cảm thấy mưa gió nổi lên.

Không ngừng tích góp tài nguyên tu luyện, tăng lên tộc nhân thực lực.

Huyết Sư sơn, nhất định phải đoạt lại!

Mà lưu lại hai vị Trúc Cơ tọa trấn, Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm, trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Lễ Hiền, dù sao cũng là Trương gia tộc trưởng, gia tộc bên trong công việc, còn cần hắn phụ trách.

Mà Trương Hoài Cẩn, thì là đã mang theo Tử Linh hổ, lặng yên không tiếng động thâm nhập Tử Mạch sơn mạch.

Trương Hoài Cẩn chỗ ngực Phá Cảnh châu, bên trong hắc bạch năng lượng, đã sắp viên mãn.

Trương Hoài Cẩn thần tốc xuyên qua trong đó, đụng phải nhị giai thượng phẩm yêu thú, trực tiếp một kiếm giải quyết.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn đến Bạch Cốt ma quật thời điểm, trong tay đã có năm đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú tính mạng.

Phá Cảnh châu đem huyết nhục thôn phệ, bên trong năng lượng, triệt để tràn đầy.

Mà Trương Hoài Cẩn nhục thân, lại tăng lên một tia.

Còn được đến một chút không sai vật liệu luyện khí.

"Cũng không biết, chính mình tấn thăng Tử Phủ, Phá Cảnh châu lại cần cái gì tài nguyên?"

Tấn thăng Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu nếu như thôn phệ linh dược, sinh ra hắc bạch năng lượng, là yêu thú huyết nhục gấp mười.

Thế nhưng linh dược đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, quá quý giá!

Có thể luyện chế không ít đan dược.

Cho nên, chỉ có thể ủy khuất Phá Cảnh châu.

Chỉ cần mình giết yêu thú đủ nhiều, cái kia Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tự nhiên có thể liên tục không ngừng sinh ra.

Mà còn bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Đây cũng là Phá Cảnh châu hấp thu năng lượng một lớn nơi phát ra.

Nếu như Trương Hoài Cẩn thân ở tam giai linh mạch bên trong, thời gian này, sẽ còn rút ngắn.

Hiện tại Bạch Cốt ma quật, đã bị Huyền Tru Phá Ma Trận phong cấm.

Bốn phía ma khí cũng bị thu lại, lộ ra một mảnh an lành.

Bốn phía vậy mà còn có yêu thú vết tích.

Trước đây Bạch Cốt ma quật xung quanh mấy chục dặm chi địa, căn bản không có yêu thú vết tích.

Trương Hoài Cẩn lấy ra chính mình bản đồ, không ngừng tỏa ra bốn phía hình dạng mặt đất.

Nếu như không phải Bạch Cốt ma quật vị trí, phát sinh nhất định chếch đi.

Trương Hoài Cẩn căn bản khó mà phát hiện.

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn khóa chặt mục tiêu.

Trương Hoài Cẩn thần niệm lưu chuyển, đi thẳng tới trên bản đồ ghi chép phương hướng.

Cảm thụ được tình huống xung quanh.

Lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra, trực tiếp đâm vào mũi chân chỗ mặt đất.

Ken két!

Sau một khắc, mặt đất khẽ chấn động, lập tức xuất hiện một vết nứt.

Bốn phía núi đá run rẩy một cái, xuất hiện một đạo đen nhánh động khẩu.

"Cái này động phủ, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, quỷ có khả năng tìm tới?"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem bốn phía tình huống, đem Tử Linh hổ phái đi vào.

Sau một nén nhang, phía dưới vang lên Tử Linh hổ trầm thấp tiếng rống.

"Xem ra vấn đề không lớn!"

Trương Hoài Cẩn di động bốn phía núi đá, đợi đến chính mình tiến vào động khẩu thời điểm.

Trực tiếp đem nó ngự sử, chặn lại động khẩu.

Trương Hoài Cẩn trước mắt một vùng tăm tối, đầu ngón tay vân vê, một đạo nhân nhức đầu tiểu hỏa cầu hiện lên.

Phá vỡ bốn phía hắc ám.

Dưới chân là bóng loáng vô cùng màu xanh thang đá, bốn phía đường hành lang không có chút nào cái hố, từng sợi giọt nước chảy xuôi mà xuống, lộ ra vô cùng tĩnh mịch.

Bốn phía nhiệt độ vô cùng thấp, giống như có một loại vô hình sát khí đang tràn ngập.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, chậm rãi mà xuống!

Không bao lâu, nhìn thấy Tử Linh hổ!

Thời khắc này Tử Linh hổ, đứng tại màu xanh thang đá phía dưới cùng.

Phía trước ánh mắt, đột nhiên trống trải, là một tòa vài trăm mét lớn nhỏ không gian dưới đất.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, tòa này không gian dưới đất, ít nhất cách xa mặt đất trăm mét.

Mà còn bốn phía thiên địa linh lực, mười phần nồng đậm!

Trọng yếu hơn một điểm, bốn phía trên thạch bích, lại có từng tia từng sợi ma khí quanh quẩn.

Mà không gian dưới đất trung ương, có tám tòa bệ đá.

Bệ đá đại khái cao hơn một mét, bốn phía quanh quẩn nhàn nhạt ma khí, tạo thành từng đạo màn ánh sáng màu đen, đem nó bao phủ.

Để người thấy không rõ cảnh tượng bên trong.

Trừ cái đó ra, mỗi một tòa bệ đá cách đó không xa, còn đứng vững vàng tám đạo khôi lỗi.

Mỗi một đạo khôi lỗi, khoảng chừng ba mét cao!

Thân mặc màu đen giáp trụ, phía trên tuyên khắc mê muội văn, cầm trong tay khác biệt binh khí.

Từng cái sắc mặt dữ tợn, tựa như lệ quỷ địa ngục đồng dạng.

Bốn phía nhiệt độ, thay đổi đến càng ngày càng thấp!

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được tình huống xung quanh, nhíu mày, "Đây là ma sát lực lượng?"

Ma sát lực lượng, cũng là ngàn vạn sát khí một loại.

Chính là ma khí tụ tập về sau, kết hợp rét lạnh hoàn cảnh, mới có thể ngưng tụ ra một loại sát khí.

Mà Trương Hoài Cẩn quan sát đến những này khôi lỗi.

"Tòa động phủ này chủ nhân, đến tột cùng là ai?"

"Vậy mà còn hiểu được khôi lỗi chi thuật? Đan dược, luyện khí, luyện phù cùng cất rượu!

Bây giờ lại lại tung ra một cái khôi lỗi chi thuật! Cái này gia hỏa tu tiên kỹ nghệ thiên tư, so ta đều khủng bố a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt một màn này, trong lòng không ngừng suy nghĩ.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, những này khôi lỗi, chính là đối phương luyện chế.

Hơn nữa còn đem ma sát lực lượng, trực tiếp cùng khôi lỗi dung hợp.

Những này khôi lỗi, đã có thể xưng là ma sát khôi lỗi.

Theo Trương Hoài Cẩn ánh mắt, Trương Hoài Cẩn đã thấy rõ ràng.

Bốn phía ma sát lực lượng, từng tia từng sợi không ngừng rót vào những này thân khôi lỗi thân bên trong.

"Những này khôi lỗi, cùng thông thường khôi lỗi khác biệt!

Bọn họ năng lượng hạch tâm, vậy mà không phải linh thạch? Hẳn là ma sát lực lượng. . ."

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến, trong lòng càng khẳng định.

Trong mắt cũng là hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Đây là động phủ chủ nhân chính mình sáng tạo ra khôi lỗi chi thuật, hay là chính mình được đến truyền thừa?

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt ánh sáng.

Tòa thứ nhất động phủ bên trong, có rất mạnh trận pháp lực lượng, thủ hộ lấy bảo vật.

Trương Sùng Văn đám người, tử thương thảm trọng, mới có thu hoạch!

Càng là tử thương gần tới mấy trăm người.

Mà tòa thứ hai động phủ bên trong, nhưng là cái gì cũng không có.

Để Trương Hoài Cẩn dễ như trở bàn tay, được đến trong đó truyền thừa.

Còn được đến ba cây Kim Dương hoa.

Hiện tại tòa thứ ba động phủ bên trong, càng là xuất hiện cùng chủ lưu khác biệt khôi lỗi.

Cái này vài tòa động phủ, thay đổi đến càng ngày càng thần bí. . ..