Chương 177: Tử Phủ công pháp, mới bản đồ

Chương 177: Tử Phủ công pháp, mới bản đồ

Đồng dạng khôi lỗi, năng lượng hạch tâm đều tại ngực, dưới nách cùng sau lưng.

Thế nhưng trước mắt ma sát khôi lỗi, Trương Hoài Cẩn căn bản không có cảm giác được linh lực ba động.

Mà bốn phía ma sát lực lượng không ngừng lưu chuyển, chuyển vào tám cỗ ma sát khôi lỗi thân thể.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, trực tiếp để Tử Linh hổ bên trên, thăm dò một cái những này khôi lỗi thực lực.

Tử Linh hổ cất bước mà ra, hổ trảo bên trong, ngưng tụ ra một đạo năng lượng trảo ấn.

Oanh

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp đánh vào khu vực biên giới một bộ ma sát thân khôi lỗi bên trên.

Ken két!

Nguyên bản yên lặng không gian dưới đất, đột nhiên chấn động.

Nguyên bản đờ đẫn ma sát khôi lỗi, hai mắt bên trong, loé lên hắc mang, tràn đầy vô tận bạo ngược.

Mặt khác bảy con ma sát khôi lỗi, tựa như cũng đưa tới phản ứng dây chuyền, trực tiếp sống lại.

Mỗi một bộ ma sát khôi lỗi bộc phát ra khí tức, đều đủ để cùng Trúc Cơ viên mãn so sánh.

Nói cách khác, những này ma sát khôi lỗi, đều là nhị giai đỉnh phong khôi lỗi.

Tám đầu ma sát khôi lỗi lẫn nhau ở giữa, giống như có vô hình khí cơ liên kết, vung vẩy trong tay chiến tranh, hướng về Tử Linh hổ giảo sát mà đến.

Tử Linh hổ cảm thụ được ma sát khôi lỗi khí tức, lập tức rơi vào tình huống khó xử.

"Thu hồi đến!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh.

"Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!"

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, khí huyết lực lượng bộc phát, rậm rạp chằng chịt huyết sắc quang điểm nổi lên.

Trong nháy mắt, liền biến thành mấy trăm đạo huyết sắc đại thương.

Hưu! Hưu! Hưu!

Huyết sắc đại thương bắn mạnh mà ra, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, bao trùm tám đầu ma sát khôi lỗi.

Ầm ầm!

Huyết quang nổ lên, khí huyết lực lượng sôi trào mãnh liệt, trực tiếp trấn áp tám đầu ma sát khôi lỗi.

Trong đó ba đầu, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kích chơi ngã.

Bọn họ mặc dù có thể bộc phát ra Trúc Cơ viên mãn thực lực.

Nhưng Trương Hoài Cẩn bình thường một kích, liền có thể bộc phát ra Tử Phủ tu sĩ lực lượng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn đã tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, tự thân bộc phát ra lực lượng, thay đổi đến càng mạnh.

"Huyền Lôi Tàn Tinh!"

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, lôi đình lực lượng tập hợp, từ hắn lòng bàn tay bên trong mãnh liệt mà ra.

Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng, hóa thành chấm chấm đầy sao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp phiêu tán mà ra.

Ầm ầm!

Những này huyền lôi điểm sáng, tựa như bom đồng dạng, cùng ma sát khôi lỗi trực tiếp va chạm.

Ken két!

Bốn phía ma sát lực lượng, trực tiếp bị lôi đình lực lượng chém nát, bốc lên tầng tầng khói xanh.

Còn lại năm đầu ma sát khôi lỗi, lôi đình lực lượng không ngừng oanh kích thân thể của bọn nó, vỡ nát cấm chế bên trong cùng khôi lỗi mạch lạc.

Thân thể của bọn nó đột nhiên đình trệ, run không ngừng, tựa như mất linh đồng dạng.

Đung đưa trái phải, khói xanh dâng lên, một tiếng ầm vang, trực tiếp ngã sấp trên mặt đất.

Năm đầu ma sát khôi lỗi, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kích đánh bay.

Mà lúc trước cái kia ba đầu ma sát khôi lỗi, thụ thương không nặng.

Mới vừa từ trên mặt đất bò dậy, liền lại bị Trương Hoài Cẩn công kích.

Mấy hơi về sau, tám đầu ma sát khôi lỗi toàn bộ báo hỏng, bị Trương Hoài Cẩn hủy hoại năng lượng hạch tâm, trở thành một đống sắt vụn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, mặc dù thoạt nhìn mười phần nhẹ nhõm.

Nhưng không phải tất cả mọi người đều có Trương Hoài Cẩn dạng này chiến lực cường hãn.

Liền xem như Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, tiến vào nơi này, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tiến vào bên trong, chỉ sợ sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Nếu như là một đầu ma sát khôi lỗi còn tốt, nhưng vừa chạm vào động cơ quan, tám đầu Trúc Cơ viên mãn ma sát khôi lỗi cùng một chỗ kết hợp.

Loại kia tràng diện. . .

Tử Linh hổ tử nhãn bên trong, hiện tại còn lưu lại một tia sợ hãi.

Nếu như không phải chủ nhân xuất thủ, hắn hiện tại, đã trở thành một đám bùn nhão.

Trương Hoài Cẩn phất phất tay, đem cái này tám cỗ đã báo phế ma sát khôi lỗi thu hồi, chuẩn bị mang về thời điểm, thật tốt nghiên cứu một chút.

Khôi lỗi sư cùng luyện khí sư, có rất nhiều chỗ tương tự.

Một cái luyện khí sư, không nhất định là khôi lỗi sư, nhưng khôi lỗi sư, nhất định là luyện khí sư.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, chính là tam giai hạ phẩm luyện khí sư, tự thân kỹ thuật luyện khí, vô cùng vững chắc.

Bởi vì tam giai kỹ thuật luyện khí, đều là chính hắn lục lọi ra đến.

Đây chính là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ mang cho hắn năng lực.

Cường hãn thần hồn mang đến bất phàm thiên tư.

Tất cả đều là hỗ trợ lẫn nhau.

Tử Linh hổ lùi đến một bên, Trương Hoài Cẩn cất bước tiến lên.

Đi tới bệ đá biên giới!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, lôi đình lực lượng phun trào, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo lôi đao.

Ầm

Trương Hoài Cẩn một đao rơi xuống, lôi đình lực lượng tràn lan, ma sát lực lượng ngưng tụ năng lượng màn sáng nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Trong nháy mắt, liền trực tiếp vặn vẹo!

Lôi đình lực lượng tàn phá bừa bãi, điên cuồng tiêu hao năng lượng trong đó.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn ngoài ý muốn chính là, mười mấy hơi thở thời gian trôi qua.

Lôi đình lực lượng tiêu tán, năng lượng màn sáng lúc trước đã đạt đến vỡ vụn biên giới.

Thế nhưng hiện tại, vậy mà lại lần nữa khôi phục.

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo lôi đao.

Oanh

Lôi đình lực lượng rơi xuống, lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận quan sát đến.

Mười mấy hơi thở đi qua, tám tòa bệ đá năng lượng màn sáng gợn sóng tiêu tán, hay là vững như bàn thạch.

"Ha ha, thì ra là thế?"

"Vậy mà có thể chia sẻ năng lượng xung kích."

Trương Hoài Cẩn rất nhanh phát hiện huyền diệu trong đó.

Tám tòa bệ đá bên trong, hình như có cấm chế nào đó, đem nó nối liền với nhau.

Trương Hoài Cẩn đánh xuống một đòn, nhìn như công kích một tòa bệ đá, nhưng kỳ thật lôi đình lực lượng, bị còn lại bảy tòa bệ đá chia sẻ.

Nghĩ thông suốt điểm này, Trương Hoài Cẩn liền dễ làm.

Oanh

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, hai đạo lôi chủng bên trong, lôi đình lực lượng phun ra ngoài.

Trương Hoài Cẩn thân thể bốn phía, lôi quang lập lòe.

Tiêu hao ma sát chi khí, lôi đình lực lượng hiệu lực và tác dụng lớn nhất.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu điên cuồng tấn công!

Sau một nén nhang!

Răng rắc!

Trong đó một đạo bệ đá năng lượng màn sáng, lập tức vỡ vụn.

Cạch! Cạch! Cạch!

Một đạo năng lượng màn sáng vỡ vụn, tựa như đưa tới phản ứng dây chuyền.

Còn lại bảy tòa bệ đá, giống như vỡ vụn vỏ trứng, trong nháy mắt vỡ vụn.

Trên bệ đá đồ vật, lập tức lộ rõ tại Trương Hoài Cẩn ánh mắt bên trong.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt hơi đỏ lên, lắng lại rối loạn khí tức.

Linh lực tập hợp, biến thành một đạo linh lực đại thủ, trực tiếp đem tám tòa trên bệ đá đồ vật, quét sạch sành sanh!

Kỳ thật năng lượng màn sáng tiêu tán thời điểm, Trương Hoài Cẩn con mắt liền thẳng.

Bởi vì tít ngoài rìa cái kia một chỗ trên bệ đá, có một tôn thanh đồng cổ đỉnh đứng sừng sững.

Trương Hoài Cẩn thoáng cảm ứng một cái, hẳn là tam giai thượng phẩm pháp khí.

Thậm chí đã bước vào tam giai cực hạn, trở thành tuyệt phẩm pháp khí.

Trương Hoài Cẩn quan sát bảo vật trong tay của mình.

Từ trái đến phải, năm tòa trên bệ đá, đều là công pháp quyển trục.

Trương Hoài Cẩn nhìn lướt qua, trong lòng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thuộc tính ngũ hành Tử Phủ công pháp!"

Trong đó hỏa thuộc tính Tử Phủ công pháp, càng là có thể tu luyện tới Tử Phủ chín tầng.

Tòa động phủ này chủ nhân, chẳng lẽ không phải Tử Phủ tu sĩ, mà là Kim Đan chân nhân. . .

Không phải do Trương Hoài Cẩn không khiếp sợ a!

Đồng dạng Tử Phủ tu sĩ, nơi nào có như thế hùng hồn nội tình cùng cất giữ?

Chuyện này cũng quá không hợp lý!

Trương Hoài Cẩn đem công pháp quyển trục thu hồi, đây đối với những cái kia Tử Phủ thế lực đến nói, đều là vô cùng trân quý bảo vật.

Liền xem như Chu gia dạng này Tử Phủ thế lực, thuộc tính ngũ hành Tử Phủ công pháp, đều không nhất định, có khả năng thu thập đủ.

Mà tòa thứ sáu trên bệ đá đồ vật.

Để Trương Hoài Cẩn con ngươi co rụt lại, mới bản đồ xuất hiện!.