Chương 178: Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh, Huyết Long thiên thạch!

Chương 178: Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh, Huyết Long thiên thạch!

Trương Hoài Cẩn đem trong tay bản đồ cầm lên.

Hai mắt cẩn thận ngắm nghía.

Trên bản đồ tình cảnh, hay là hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy mênh mông sơn mạch.

Bốn phía đen kịt một màu, trong đó còn kèm theo từng sợi xám trắng.

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, nếu như hắn không có nhìn lầm, đây cũng là Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Trương Hoài Cẩn quen thuộc phạm vi bên trong, không có dạng này hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh.

Tối thiểu nhất, nơi này, cũng tại Tử Mạch sơn mạch hạch tâm chi địa.

Tử Mạch sơn mạch vượt ngang toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới, thậm chí kéo dài đến mặt khác quốc gia.

Mấy chục vạn dặm đại địa bên trong, ai biết đạo này bản đồ bên trong, ghi chép chính là chỗ nào?

"Đây cũng là cuối cùng một đạo đi?"

Trương Hoài Cẩn đem bản đồ thu vào, tự lẩm bẩm.

Hắn cũng không có nghĩ đến, Trương Sùng Văn ngẫu nhiên được đến bản đồ, vậy mà ẩn chứa nhiều như vậy bí ẩn. . .

Động phủ liên tiếp xuất hiện.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem bệ đá, còn lại hai chỗ bệ đá bên trong.

Là một đạo thanh đồng cổ đỉnh.

Sau cùng cái kia một tòa trên bệ đá, chưng bày một khối huyết sắc khoáng thạch.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi tiến lên, bàn tay rơi vào thanh đồng phía trên chiếc đỉnh cổ.

Thân thể bên trong, khí huyết lực lượng bộc phát, khó khăn lắm đem thanh đồng cổ đỉnh ôm.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Chính mình luyện thể tu vi, đã bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Có khả năng bộc phát ra lực lượng, cực kỳ khủng bố!

Coi như là bình thường Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cùng chính mình so đấu nhục thân, cũng không phải đối thủ của mình.

Đạo này thanh đồng cổ đỉnh trọng lượng, vô cùng có thể.

"Quả nhiên không sai, đúng là tam giai thượng phẩm pháp khí!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt hài lòng.

Đầu ngón tay thấm ra một vệt máu tươi, trực tiếp rơi vào thanh đồng phía trên chiếc đỉnh cổ.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng lưu chuyển, trực tiếp bắt đầu luyện chế.

Sau nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn đem nó sơ bộ luyện hóa.

Hắn đoán không sai, đạo này thanh đồng cổ đỉnh, đúng là tam giai thượng phẩm pháp khí.

Mà còn chạy tới tam giai thượng phẩm cực hạn, có thể xưng là tuyệt phẩm pháp khí.

Tên là Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh!

Chính là công phòng nhất thể pháp khí cường hãn.

Điểm trọng yếu nhất, Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh bên trong, còn ẩn chứa một vệt thương ngọn lửa lực lượng.

Một khi bộc phát, có thể hiển hóa ra thao Thiên Hỏa biển.

Đủ để đốt diệt tất cả.

Mà Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh, còn có thể luyện đan cùng luyện khí.

Đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, đầy đủ dùng một đoạn thời gian rất dài.

Trương Hoài Cẩn hiện tại luyện đan lô, đã dần dần theo không kịp tiến bộ của hắn tốc độ.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, phi thường hài lòng.

Lập tức đem nó thu vào.

Mà hắn ánh mắt, rơi vào khối kia huyết sắc khoáng thạch bên trên.

Đây là một khối to bằng đầu người huyết sắc khoáng thạch, phía trên chảy xuôi tinh mịn màu vàng đường vân, từ đằng xa nhìn lại, tựa như long văn.

Từng sợi huyết sắc lưu chuyển, trong suốt long lanh, bên trong lưu động tơ máu.

Tựa như từng đầu huyết sắc Chân Long đang lảng vãng.

"Đây là. . ."

Trương Hoài Cẩn nhìn chằm chằm, não hải bên trong, không ngừng hồi tưởng đến những gì mình biết thiên tài địa bảo.

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt tinh quang.

"Huyết Long thiên thạch, đây là Huyết Long thiên thạch!"

Nghe đồn bên trong, chỉ có Chân Long nơi ngã xuống, mới có thể sinh ra loại này thiên tài địa bảo.

Khối này Huyết Long thiên thạch, chính là tam giai trung phẩm cấp bậc.

Đủ để chế tạo một thanh phẩm chất không tệ pháp khí.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Tử Phủ về sau, cũng chuẩn bị tế luyện chính mình bản mệnh pháp khí.

Mà Huyết Long thiên thạch, đã coi như là rất không tệ tài liệu.

Trương Hoài Cẩn đem nó thu hồi, trong lòng không ngừng tính toán.

Chính mình là ngũ linh căn, có thể tế luyện năm đạo bản mệnh pháp khí.

Có Phá Cảnh châu tồn tại, Trương Hoài Cẩn không cân nhắc tốc độ tu luyện của mình.

Chỉ cần mình bảo trì đủ mạnh chiến lực, tự nhiên có thể tìm được vô tận tài nguyên.

Mà còn Trương Hoài Cẩn, hiện tại cũng tu luyện đến Trúc Cơ chín tầng.

Xích Viêm Linh Khư Điển, chạy tới cực hạn.

Liền xem như có khả năng đột phá Tử Phủ, tiếp tục tu luyện, khẳng định là không bằng Tử Phủ công pháp.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn được đến năm bộ Tử Phủ công pháp.

Trong đó hỏa thuộc tính Tử Phủ công pháp, đủ để tu luyện tới Tử Phủ chín tầng.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được vận khí của mình quá tốt rồi.

Đây chính là khí vận.

Được đến Phá Cảnh châu Trương Hoài Cẩn, khí vận cường thịnh.

Liên quan Trương gia khí vận, cũng tựa như liệt hỏa nấu dầu, càng thêm hừng hực.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình có được đồ vật thu hồi.

Lập tức bắt đầu tinh tế tìm kiếm.

Tử Linh hổ thì là theo sát sau lưng Trương Hoài Cẩn, tử nhãn không ngừng đánh giá bốn phía.

Lúc trước một màn kia, đem Tử Linh hổ sợ hãi.

Đi ra bên ngoài, hay là cách mình chủ nhân gần một điểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, một tấc một tấc, tìm kiếm bốn phía vách núi.

Tòa thứ hai động phủ bên trong, nếu như không phải Trương Hoài Cẩn tìm tòi một lần.

Liền cùng ba cây Kim Dương hoa, bỏ lỡ cơ hội.

Được đến Kim Dương hoa thời điểm, Trương Hoài Cẩn còn hỏi qua Trương Sùng Văn, tòa thứ nhất động phủ vị trí.

Nhưng cũng tiếc chính là, gần tới trăm năm thời gian trôi qua.

Cái kia một tòa động phủ phương hướng, đã sớm thất lạc.

Cũng có lẽ là băng diệt.

Lúc trước động phủ bên trong, khẳng định còn có những vật khác.

Trương Hoài Cẩn cũng không có biện pháp.

Trương Hoài Cẩn một tấc một tấc lục lọi, thời gian chậm rãi trôi qua.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn đem vách núi, toàn bộ tìm tòi xong xuôi, phát hiện một chỗ không giống bình thường địa phương.

Đó là một khối chỉ có đầu ngón tay độ dầy nhô lên.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng bao trùm, nhưng cái gì ba động cũng không có cảm giác được.

Trương Hoài Cẩn quay đầu, ra hiệu Tử Linh hổ lui ra phía sau!

Tử Linh hổ tự nhiên làm theo.

Lập tức Trương Hoài Cẩn trực tiếp vặn vẹo khối này đá vụn.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy máy móc âm thanh vang lên.

Trương Hoài Cẩn trước mặt trên vách núi đá, trực tiếp hiện ra một vệt đen nhánh khe nứt.

Lập tức hướng về hai bên chậm rãi vạch tới.

Mười mấy hơi thở thời gian về sau, Trương Hoài Cẩn trước mặt, xuất hiện một đạo ba mét cao đen nhánh động khẩu.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, tìm kiếm bên trong tất cả.

Cùng tòa thứ hai động phủ bên trong đồng dạng.

Vách núi về sau, là một chỗ thạch thất.

Có chừng hai mươi mét lớn nhỏ.

Bên trong ma sát lực lượng, vô cùng nồng đậm.

Mà thạch thất trung ương, thì là đứng vững vàng chín bộ lớn nhỏ không đều khôi lỗi.

Trừ cái đó ra, chín bộ khôi lỗi sau lưng, còn có một phương bệ đá!

Trương Hoài Cẩn khẽ ồ lên một tiếng, "Lại là khôi lỗi!"

"Không đúng, những này khôi lỗi chỉ là bình thường khôi lỗi, không phải ma sát khôi lỗi."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đi vào thạch thất.

Đầu ngón tay thấm ra một vệt kim mang, một đạo Canh Kim chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra.

Trực tiếp đánh vào cỗ thứ nhất khôi lỗi trên lồng ngực.

Yên tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chín bộ khôi lỗi, không có phản ứng chút nào.

"Ba bộ nhị giai hạ phẩm, ba bộ nhị giai trung phẩm, tam giai nhị giai thượng phẩm!"

"Đều là bình thường khôi lỗi! Hạch tâm lỗ khảm bên trong, không có linh thạch sung làm năng lượng hạch tâm!"

Trương Hoài Cẩn quan sát đến, cho ra phán đoán của mình.

Trương Hoài Cẩn tìm kiếm bốn phía, không có phát hiện cái gì dị thường.

Ỷ vào chính mình nhục thân cường đại, trực tiếp nắm qua một bộ khôi lỗi.

Lập tức tốc độ cực nhanh, lấy ra gần tới trăm viên linh thạch, xe nhẹ đường quen nhét vào cỗ này nhị giai hạ phẩm hạch tâm lỗ khảm bên trong!

Sau một khắc, khôi lỗi đờ đẫn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt ánh sáng..