Chương 179: Tam giai khôi lỗi truyền thừa, cùng Bạch Cốt ma quật thông đạo

Chương 179: Tam giai khôi lỗi truyền thừa, cùng Bạch Cốt ma quật thông đạo

Khôi lỗi bị kích hoạt, thế nhưng không có cái gì phản ứng.

Trương Hoài Cẩn nếm thử tới gần, thậm chí chạm đến một cái bộ ngực của nó, nhưng cũng không có cái gì phản ứng. . .

"Xem ra đây đều là vô chủ khôi lỗi, cần đem luyện hóa, khởi động trong đó chỉ lệnh cấm chế, mới có thể hành động."

Trương Hoài Cẩn thăm dò một cái, lập tức hạch tâm lỗ khảm bên trong linh thạch, bị hắn trực tiếp tháo bỏ xuống.

Trương Hoài Cẩn đem nó thu vào.

Cái này chín bộ nhị giai khôi lỗi, các loại đẳng cấp đều có.

Chỉ cần thiết lập tốt chỉ lệnh cấm chế về sau, chính là tốt nhất tay chân cùng lịch luyện đối tượng.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn lần này động phủ chuyến đi, trực tiếp cho gia tộc tìm được chín vị Trúc Cơ tay chân!

Chỉ cần có đầy đủ linh thạch, liền có thể một mực chiến đấu.

Đủ để tăng cường gia tộc nội tình.

Trương Hoài Cẩn là tam giai hạ phẩm luyện khí sư, có thể hoàn mỹ làm đến tất cả những thứ này.

Chín bộ khôi lỗi biến mất, bốn phía yên tĩnh vô cùng, không có cái gì phản ứng.

Nguyên bản thoáng có chút chen chúc thạch thất, cũng biến thành trống không đứng lên.

Mà trên bệ đá, chỉ có một đạo ngọc giản, thoạt nhìn ghi lại vật gì đó.

Mà bệ đá biên giới, cũng có nhàn nhạt ma sát lực lượng, tạo thành một mảnh năng lượng màn sáng.

Trương Hoài Cẩn thăm dò công kích một cái, bốn phía phản ứng không lớn.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu toàn lực công kích, năng lượng màn sáng lập tức vặn vẹo run rẩy, nổi lên gợn sóng.

Ken két!

Mười mấy hơi thở về sau, năng lượng màn sáng xuất hiện tinh mịn khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Trương Hoài Cẩn linh lực ngưng tụ, một đạo linh lực đại thủ trực tiếp đem nó thu hồi.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn trước đem nó thu vào, lập tức lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm lên cả tòa thạch thất.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn dừng bước lại.

Thạch thất bên trong, trừ khôi lỗi cùng ngọc giản bên ngoài, không có dư thừa đồ vật!

Trương Hoài Cẩn chậm rãi lui ra, tại dưới đất không gian bên trong, mở ra lòng bàn tay bên trong ngọc giản.

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn hai mắt đột nhiên co rụt lại.

Cảm thụ được ngọc giản bên trong ghi chép tin tức, Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt kích động.

"Vận khí của ta là thật không tệ a!"

"Vậy mà là khôi lỗi truyền thừa, hơn nữa còn là từ nhất giai hạ phẩm đến tam giai thượng phẩm hoàn chỉnh truyền thừa!"

Trương Hoài Cẩn vui vẻ ra mặt.

Cái này vài tòa động phủ bên trong, còn sót lại đồ vật, quá mức kinh người.

Trương gia nắm giữ tu tiên kỹ nghệ truyền thừa, đều là từ cái này ba tòa động phủ bên trong khám phá ra.

Không đủ thời gian một nén hương, Trương Hoài Cẩn đã đem ngọc giản bên trong ghi chép tin tức, toàn bộ hấp thu xong.

Bất quá để Trương Hoài Cẩn có chút đáng tiếc là, cái này tam giai khôi lỗi truyền thừa, mặc dù ghi lại to to nhỏ nhỏ, đủ kiểu khôi lỗi, gần tới mấy trăm cái.

Nhưng đều là bình thường khôi lỗi, toàn bộ là cần linh thạch là năng lượng hạch tâm mà khởi động.

Lúc trước chính mình làm đến chín bộ hấp thu ma sát lực lượng làm hạch tâm khôi lỗi, truyền thừa bên trong, không có ghi chép.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt đáng tiếc!

Nhưng cũng không tệ lắm, lần này thu hoạch, vẫn là có thể.

Mỗi một kiện đồ vật, đều đối Trương Hoài Cẩn, có rất lớn tác dụng.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem không gian dưới đất, vốn là chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng hắn đột nhiên nhìn thấy không khí bên trong quanh quẩn ma sát lực lượng.

Trong lòng của hắn, hiện lên một vệt nghi hoặc.

Ma sát sinh ra, cần cực kỳ nồng đậm ma khí.

Cái kia không gian dưới đất bên trong ma khí, là từ đâu đến?

Nghĩ tới đây, Trương Hoài Cẩn ánh mắt sáng lên.

Não hải bên trong, lập tức liên tưởng đến cách đó không xa Bạch Cốt ma quật.

Chẳng lẽ nói, chỗ này không gian dưới đất, còn cùng Bạch Cốt ma quật có thông đạo. . .

Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, hiện ra cái này một vệt phỏng đoán, lập tức vung đi không được.

Hắn cùng Tử Linh hổ căn cứ ma sát lực lượng dạo chơi phương hướng, không ngừng tìm kiếm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trương Hoài Cẩn bắt được ma sát lực lượng chảy xuôi phương hướng.

Trương Hoài Cẩn bước chân, tại tám tòa chính giữa bệ đá đứng vững, đầu chậm rãi nâng lên.

Tám tòa bệ đá mặc dù trưng bày thành một hàng, nhưng giữa song phương khí cơ, liên hệ vô cùng chặt chẽ.

Bên trong bảo vật mặc dù đã bị Trương Hoài Cẩn lấy đi, nhưng khoảng thời gian này, bốn phía ma sát lực lượng mãnh liệt, đã lại lần nữa sắp ngưng tụ thành năng lượng màn sáng.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi lên không, đi tới vách núi đỉnh chóp.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn phương hướng, hắn hiện tại, đã ở vào cả tòa không gian dưới đất điểm trung tâm.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem từ vách núi khe nứt bên trong, tràn lan ma sát lực lượng.

Lòng bàn tay bên trong, khí huyết lực lượng cùng lôi đình lực lượng tập hợp, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo năng lượng ánh sáng quyền.

Oanh

Bàng bạc lực lượng ầm vang bộc phát, lập tức phóng lên tận trời, trực tiếp đánh vào trên vách núi đá.

Vách núi lập tức run rẩy lên, ma sát lực lượng có chút tán loạn, thay đổi đến mỏng manh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt sắc bén mấy phần, khí huyết lực lượng lại lần nữa bộc phát, tựa như máy xúc đất đồng dạng, không ngừng đánh ra.

Tử Phủ trung kỳ lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dần dần, vách núi rung, từ từ xuất hiện một vết nứt.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí huyết sôi trào, sau lưng xuất hiện bách yêu hư ảnh.

Theo Trương Hoài Cẩn mỗi một quyền đánh xuống, trên vách núi đá khe nứt hiện ra lưới đánh cá hình, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Tinh mịn đá vụn không ngừng rơi xuống, khe nứt thay đổi đến càng lúc càng lớn, dữ tợn đáng sợ.

Trương Hoài Cẩn càng đánh càng kinh hãi.

Trên đỉnh đầu, tinh thuần vô cùng ma khí trút xuống, tựa như dòng sông màu đen, trực tiếp bao trùm Trương Hoài Cẩn thân thể.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn tạm thời phong cấm chính mình thất khiếu còn có quanh thân lỗ chân lông, sợ rằng liền bị ma khí xâm nhiễm thân thể của mình.

"Bên trong đến cùng là địa phương nào? Liền xem như hắc ám ma quật bên trong ma khí, cũng không có tinh thuần như vậy a!"

Trương Hoài Cẩn trước mắt, đen kịt một màu.

Trên trán, đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Nhưng bây giờ, tên tại trên dây, không phát không được.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục công kích, tinh thuần ma khí tàn phá bừa bãi, cả tòa không gian dưới đất bên trong, ma sát lực lượng bốc lên, một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru.

Trương Hoài Cẩn ba loại tu vi đồng thời bộc phát, mới khó khăn lắm đem những này ma khí ngăn cản.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ chậm rãi vận chuyển, hắc bạch thần ma dần dần lưu lại một đạo đen trắng màn sáng, bao trùm Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Đỉnh đầu trên vách núi đá, đã xuất hiện một đạo một người rộng thông đạo.

Trương Hoài Cẩn khí huyết lực lượng bốc lên, tràn ngập lôi đình lực lượng, cắn răng, vọt thẳng đi vào.

Bốn phía ma khí, càng thêm tinh thuần!

Vừa vặn Trương Hoài Cẩn công kích, kéo dài một khắc đồng hồ!

Ba mét dày vách núi, bị hắn trực tiếp đánh ra một cái lỗ hổng, mà còn phía trên, còn có loáng thoáng ma văn tuyên khắc.

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, hai loại thiên địa thần lôi, tựa như cảm ứng được cái gì.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi mãnh liệt mà ra, vặn vẹo ngưng kết, biến thành một tia chớp màn sáng.

Đem bốn phía tinh thuần ma khí, ngăn cách tại bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, ổn định chính mình khí tức, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Mà không gian dưới đất bên trong Tử Linh hổ, Trương Hoài Cẩn vừa vặn công kích thời điểm, liền đem nó thu vào túi yêu sủng bên trong.

Mặc dù có túi yêu sủng ngăn cách, thế nhưng ma khí lợi dụng mọi lúc, Tử Linh hổ cũng vô cùng khó chịu.

Tự thân huyết mạch chi lực, dần dần thay đổi đến cực nóng..