Chương 180: Hắc Ám tế đàn nội bộ, mảnh vỡ ngôi sao!

Chương 180: Hắc Ám tế đàn nội bộ, mảnh vỡ ngôi sao!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, hướng về phía trước nhanh chóng hướng về đâm.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn căn cơ thâm hậu, sợ rằng sớm đã bị ma khí xâm nhiễm.

Bốn phía ma khí càng lúc càng nồng nặc.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, hiện tại chính mình, đã lao ra gần tới khoảng cách mười dặm.

Phía trước ma khí, thay đổi đến càng ngày càng sâu thúy nồng đậm.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn bên trong, hiện lên một vệt kiên quyết.

Hiện tại đã đi tới nơi này, không đến cuối cùng điểm, đổi lại là người nào, cũng không cam tâm!

Trương Hoài Cẩn cắn răng kiên trì, vùi đầu lao nhanh.

Bàng bạc huyết khí cùng lôi đình lực lượng, bảo hộ thân thể của hắn, không ngừng lao về phía trước.

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, hiện lên một vệt hối hận.

Trong lòng có một loại quay đầu liền đi xúc động.

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn cảm giác được hắc ám bên trong, xuất hiện một vệt thuần trắng.

"Đây là, tinh thần chi lực?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh, mặc dù mang theo một vệt nghi hoặc.

Nhưng ngữ khí nhưng là cực kì khẳng định.

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn tốc độ, lại một lần nữa bạo tăng.

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn lao ra hắc ám.

Một đạo vô hình năng lượng bình chướng, đem sau lưng mãnh liệt ma khí ngăn cản, chỉ có từng tia từng sợi ma sát lực lượng, từ trong đó tiến vào.

Trương Hoài Cẩn trước mắt, là một đạo mấy chục mét lớn nhỏ không gian.

Không gian hạch tâm chi địa, chính là một khối bàn tay lớn nhỏ ngân bạch mảnh vỡ, từng sợi tinh thần chi lực tập hợp.

Nó phía dưới, có một đạo tựa như sợi tóc đồng dạng khe nứt, ma khí từ trong đó tràn lan mà ra.

Bốn phía chính là đen nhánh vô cùng vách núi, phía trên tuyên khắc rậm rạp chằng chịt ma văn.

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt một màn này, lập tức sửng sốt.

Đầu óc hắn bên trong, đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước chính mình tại Bạch Cốt ma quật bên trong, nhìn thấy Hắc Ám tế đàn.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, bốn phía trên vách núi đá ma văn, cùng lúc trước Hắc Ám tế đàn bên trên ma văn, giống nhau như đúc.

Vậy cái này có phải là chứng minh, Trương Hoài Cẩn vị trí địa phương, có phải là Hắc Ám tế đàn nội bộ. . .

Trương Hoài Cẩn trong lòng càng xác định.

Mỗi một tòa ma quật bên trong, đều có Hắc Ám tế đàn tồn tại.

Ma quật sở dĩ tồn tại, là Ma Giới cường giả đỉnh cao, mượn dùng mảnh vỡ ngôi sao, dựa vào không gian chi lực, xé rách không gian, ném xuống không gian tọa độ.

Sau đó phóng thích ma khí, cuối cùng diễn biến thành ma quật.

Mỗi một lần ma quật tồn tại, đối với ma tu đến nói, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Mà ma tu vì bảo vệ mảnh vỡ ngôi sao, giữ gìn cái kia một đạo hắc ám khe nứt, liền sẽ xây dựng Hắc Ám tế đàn.

Một phương diện, là vì bảo vệ mảnh vỡ ngôi sao.

Một phương diện khác, chính là vì có thể càng tốt tu luyện, tinh luyện ma khí, để chính mình tu vi tiến triển càng nhanh.

Hắc Ám tế đàn vô cùng kiên cố, tam giai ma quật bên trong Hắc Ám tế đàn, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng khó có thể đánh vỡ.

Trừ phi là liên tục không ngừng công kích, đem bốn phía ma văn ma diệt, mới có thể đánh tan.

Đối với Tử Phủ tu sĩ đến nói, cần hao phí thời gian dài.

Đối với Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ, hoàn toàn là được không bù mất.

Liền xem như được đến mảnh vỡ ngôi sao, đối với tự thân tu vi cảnh giới, cũng không có cái gì rõ ràng chỗ tốt.

Đánh vỡ Hắc Ám tế đàn, ít nhất cũng phải lãng phí thời gian một năm, tỷ lệ hiệu suất không cao.

Đây cũng là lúc trước Tử Phủ tu sĩ, đem Bạch Cốt ma quật phong cấm nguyên nhân một trong.

Trả giá cùng thu hoạch, không được tỉ lệ thuận!

Trương Hoài Cẩn chậm rãi tiến lên, bốn phía tinh thần chi lực, càng thêm nồng đậm.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem gần trong gang tấc mảnh vỡ ngôi sao, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo linh lực đại thủ, đem nó thu đi.

Sau một khắc, không gian bốn phía đột nhiên run rẩy.

Không gian bốn phía, nổi lên một vệt gợn sóng.

Cái kia một đạo tựa như sợi tóc đồng dạng hắc ám khe nứt, tựa như mất đi một loại nào đó chống đỡ, trực tiếp khép lại.

Từ trong đó liên tục không ngừng tuôn ra ma khí, cũng chỉ một thoáng đình trệ, tựa như bèo trôi không rễ đồng dạng, khắp nơi phiêu đãng.

Mảnh vỡ ngôi sao là cố định không gian tọa độ vật phẩm trọng yếu!

Nếu như mất đi mảnh vỡ ngôi sao, vậy cái này chỗ không gian tọa độ, liền tựa như mất đi nền đất, khó mà duy trì, trực tiếp khép lại.

Khối này mảnh vỡ ngôi sao  đẳng cấp là tam giai.

Nếu như dung nhập tự thân bản mệnh pháp khí bên trong, có thể gia tăng pháp khí chất liệu cùng tiến giai tiềm lực.

Còn có thể dẫn động tinh thần chi lực, mỗi giờ mỗi khắc, rèn luyện pháp khí bên trong tạp chất.

Xem như là một kiện không ít bảo vật.

Thế nhưng đối với Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ đến nói, tác dụng không lớn.

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà đi tới Hắc Ám tế đàn nội bộ.

Tòa kia động phủ chủ nhân, đến cùng là ai?

Vậy mà có thể đả thông cùng Bạch Cốt ma quật thông đạo. . .

Hay là nói, những thông đạo này bản thân liền tồn tại, hay là có người đem nó ẩn giấu đi. . .

Điểm này, Trương Hoài Cẩn không rõ ràng.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận tìm kiếm một lần, không phát hiện chút gì.

Cái kia một chỗ khe nứt, đã tiêu trừ, chặt đứt cùng Ma Giới liên hệ.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí, đã mất đi cội nguồn, trở thành không có rễ nước.

Trương Hoài Cẩn lùi về phía sau bước thời điểm, đột nhiên phúc chí tâm linh, có một loại cảm giác rõ rệt.

Chính mình khí vận, tựa như tăng lên.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem tiêu trừ khe nứt, trong lòng hiện lên một vệt hiểu rõ.

Những này hắc ám khe nứt xuất hiện, thả ra ma khí.

Mặc dù nhỏ yếu, nhưng ăn mòn nhưng là Cửu Nghi giới.

Mà bây giờ, trải qua Trương Hoài Cẩn phát huy, chỗ này nhỏ xíu khe nứt tiêu trừ, cũng coi là vì Cửu Nghi giới làm cống hiến.

Tự thân khí vận, tự nhiên tăng lên.

Cũng coi là một loại thu hoạch!

Mất đi năng lượng hạch tâm, đạo này Hắc Ám tế đàn, cũng mất đi năng lượng cội nguồn, phòng ngự đã không có như vậy kiên cố.

Mà cái kia một đạo năng lượng bình chướng, cũng có chút ảm đạm mấy phần.

Trương Hoài Cẩn cất bước trong đó, lại lần nữa chui vào hắc ám ma khí bên trong.

Mảnh vỡ ngôi sao bị lấy đi, những này tinh thuần ma khí, cũng có chút mờ đi mấy phần.

Trương Hoài Cẩn chống lên lôi đình vòng bảo hộ, chậm rãi tiến lên.

Không đủ thời gian nửa tiếng, Trương Hoài Cẩn quay trở về dưới mặt đất không gian thông đạo chỗ.

Trong thời gian ngắn, chỗ này bị Trương Hoài Cẩn mở ra thông đạo, đã có khép lại dấu hiệu.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, đấm ra một quyền.

Lại lần nữa mở ra thông đạo, chậm rãi mà ra.

Bốn phía ma khí tràn lan.

Nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Mất đi mảnh vỡ ngôi sao, không gian dưới đất bên trong ma sát lực lượng, cũng biến thành mỏng manh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được tình huống xung quanh, lắc đầu.

"Cái kia một đạo Ma Giới tọa độ bị đóng lại, những này ma khí theo thời gian trôi qua, sẽ thay đổi đến càng ngày càng mỏng manh."

"Liền xem như về sau Tử Cốt lão ma giết trở lại Bạch Cốt ma quật bên trong, vậy lúc này đã chậm!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển.

Hắc Ám tế đàn bên trong mảnh vỡ ngôi sao bị mang đi, Bạch Cốt ma quật bên trong, đã mất đi ma khí nơi phát ra.

Theo thời gian trôi qua, ma khí sẽ thay đổi càng ngày càng mỏng manh.

Thậm chí trực tiếp tiêu tán trống không.

Bạch Cốt ma quật, theo thời gian trôi qua, sẽ trở thành bình thường linh mạch, không còn có mảy may ma khí.

Trương Hoài Cẩn lần này cơ duyên xảo hợp, trực tiếp đem Bạch Cốt ma quật từ căn nguyên bên trong hủy diệt.

Mà còn tự thân khí vận, cũng tăng trưởng một bộ phận.

Cũng coi là một kiện thu hoạch không nhỏ.

Trương Hoài Cẩn nhìn thoáng qua không gian dưới đất, không đủ một khắc đồng hồ thời gian, tự thân mở ra thông đạo, đã chậm rãi khép lại.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, dọc theo màu xanh cầu thang, rời đi tòa động phủ này..