Chương 181: Tử Viêm Cửu Thiên Quyết, tự sáng tạo công pháp con đường

Chương 181: Tử Viêm Cửu Thiên Quyết, tự sáng tạo công pháp con đường

"Tòa tiếp theo động phủ bên trong có cái gì?"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đi đến cầu thang, não hải bên trong, đột nhiên hiện ra đạo này ý nghĩ.

Trương gia nắm giữ đại bộ phận truyền thừa, đều là cái này vài tòa động phủ mang tới.

Ở trong đó, khẳng định ẩn giấu đi cấp độ sâu bí mật.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được, cái này tựa như là có người từng bước một, bày ra cục.

Ngươi liền xem như cảm thấy không thích hợp, nhưng liên tiếp được đến tài nguyên cùng truyền thừa, mà còn trong tay còn có tòa tiếp theo động phủ bản đồ.

Trương Hoài Cẩn có thể cam đoan, tu tiên giới bên trong, 100% tu sĩ, ngăn cản không nổi loại này dụ hoặc.

Liền hắn cũng không ngoại lệ.

Đối phương đã đem nhân tính nắm gắt gao.

Trương Hoài Cẩn mặc dù có Phá Cảnh châu, đại cảnh giới ràng buộc không là vấn đề.

Nhưng Trương Hoài Cẩn muốn rút ngắn thời gian tu luyện, cần đại lượng tài nguyên.

Mà còn, Trương gia truyền thừa, cũng vô cùng yếu kém.

Trương Hoài Cẩn khẳng định là muốn tìm tới chỗ tiếp theo động phủ vị trí.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã đi tới động phủ lối vào chỗ.

Thần hồn lực lượng lộ ra, ngoại giới không có cái gì dị thường.

Bạch Cốt ma quật trong thời gian ngắn, còn không cảm giác được cái gì dị động.

Đợi đến mấy năm về sau, ma khí dần dần suy bại thậm chí khô kiệt, bốn phía yêu thú, chắc chắn sẽ không buông tha chỗ này bảo địa.

Có khả năng chống đỡ Bạch Cốt ma quật tồn tại, ma quật bên trong, cũng là có tam giai linh mạch.

Chỉ bất quá bị ma khí xâm nhiễm thành ma mạch.

Đến lúc đó, lại là một phen long tranh hổ đấu.

Chỉ bất quá, Thanh Đài quận nhân tộc thế lực, như muốn đoạt lấy, có chút khó khăn.

Nơi này đã là Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Muốn chiếm cứ nơi này, trừ phi mấy vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Trong thời gian ngắn, căn bản không có cái này khả năng.

Ma khí không chỉ là đối nhân tộc, chính là yêu thú cũng không muốn nhiễm.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận từng li từng tí đẩy ra ngăn tại cửa động cự thạch, thân hình nhảy ra.

Sau lưng động khẩu, lập tức chậm rãi đóng lại.

Trương Hoài Cẩn cũng không làm rõ ràng được, tòa động phủ này, là thế nào vận chuyển. . .

Trong này dung hợp khôi lỗi chi thuật cùng thuật luyện khí, còn có trận pháp lực lượng.

Nếu như một mực ở bên trong, tinh tế thể ngộ, khẳng định có thể tăng lên chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Thế nhưng hiện tại Trương Hoài Cẩn, được đến Tử Phủ công pháp, cần chuyển tu.

Dù sao hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Khoảng cách Trúc Cơ viên mãn, không có thời gian mấy năm.

Mà chuyển tu Tử Phủ công pháp, sẽ để cho tự thân linh lực, thay đổi đến càng thêm hùng hồn, cũng có thể càng tốt rèn luyện tự thân kinh mạch.

Gia tăng phá vỡ Tử Phủ tỉ lệ!

Đồng dạng đại thế lực tử đệ, bước vào từng cái cảnh giới viên mãn cảnh giới lúc, đều sẽ chuyển tu càng cao một tầng cảnh giới công pháp.

Cứ như vậy, có thể dùng chính mình chiến lực cường đại, cũng có thể gia tăng chính mình đột phá tỉ lệ.

Trương Hoài Cẩn đem cảnh vật xung quanh khôi phục như lúc ban đầu, thần hồn lực lượng khuấy động mà ra, lại lần nữa tìm kiếm một lần xung quanh.

Phát hiện không có cái gì dị trạng về sau, mới chậm rãi rời đi.

Trở về đường xá bên trên, tất cả gió êm sóng lặng.

Chính là có mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, muốn vây giết Trương Hoài Cẩn.

Cuối cùng trở thành Trương Hoài Cẩn dưới kiếm quỷ.

Hai ngày sau đó, thảnh thơi Trương Hoài Cẩn rời đi Tử Mạch sơn mạch, quay trở về Tử Tiêu phong.

Trừ đánh giết Trúc Cơ yêu thú bên ngoài, Trương Hoài Cẩn còn tìm tìm đến vài cọng niên đại cực cao thiên địa linh dược, thu hoạch rất không tệ.

Tử Mạch sơn mạch bên trong thiên tài địa bảo, khắp nơi đều có.

Các loại tài nguyên, mười phần phong phú.

Nếu như Trương gia có khả năng đem Tử Mạch sơn mạch toàn bộ chiếm cứ, đó là dạng gì tràng diện?

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút liền có chút kích động.

Bất quá lấy tình huống hiện tại, liền xem như Trương Hoài Cẩn trở thành Nguyên Anh tu sĩ, cũng khó có thể chiếm cứ Tử Mạch sơn mạch.

Gia tộc tăng lên con đường  gánh nặng đường xa a!

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng phát hiện túi yêu sủng bên trong, Tử Linh hổ dị trạng.

Bạch Cốt ma quật cùng tòa động phủ này thông đạo bên trong, ma khí quá mức nồng nặc.

Trương Hoài Cẩn túi yêu sủng, đã sớm đổi thành nhị giai.

Nhưng vẫn là nhận lấy ma khí xâm nhiễm, tự thân đã có chút tổn hại.

Liên quan bên trong Tử Linh hổ, tự thân đều bị ma khí nhập thể.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, "Tình huống thế nào?"

Tử Linh hổ thần hồn nói: "Chủ nhân, ta không có việc gì tiến vào thân thể của ta ma khí, không tính quá nhiều!

Thế nhưng huyết mạch của ta, tựa như nhận lấy ma khí kích thích, đang chậm rãi tăng lên."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, đem Tử Linh hổ gọi đi ra, lập tức cẩn thận lục lọi.

Tử Linh hổ nói không sai, huyết mạch của nó nhưng là đang chậm rãi tăng lên.

Thân thể của nó bên trong, bản thân liền có Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch.

Mà còn Trương Hoài Cẩn một mực không có thiếu nó tài nguyên tu luyện, đặc biệt là những cái kia Trúc Cơ tu sĩ thi thể, đối với Tử Linh hổ tăng lên, là phi thường lớn.

"Đây cũng là một chuyện tốt! Chính ngươi cảm giác, nếu có chỗ nào không đúng, ngay lập tức thông báo ta!"

"Biết, chủ nhân!"

Trương Hoài Cẩn vỗ vỗ Tử Linh hổ đầu, lập tức chậm rãi rời đi.

Tử Linh hổ lần này, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, lại một lần nữa chui ra đầu.

"Đầu này ngốc hổ, về sau sẽ không huyết mạch tiến hóa, biến thành Tử Tiêu Thiên Hổ đi!"

"Đi theo Trương Hoài Cẩn, tất cả đều có khả năng a!"

Thanh Huyền Mặc Giao hồi tưởng lại lúc trước mình cùng Trương Hoài Cẩn thần hồn va chạm, trong lòng vẫn còn có chút không rét mà run.

Tử Linh hổ chiếm cứ tại Trương Hoài Cẩn trúc lâu bên ngoài, tự thân khí tức thay đổi đến vô cùng cuồng mãnh.

Trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một vệt vẻ thống khổ.

Cỗ khí tức kia, để Diễm Tinh kê cũng không dám tới gần.

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn đem chính mình được đến Tử Phủ công pháp đem ra.

Tử Viêm Cửu Thiên Quyết!

Chính là năm bộ Tử Phủ công pháp bên trong, duy nhất một bộ, có khả năng tu luyện tới Tử Phủ chín tầng.

Hơn nữa còn là hỏa thuộc tính công pháp.

Vô cùng thích hợp Trương Hoài Cẩn chuyển tu.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn đã đem Tử Viêm Cửu Thiên Quyết thuộc nằm lòng.

Lập tức bắt đầu chính mình tu luyện!

Tử Viêm Cửu Thiên Quyết không hổ là Tử Phủ công pháp, vừa vặn tu luyện, Trương Hoài Cẩn liền cảm thấy trong đó độ khó.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí thời gian một ngày, đem kỳ thành công vận chuyển.

Mỗi vận hành một chu thiên, Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, liền càng hùng hậu hơn một điểm.

Bốn phía thiên địa linh lực, tụ đến.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm, còn tại tu luyện, ma luyện chính mình tu vi.

Bọn họ cũng biết Thanh Huyền Mặc Giao tồn tại.

Đối với Trương Hoài Cẩn là càng thêm bội phục, hiện tại không có tấn thăng Tử Phủ, chính mình liền nắm giữ Tử Phủ cảnh giới Giao Long linh thú.

Trong nháy mắt vung lên, một tháng đi qua.

Trương Hoài Cẩn đã đem Tử Viêm Cửu Thiên Quyết dung hội quán thông, chuyển tu hoàn thành!

Tự thân linh lực, thay đổi đến càng thêm bá đạo.

Đầu ngón tay vân vê, một đóa Tử Viêm chậm rãi bốc lên, phun trào cực kỳ hừng hực lực lượng.

"Hiện tại ta cũng có thể đi đến ta công pháp con đường!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển.

Hắn là ngũ linh căn, vô luận tu luyện loại nào thuộc tính công pháp đều có thể.

Thế nhưng dạng này, liền lãng phí chính mình linh căn.

Trương Hoài Cẩn khoảng thời gian này, trừ tu luyện Tử Viêm Cửu Thiên Quyết bên ngoài, cũng đem còn lại bốn bộ Tử Phủ công pháp nghiên cứu xong xuôi.

Hấp thu trong đó tinh hoa.

Mỗi một bộ công pháp, đều là tu sĩ trí tuệ kết tinh.

Liền xem như Luyện Khí kỳ công pháp, cũng có chính mình chỗ thích hợp..