Chương 182: Tầm long sư, Trương Nhân Nguyên!

Chương 182: Tầm long sư, Trương Nhân Nguyên!

Năm nay Trương Hoài Cẩn, sáu mươi bốn tuổi!

Khoảng cách lần tiếp theo yêu thú loạn, đã không đủ thời gian sáu năm.

Thời gian kế tiếp, Trương Hoài Cẩn không định xuất động.

Nhị giai thượng phẩm Thất Thải Linh Đào Thụ, cũng đã sắp thành thục rồi.

Mà Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, cũng đã tích góp xong xuôi.

Lần này yêu thú loạn phía trước, Trương Hoài Cẩn tự thân, khẳng định có thể tấn thăng Tử Phủ.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Tử Phủ, lấy hắn nội tình, đủ để cùng Tử Phủ sáu tầng tu sĩ tranh phong.

Dù sao hắn luyện hồn cảnh giới cùng luyện thể cảnh giới, đã toàn bộ bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn luyện hồn tu vi, đã đi vào Tử Phủ sáu tầng viên mãn.

Đợi đến hắn tấn thăng Tử Phủ thời điểm, nói không chừng luyện hồn cảnh giới, trực tiếp có thể phá vỡ mà vào Tử Phủ hậu kỳ.

Đến lúc đó, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng không sợ chút nào.

Thức hải bên trong, Hắc Bạch thần châm số lượng, thay đổi đến càng ngày càng nhiều.

Trương Hoài Cẩn bình thường cũng không ngừng tu luyện, tự thân thần hồn thuật pháp, thay đổi đến càng lúc càng cường hãn.

Sông núi biển hồ, chỉ cần Trương Hoài Cẩn tự thân thần hồn lực lượng đầy đủ, toàn bộ đều có thể ngưng tụ.

Trương Hoài Cẩn ở tại Tử Tiêu phong bên trong, không ngừng mài giũa cảnh giới của mình.

Trương Hoài Cẩn trừ Tử Phủ công pháp bên ngoài, trên tay còn có rất nhiều Trúc Cơ công pháp cùng Luyện Khí công pháp.

Trương Hoài Cẩn được đến chiến lợi phẩm, mặc dù đều bỏ vào tộc khố bên trong, chính mình cũng sao chép một phần.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn trong tay, tu luyện công pháp, có chừng mấy trăm bộ.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ công pháp, nhưng đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, cũng đầy đủ lĩnh ngộ một đoạn thời gian.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, đối với chính mình công pháp, đã có đầu mối.

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa cảnh giới của mình, một bên nghĩ muốn suy diễn ra bản thân tu luyện công pháp.

. . .

Xa xôi Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu, một chỗ trắng đen xen kẽ sơn lĩnh bên trong.

Khoảng cách dưới mặt đất mấy ngàn mét địa phương, có một tòa chiếm diện tích trọn vẹn ngàn mét tả hữu động phủ.

Động phủ hạch tâm bên trong, có một tòa xám trắng bệ đá!

Trên bệ đá, để đó một tòa màu đen quan tài.

Bốn phía hoàn toàn khác biệt sát khí lực lượng, từng tia từng sợi bao vây lấy màu đen quan tài.

Mà lúc này đây, màu đen quan tài bên trong, đột nhiên ở giữa, mở ra một đạo hai con mắt màu đỏ ngòm.

Một tiếng khàn khàn mà khô héo âm thanh, chậm rãi vang lên.

"Mau tới. . . Mau tới. . ."

Thật lâu, động phủ bên trong, rơi vào yên tĩnh.

Bốn phía sát khí, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Nhưng trong đó ba cỗ, đã thay đổi đến càng ngày càng mỏng manh.

Cũng không biết, còn có thể kiên trì bao lâu thời gian. . .

. . .

Trong nháy mắt vung lên, lại là một năm qua đi.

Năm nay Trương Hoài Cẩn, đã sáu mươi lăm tuổi.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình chỗ cất giữ công pháp, toàn bộ nghiên cứu một lần.

Đem trong đó tinh hoa toàn bộ hấp thu.

Thế nhưng muốn đi ra mới con đường phía trước, vẫn còn có chút chật vật.

Muốn sáng tạo ra thuộc về mình công pháp, vẫn là vô cùng chật vật.

"Còn cần càng nhiều công pháp! Ta nội tình, hay là quá bạc nhược."

Trương Hoài Cẩn đứng dậy, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn chuẩn bị trở về Thanh Trúc sơn.

Thời gian mấy chục năm bên trong, Trương gia Tàng Kinh các bên trong công pháp, cũng biến thành nhiều hơn.

Gia tộc con cháu thu hoạch, còn có chính mình cửa hàng góp nhặt.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ công pháp, nhưng nó núi thạch có thể công ngọc, đối với Trương Hoài Cẩn, vẫn là vô cùng hữu dụng.

Trương Hoài Cẩn không định đem chính mình được đến Tử Phủ công pháp, bỏ vào tộc khố!

Hiện tại Trương gia, đã đủ bắt mắt.

Đợi đến phụ thân, lúc nào tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, liền có thể bỏ vào tộc khố.

Hiện tại gia tộc thực lực, toàn bộ nhờ Trương Hoài Cẩn một người chống đỡ.

Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, thực lực tăng lên đã thật nhanh.

Nhưng cùng cái khác uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc so sánh, hay là không đủ khả năng.

Tất cả còn phải thời gian!

Tử Linh hổ thân thể bên trong ma khí, đã tiêu tán không còn.

Mà tự thân độ đậm của huyết thống, cũng tăng trưởng một mảng lớn, tự thân tiến giai tiềm lực, cũng biến thành lớn hơn.

Cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Tự thân cảnh giới, cũng chậm rãi tăng lên.

Tử Linh hổ tốc độ tu luyện, để Diễm Tinh kê ước ao ghen tị.

"Uy, bạn già ta đâu?"

Thanh Huyền Mặc Giao đầu rồng nhảy ra mặt hồ, hướng về Trương Hoài Cẩn nói.

"Ngươi làm Giao Long là rau cải trắng a! Muốn ta nói, ta cho ngươi tìm mấy đầu rắn mẹ đi!

Ngươi yên tâm, đều là Xà tộc bên trong tuyệt thế đại mỹ nữ, khẳng định rất phù hợp ngươi thẩm mỹ."

Trương Hoài Cẩn vừa vặn đi ra, chuẩn bị thấu khẩu khí, liền nghe đến Thanh Huyền Mặc Giao âm thanh.

Hắn tự nhiên sẽ không nuông chiều nó.

Cùng Thanh Huyền Mặc Giao đấu đấu võ mồm, Trương Hoài Cẩn tâm tình, đều tốt mấy phần.

"Ngươi thật là một cái phế vật, đi ra liền mấy đầu Giao Long cũng không tìm tới?"

Thanh Huyền Mặc Giao đuôi rồng khuấy động, mặt hồ nổi lên gợn sóng, bọt nước văng khắp nơi.

Hồ nước bên trong sinh tồn Tùng Ngư, run lẩy bẩy.

"Các ngươi Giao Long nhất tộc, không phải mặn vốn không kị sao?"

"Ngươi chẳng lẽ quên, các ngươi Giao Long nhất tộc là thế nào đến sao?"

Trương Hoài Cẩn không nhìn Thanh Huyền Mặc Giao lời nói, tự mình nói.

"Người nào đạp mã nói ta là Giao Long?"

Thanh Huyền Mặc Giao nghiêng mắt, ánh mắt lộ ra một vệt kiêu ngạo.

"Vậy là ngươi cái gì?"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

"Nghĩ lôi kéo ta lời nói, ngươi còn kém xa lắm đâu?"

Thanh Huyền trong mắt Mặc Giao, hiện lên một vệt khinh thường, thân thể bơi lội, trực tiếp quay trở về hồ nước chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, ngồi Tử Linh hổ, rời đi Tử Tiêu phong.

Không đủ nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn liền trở lại Thanh Trúc sơn.

Hiện tại Thanh Trúc sơn, gia tộc tu sĩ số lượng, đã thay đổi đến càng ngày càng nhiều.

Đã không còn phía trước tĩnh mịch.

Trương Hoài Cẩn trở về tộc khố, vận dụng chiến công của mình, đem bên trong phần lớn công pháp, toàn bộ sao chép một lần.

Còn lại những cái kia không có sao chép, đều là Trương Hoài Cẩn tự thân nắm giữ.

"Dùng nhiều như thế công pháp làm cái gì?"

Trương Lễ Hiền thân ảnh xuất hiện, dò hỏi.

"Ta nghĩ khai sáng công pháp của mình, cần đọc nhiều toàn thư, tăng cường chính mình nội tình!"

Trương Hoài Cẩn hồi đáp, một bộ áo trắng, khí độ nghiêm ngặt.

Trương Lễ Hiền lập tức trầm mặc.

"Tốt! Ta đã biết! Gia tộc về sau sẽ thêm nhiều tìm kiếm công pháp."

Từ khi Kim gia hủy diệt về sau, Trương Lễ Hiền liền quay trở về gia tộc tọa trấn.

Trương Sùng Văn triệt để buông tay, không quản chuyện.

Trương Lễ Hiền trầm mặc một hồi, tiếp tục hỏi: "Ngươi cùng về Vân Ninh thị vị nữ tử kia, thế nào?"

Trương Hoài Cẩn cười cười, "Tạm được!"

"Ngươi chuẩn bị lúc nào thành gia?"

"Chờ ta lúc nào, trở thành Kim Đan chân nhân thời điểm."

Cho tới bây giờ, Trương Hoài Cẩn cũng không che giấu chính mình dã vọng.

Trương Lễ Hiền nhìn xem lời nói cực kì tự tin Trương Hoài Cẩn, lập tức không nói gì.

Trương Hoài Cẩn lời nói, quá tự tin!

Mà Trương Lễ Hiền cũng rõ ràng, chỉ có bước vào Kim Đan kỳ, sinh ra dòng dõi, là nhất định nắm giữ linh căn.

Rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn không muốn xem chính mình hài tử, tầm thường vô vi, chỉ là một phàm nhân.

Trương Lễ Hiền thở dài một hơi, cũng không tại xoắn xuýt cái đề tài này.

"Ngươi trở về vừa vặn, gia tộc xuất hiện một vị nhân tài!"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Người nào mới?"

"Tầm long sư!"

"Hắn kêu Trương Nhân Nguyên, đã trợ giúp gia tộc, tìm tới mấy đầu quặng mỏ.".