Chương 183: Đặc thù thiên phú, nhị giai mạch khoáng!

Chương 183: Đặc thù thiên phú, nhị giai mạch khoáng!

"Tầm long sư?"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngoài ý muốn.

Tầm long sư gió êm dịu thủy sư không sai biệt lắm, cũng là tu tiên bách nghệ một loại.

Bọn họ thích trà trộn sơn mạch, hành tẩu đại địa, tầm long điểm huyệt, tìm tới một chút thiên địa tài nguyên.

Đặc biệt là thiên địa linh mạch, địa hình xu thế.

Tầm long sư có thể căn cứ trong đó xu thế, phán đoán ra nơi nào có bảo vật.

"Không sai!"

"Trương Nhân Nguyên cũng là tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, mới thể hiện ra loại này thiên phú!"

"Hắn hiện tại, đã là Luyện Khí viên mãn!

Gần nhất thời gian năm năm, đã vì gia tộc tìm tới ba đầu nhất giai mạch khoáng, đều ẩn chứa phong phú khoáng thạch tài nguyên."

Trương Lễ Hiền hồi đáp, rất hiển nhiên, Trương Nhân Nguyên là gia tộc nhân tài đặc thù.

"Hắn là cái gì linh căn?"

"Tứ linh căn!"

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu, "Nếu không di dư lực bồi dưỡng hắn, hắn phát hiện mạch khoáng càng nhiều, hắn tự thân tài nguyên tu luyện, càng không thiếu!"

Lúc trước Trương gia quyết nghị, đã ghi vào tộc quy bên trong.

Trương Nhân Nguyên năm nay bốn mươi tuổi, tứ linh căn hắn, tu vi đã đi vào Luyện Khí viên mãn.

Cũng là bởi vì hắn từ nhỏ liền rất dễ dàng được đến bảo vật, thích du lịch sông núi, phát hiện mấy đầu mạch khoáng.

Mỗi một tòa mạch khoáng, hắn đều được hưởng nhất định số định mức.

Những này đều có thể hối đoái tài nguyên tu luyện, tất cả mới để cho tốc độ tu luyện của hắn, nhanh như vậy!

Tăng thêm hắn tầm long sư thân phận, chính là Trương gia hoàn toàn xứng đáng Trúc Cơ hạt giống.

"Ta minh bạch! Gia tộc hiện tại đang tìm tầm long sư nhất mạch truyền thừa, bồi dưỡng hắn."

Trương Lễ Hiền nói đến đây, ổn định lại.

"Ta tìm ngươi thương lượng sự tình, là Trương Nhân Nguyên gần nhất phát hiện một chỗ mạch khoáng."

"Dựa theo hắn dự đoán, khả năng này là một chỗ nhị giai mạch khoáng, có rất lớn khả năng, là một chỗ nhị giai thượng phẩm mạch khoáng!"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, "Tiểu tử này vận khí, như thế tốt?"

"Không sai, đều nhanh đuổi kịp ngươi! Ta hoài nghi hắn nắm giữ đặc thù nào đó thiên phú?"

Trương Lễ Hiền trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, nhất giai mạch khoáng, đối với hiện tại Trương gia đến nói, đã không coi vào đâu.

Dù sao hiện tại Trương gia, tại Thanh Đài quận bên trong, cũng là quái vật khổng lồ.

Lang Gia chi hổ danh hiệu, không phải chỉ là nói suông.

"Đặc thù thiên phú?"

"Tiểu tử này đối với tầm long sư, chính là vô sự tự thông sao?"

Trương Hoài Cẩn hỏi.

"Tựa như là!"

Trương Lễ Hiền cũng là có chút cảm thán, theo gia tộc quật khởi, gia tộc sinh ra nhân tài cũng càng ngày càng nhiều.

"Ta muốn gặp hắn!"

"Cái kia lấy ra hư hư thực thực nhị giai mạch khoáng địa phương, làm sao bây giờ?"

"Trước phong tỏa thông tin, bằng vào chúng ta Trương gia hiện tại bản tính, liền xem như nhị giai thượng phẩm mạch khoáng, cũng đầy đủ nuốt vào!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo một vệt tự tin.

Trương Lễ Hiền nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Kim gia hủy diệt, đặt vững Trương gia tại Thanh Đài quận địa vị.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn càng là đã bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Trong đó lấy hiện tại Trương Hoài Cẩn địa vị cùng thực lực, đã có thể cùng mặt khác uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Thỏa thuận một lần nữa phân phối Thanh Đài quận thành còn lại những cái kia thu thuế số định mức.

Thanh Đài quận thành một thành thu thuế, dâng lễ cho Thiên Hạc môn.

Mà còn lại sáu thành, bị Chu gia cùng Phương gia chia đều.

Mà còn lại ba thành, thì là những này Trúc Cơ viên mãn gia tộc căn cứ chiến lực, chính mình phân phối.

Thế nhưng hiện tại, Trương Hoài Cẩn đã sắp tấn thăng Tử Phủ, tự nhiên đã coi thường.

Hắn tấn thăng Tử Phủ về sau, không sai biệt lắm yêu thú loạn liền bạo phát.

Yêu thú loạn về sau, lại thương lượng Thanh Đài quận thành số định mức sự tình.

Đợi đến chính mình bộc phát ra chiến lực của mình, liền xem như chính mình không nói, Chu Phương hai nhà, cũng sẽ không làm nhìn không thấy.

Lúc này không giống ngày xưa.

Trương Hoài Cẩn quật khởi con đường, còn tính là thuận lợi.

Nếu như không phải Huyết Sư sơn thất thủ, Chu Phương hai nhà, cần lôi kéo Trương Hoài Cẩn.

Sợ rằng hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã sớm nhận đến hai đại Tử Phủ thế lực chèn ép.

Dù sao Trương gia quật khởi, mặc dù Thanh Đài quận thực lực tăng lên, nhưng chia cắt nhưng là bọn họ lợi ích.

Trương Lễ Hiền đã thông báo Trương Nhân Nguyên.

Không bao lâu, Trương Nhân Nguyên chạy tới nơi này, nhìn thấy cái kia một bộ áo trắng.

Hai mắt bên trong, hiện lên một vệt kích động.

Trương Hoài Cẩn dung mạo, chỉ cần là Trương gia tộc nhân, khẳng định đều điêu khắc ở trong tim mình.

Đối với Trương gia hậu bối tử đệ đến nói, Trương Hoài Cẩn chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thần tượng.

Cũng chính bởi vì Trương Hoài Cẩn tồn tại, hiện tại Trương gia, mới có thể hùng cứ Lang Gia, hướng về Thanh Đài quận, phát ra chính mình gào thét.

"Vãn bối nhân nguyên, bái kiến tộc thúc!"

Trương Nhân Nguyên âm thanh bên trong, đều mang một vệt kích động.

"Đứng lên đi! Tu vi không sai! Ngươi bây giờ tuổi còn chưa lớn, mài giũa tốt chính mình cảnh giới."

"Ngươi cũng coi là đuổi kịp thời điểm tốt, gia tộc hiện tại đã nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực, chiến công của ngươi cũng đã đầy đủ!"

"Hi vọng lần tiếp theo gặp ngươi thời điểm, ngươi đã tấn thăng Trúc Cơ."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo một tia động viên.

"Đa tạ tộc thúc! Ta nhất định cố gắng!"

Trương Nhân Nguyên nhìn xem gần trong gang tấc Trương Hoài Cẩn, tựa như điên cuồng đồng dạng, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Đây chính là một tay dẫn đầu Trương gia quật khởi tồn tại.

Không chỉ là tại Thanh Đài quận, liền xem như tại Tịnh Châu đại địa, Trương Hoài Cẩn cũng là thanh danh vang dội.

"Ngươi loại này năng lực, là lúc nào thức tỉnh?"

Trương Hoài Cẩn ôn nhu hỏi.

Trương Lễ Hiền ánh mắt bên trong, mang theo một vệt chờ mong.

"Ta tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, ta từ nhỏ vận khí liền rất không tệ!"

Đối với gia tộc bên trong trưởng bối, Trương Nhân Nguyên không có bất kỳ cái gì che giấu.

"Ta bình thường liền thích tại sơn dã bên trong chơi đùa, thỉnh thoảng có thể tìm được một chút dược thảo!

Đợi đến ta linh căn thời điểm thức tỉnh, vận khí thì tốt hơn!

Bước lên con đường tu tiên, đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, cũng thường xuyên có thể tìm được một chút linh dược."

Trương Nhân Nguyên chậm rãi nói, trong mắt lóe lên một vệt thần quang.

Hắn cũng không rõ ràng chính mình là cái gì thể chất. . .

"Ta tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, loại này cảm giác càng mãnh liệt!

Mà còn đối với sông núi xu thế, càng ngày càng quen thuộc! Những cái kia ẩn tàng sâu trong lòng đất mạch khoáng, ta dễ như trở bàn tay liền có thể tìm tới."

Trương Nhân Nguyên nói đến đây, âm thanh bên trong, mang theo một vệt tự tin mãnh liệt.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Ta đã biết! Ngươi hẳn là có đặc thù nào đó thiên phú! Thế nhưng gia tộc nội tình yếu kém, cũng tạm thời không rõ ràng!

Ngươi thật tốt tu luyện! Ta về sau sẽ làm rõ ràng."

Trương Nhân Nguyên nặng nề gật đầu.

Đối với Trương gia tộc nhân đến nói, Trương Hoài Cẩn chính là trong lòng bọn họ thần.

"Hiện tại dẫn chúng ta tiến về chỗ kia ngươi phát hiện mạch khoáng?"

Trương Hoài Cẩn vỗ vỗ Trương Nhân Nguyên bả vai, ôn nhu nói.

"Đi theo ta, tộc thúc!"

Trương Nhân Nguyên trong lòng kích động, không nghĩ tới, còn có cơ hội cùng tộc thúc đồng thời xuất động.

Trương Lễ Hiền cũng đuổi theo!

Một nhóm ba người, vô cùng điệu thấp rời đi Thanh Trúc sơn.

Trương Nhân Nguyên cũng là thông minh lanh lợi người, hắn phát hiện mạch khoáng không tầm thường chỗ, liền quay trở về gia tộc.

Tin tức này, chỉ nói cho tộc trưởng!

Dù sao có khi trước phát hiện mấy đầu mạch khoáng, Trương Lễ Hiền đối với Trương Nhân Nguyên vô cùng coi trọng.

Trương Nhân Nguyên là có thể nhìn thấy hắn..