Chương 184: Xích Hỏa thạch, ẩn tàng địa mạch

Chương 184: Xích Hỏa thạch, ẩn tàng địa mạch

Tin tức này, vô cùng bí ẩn.

Trương gia chỉ có ba người bọn họ rõ ràng.

Giảm bớt thông tin tiết lộ nguy hiểm.

Trương Nhân Nguyên tốc độ không chậm, mang theo Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn, tiến về chỗ kia mạch khoáng vị trí.

Trương Nhân Nguyên mặc dù cảm ứng được chỗ kia địa điểm, thế nhưng hắn không có mù quáng khai quật.

Bởi vì hắn chỉ có Luyện Khí cảnh giới viên mãn.

Sở dĩ có thể phát hiện chỗ này mạch khoáng, còn là bởi vì hắn đặc thù thiên phú.

Khai quật mạch khoáng là một chuyện, nhưng khai thác chính là một chuyện khác.

Hắn phát giác được chỗ này mạch khoáng khí tức quá mức nồng nặc.

Mà còn mạch khoáng bên trong, cũng có số lượng nhất định yêu thú tiềm ẩn, mù quáng tiến vào bên trong, khả năng sẽ gặp bất trắc.

Đương nhiên, đây là xác suất nhỏ sự kiện.

Trương Nhân Nguyên có thể nói là vô cùng tiếc mệnh.

Hắn mặc dù tự thân chỉ là tứ linh căn, nhưng thức tỉnh loại này thiên phú, tương lai có hi vọng.

Cho nên hắn cũng là loại kia vô cùng cẩn thận tính cách.

Không bao lâu, Trương Nhân Nguyên mang theo Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền đến mạch khoáng vị trí.

"Còn tốt, không có đi ra ta Trương gia phạm vi thế lực."

Trương Lễ Hiền nhìn xem bốn phía hình dạng mặt đất, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Ở vào Trương gia phạm vi thế lực bên trong, liền xem như khai thác thông tin tiết lộ ra ngoài, Trương gia cũng có thể hộ chủ.

Đương nhiên, cái này muốn nhìn là đẳng cấp gì mạch khoáng?

Trương Hoài Cẩn cũng là nhẹ gật đầu.

Hiện tại Trương gia quật khởi, cùng Trương gia tiếp giáp từng cái Luyện Khí gia tộc, đã di chuyển đến địa phương khác.

Trương gia phạm vi thế lực, cũng biến thành càng ngày càng rộng.

Mà Trương gia cùng Tử Mạch sơn mạch bên ngoài vùng này, bên trong yêu thú, đã bị toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Trương gia tòa thứ hai thành trì cũng đã kiến trúc xong xuôi.

Vùng này bên trong, khắp nơi đều là Trương gia tộc nhân thân ảnh.

Có Tầm Ma kính tồn tại, ma tu tập sát xác suất, cũng giảm mạnh.

Mà Trương Nhân Nguyên phát hiện địa điểm, mặc dù đã tới gần Trương gia thế lực biên giới, nhưng vẫn là nhà mình phạm vi thế lực bên trong.

Nơi đây chính là một chỗ không lớn không nhỏ ngọn núi, có chút đỏ thẫm, bốn phía đều là loang lổ núi đá, không khí bốn phía, hơi có chút nóng rực.

Phía trên dãy núi, thỉnh thoảng có thể thấy được đỏ thẫm cỏ dại, trong đó có khả năng xưng là linh dược rất ít.

Nơi này Trương gia tộc nhân cũng thường xuyên trước đến ngắt lấy linh dược, phụ cấp gia dụng.

Mặc dù không khí bốn phía hơi có chút nóng rực, nhưng còn tại bình thường trong giới hạn chịu đựng.

Trương Nhân Nguyên đứng vững, chỉ vào một nơi.

"Tộc trưởng, tộc thúc! Dựa theo suy đoán của ta, phía dưới khẳng định là có nhị giai mạch khoáng.

Thế nhưng ta không biết cụ thể đẳng cấp, từ nơi này đào móc, nhất là dùng ít sức!"

Trương Nhân Nguyên đối với chính mình cảm giác, cực kì tự tin.

Bởi vì hắn đã phát hiện mấy đầu nhất giai mạch khoáng, đối nó bên trong tán lộ ra khí tức, hết sức quen thuộc.

Mà đầu này mạch khoáng, tự thân khí tức càng thêm nồng đậm cùng thâm thúy.

Tốt

"Ta đến đào!"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Trương Nhân Nguyên chỉ có Luyện Khí cảnh giới viên mãn, muốn đào móc mở, cần hao phí thời gian dài.

Mà Trương Lễ Hiền mặc dù so với mình tu vi thấp, nhưng dù sao cũng là phụ thân của mình.

Cũng không thể để phụ thân của mình đào quáng, chính mình ở bên cạnh nhìn xem đi!

"Cùng một chỗ đi! Tốc độ nhanh một chút!"

Trương Lễ Hiền mở miệng, trực tiếp bắt đầu động thủ.

Trương Hoài Cẩn cũng lấy ra một đạo nhị giai trung phẩm pháp khí, trực tiếp mở làm.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ tốc độ, là phi thường nhanh.

Không bao lâu, tại chỗ liền xuất hiện một tòa thổ sơn.

Mà có thể tiếp nhận năm sáu người cùng một chỗ tiến vào cái hố, liền trực tiếp hiện lên.

Trương Hoài Cẩn đem Tử Linh hổ gọi ra, thủ hộ cái hố, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hai người tốc độ càng lúc càng nhanh, Trương Nhân Nguyên cầm mấy cái túi trữ vật, hướng về bên ngoài vận chuyển bùn đất.

Không bao lâu, liền trực tiếp đả thông mười mấy thước cái hố.

Răng rắc!

Trương Lễ Hiền pháp khí đánh xuống, đột nhiên vang lên một đạo kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi.

Một khối to bằng đầu nắm tay màu đỏ khoáng thạch, lập tức lộ rõ.

Trương Lễ Hiền động tác dừng lại.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng là một kiếm chém ra, mảng lớn bùn đất sụp xuống, lộ ra một mảnh đỏ thẫm.

"Đây là nhị giai thượng phẩm khoáng thạch, Xích Hỏa thạch!

Chính là luyện chế hỏa thuộc tính pháp khí tốt nhất tài liệu một trong."

Trương Lễ Hiền trên mặt, lộ ra một vệt kích động.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng là nhìn về phía cái này một mảnh đỏ thẫm.

"Vừa mới bắt đầu liền phát hiện nhiều như thế nhị giai hạ phẩm Xích Hỏa thạch.

Tòa này mạch khoáng số lượng dự trữ khẳng định rất phong phú, kém cỏi nhất cũng là nhị giai trung phẩm mạch khoáng.

Phụ thân, đi, tiếp tục khảo sát."

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không có kích động như vậy.

Mà lúc này đây, Trương Nhân Nguyên cũng đến.

Nhìn xem bốn phía một mảnh đỏ thẫm, liền hô hấp đều thay đổi đến thô trọng.

Hắn khảo sát quả nhiên không sai, nơi đây thật là nhị giai mạch khoáng.

Hắn không ngừng cảm giác, bốn phía nhiệt độ thay đổi đến càng ngày càng cao.

Kỳ thật chỉ cần tìm được mạch khoáng chân chính địa điểm, còn lại liền không cần tầm long sư.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn không ngừng thăm dò, cảm thụ được năng lượng trong đó nồng độ.

Thật lâu, hai người liếc nhau.

Trương Lễ Hiền giọng nói có chút run rẩy, "Đây là nhị giai thượng phẩm mạch khoáng.

Tòa này mạch khoáng chỗ sâu, khẳng định có nhị giai thượng phẩm Xích Hỏa thạch, cũng không biết số lượng dự trữ làm sao?"

Trương Hoài Cẩn đối với phụ thân mình phán đoán, vô cùng đồng ý.

Hai người quan điểm là nhất trí.

Trương Nhân Nguyên cũng theo sau, trên mặt lộ ra một vệt kích động.

"Phát á! Phát á!"

Trương Nhân Nguyên vô cùng kích động, một câu hai ý nghĩa.

Dù sao đây là hắn phát hiện mạch khoáng, tự thân hưởng thụ nhất định số định mức.

Dựa theo cái này số lượng dự trữ, hắn Trúc Cơ kỳ tài nguyên, đã ổn.

Trương Nhân Nguyên chạm đến màu đỏ thẫm khoáng thạch, trong mắt lóe lên một vệt cực nóng.

Thế nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn, nổi lên một vệt kỳ diệu gợn sóng.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đi về phía trước, đồng thời cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

Thức hải bên trong, thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, cẩn thận cảm ứng đến tất cả xung quanh.

"Tộc thúc! Hình như có cái gì không đúng.

Ta cảm giác, mạch khoáng phía dưới, còn có đồ vật!"

Trương Nhân Nguyên lông mày cau lại, thế nhưng ngữ khí cực kỳ khẳng định.

"Ta cũng có loại này cảm giác?"

Trương Hoài Cẩn tin tưởng Trương Nhân Nguyên phán đoán, dù sao hắn loại này đặc thù thiên phú cảm giác  bình thường đến nói, là sẽ không sai.

Trương Lễ Hiền không có cái gì cảm ứng.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục động thủ, hướng về phía dưới không ngừng oanh kích.

Trương Nhân Nguyên cùng Trương Lễ Hiền đuổi theo, đem bốn phía bùn đất cùng đá vụn thu đi.

Sau nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đả thông mấy chục mét cái hố.

Trương Nhân Nguyên sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc.

Hắn dù sao chỉ là Luyện Khí cảnh giới viên mãn, cùng hai vị Trúc Cơ tu sĩ cường độ thân thể, hoàn toàn khác biệt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh.

Hắn cảm ứng đến phía trước khí tức, cuối cùng hơi biến sắc mặt.

"Nhân nguyên, ngươi qua đây cảm ứng một cái?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Nhân Nguyên ổn định chính mình khí tức, lập tức tiến lên.

Thế nhưng sau một khắc, tinh thần của hắn bên trong, cảm thấy vô cùng cực nóng hỏa diễm chi lực.

Tựa như muốn đem hắn thần hồn, đốt cháy trống không.

"Đây là, địa mạch?"

Trương Nhân Nguyên là tầm long sư, mặc dù Trương gia không có truyền thừa, nhưng thường thức tổng cộng là biết rõ.

"Ngươi nói không sai, hẳn là địa mạch!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh.

Ban đầu ở Huyết Sư sơn thời điểm, hắn đã từng cảm ứng qua loại này khí tức..