Chương 185: Ngay tại dựng dục Ly Hỏa chi tinh!

Chương 185: Ngay tại dựng dục Ly Hỏa chi tinh!

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến.

Chỗ này nhị giai thượng phẩm mạch khoáng phía dưới, lại có địa mạch. . .

Địa mạch vô cùng thưa thớt, bên trong có thể liên tục không ngừng chế tạo tài nguyên.

Chu Phương hai nhà vì cái gì có thể trở thành Tử Phủ thế lực!

Cũng là bởi vì bọn họ trong tay, đều nắm trong tay một đầu tam giai địa mạch.

Tam giai địa mạch bên trong, trừ bình thường tài nguyên bên ngoài, còn có thể chế tạo ra Tử Phủ linh vật.

Có thể giúp Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, tấn thăng Tử Phủ.

Bình thường mà nói, địa mạch chỉ có tam giai linh mạch bên trong, mới có thể xuất hiện.

Thế nhưng hiện tại, nhị giai mạch khoáng bên trong, vậy mà xuất hiện địa mạch. . .

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngưng trọng.

Mà Trương Lễ Hiền, cũng giống như vậy biểu lộ.

"Các ngươi chờ lấy, ta tiến vào nhìn một chút?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói.

"Cẩn thận!"

Trương Lễ Hiền nói.

Địa mạch bên trong, có thể là có yêu linh tồn tại.

Muốn có được địa mạch bên trong tài nguyên, nhất định phải đem trong đó yêu linh, toàn bộ chém giết xong xuôi.

Dựa theo bốn phía thuộc tính phán đoán, phía dưới đầu này địa mạch, hẳn là Ly Hỏa địa mạch.

Trương Nhân Nguyên cũng không dám tiến lên.

Dựa theo hắn dự đoán, đầu này địa mạch đẳng cấp, ít nhất cũng là nhị giai thượng phẩm.

Ai biết bên trong, có thể hay không sinh ra Tử Phủ yêu linh?

Liền xem như không có Tử Phủ yêu linh, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ yêu linh, không biết có bao nhiêu?

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, đã thấy địa mạch vết tích.

Địa mạch xung quanh, có thiên nhiên tạo thành cấm chế.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng tuôn ra, bắt đầu tìm trong đó yếu kém điểm.

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn một kiếm chém ra.

Liên tục ba kiếm, cấm chế phá vỡ một cái động lớn, Trương Hoài Cẩn chậm rãi tiến vào.

Địa mạch bên trong, chính là một mảnh hỏa diễm không gian.

Có chừng mười dặm chi địa phạm vi.

Trong địa mạch ương, đứng lặng tám tòa núi lửa, từng sợi dòng nham thạch trôi mà xuống, bộc phát ra hừng hực nhiệt độ cao.

Trương Hoài Cẩn xâm nhập, kinh động đến bên trong sinh hoạt yêu linh.

Những này yêu linh không có huyết nhục chi khu, chính là linh thể!

Đều là mặt đất bên trong ly hỏa chi lực thai nghén mà ra.

Trong nháy mắt, bên trong yêu linh bị kinh động, từ núi lửa bên trong lao ra.

Khoảng chừng mấy trăm đầu!

Trong đó đại bộ phận là Luyện Khí kỳ yêu linh, Trúc Cơ kỳ yêu linh, khoảng chừng ba mươi đầu!

Trong đó Trúc Cơ hậu kỳ yêu linh, càng là có năm đầu!

Mà dẫn đầu cái kia một đầu Ly Hỏa yêu linh, tự thân khí tức, đã lộ ra một vệt Tử Phủ uy áp.

Đầu này Ly Hỏa yêu linh, cũng đã xung kích qua một lần Tử Phủ, thế nhưng không thành công.

Cảm thụ được khí tức đối phương, Trương Hoài Cẩn thầm nghĩ trong lòng: "Đầu này Ly Hỏa yêu linh, khoảng cách Tử Phủ cảnh giới, đã không xa!

Lần tiếp theo đột phá, khẳng định có thể tấn thăng Tử Phủ."

Ly Hỏa yêu linh nhìn xem đột nhiên xâm nhập Trương Hoài Cẩn, thần sắc vô cùng phẫn nộ.

Trực tiếp gọi về tộc nhân của mình, hướng về Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Trương Hoài Cẩn thần sắc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra.

Chói mắt kiếm mang màu đỏ ngòm phóng lên tận trời.

Một kiếm chém ra, cầm đầu Ly Hỏa yêu linh, trực tiếp bị đánh bay.

Cuồn cuộn huyết sắc kiếm khí sôi trào mãnh liệt, dư âm năng lượng vọt vào mấy trăm đầu Ly Hỏa yêu linh bên trong.

Chỉ một thoáng, Ly Hỏa yêu linh thân thể không ngừng vỡ nát, tiếng kêu thảm thiết, liên miên không ngừng.

Trương Hoài Cẩn cái này một kích, không có bộc phát toàn lực.

Bởi vì hắn bây giờ muốn nhìn, tòa này địa mạch bên trong, dựng dục bảo vật gì. . .

Tòa này địa mạch, nếu như không có ngoài ý muốn, gần nhất thời gian mấy chục năm bên trong, liền sẽ tấn thăng tam giai địa mạch.

Bên trong nói không chừng, có Tử Phủ linh vật tại thai nghén!

Những này Ly Hỏa yêu linh còn có chút tác dụng.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, chậm rãi hư không, đi thẳng tới trên núi lửa trống không.

Thần hồn lực lượng mãnh liệt, điều tra bốn phía.

Hạch tâm nhất núi lửa bên trong, ly hỏa chi lực tập hợp, nội bộ dung nham bên trong.

Có một khối trong suốt long lanh đỏ thẫm thủy tinh, đang chậm rãi thai nghén.

Bên trong phun trào từng sợi quy tắc chi lực, tràn đầy huyền diệu ý vị.

Ly hỏa chi lực tập hợp trong đó, không ngừng tăng cường đối phương tiềm lực.

Trừ cái đó ra, còn có hơn mười đạo nhị giai hỏa thuộc tính tài nguyên tại thai nghén.

Đại bộ phận đều là khoáng thạch, linh dược vô cùng thưa thớt.

Trong đó nhị giai thượng phẩm tài nguyên, chỉ có ba đạo.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã có chút nhìn không thuận mắt.

Cái kia một đạo đỏ thẫm thủy tinh, chính là phụ trợ hỏa thuộc tính tu sĩ đột phá Tử Phủ Ly Hỏa chi tinh.

Ly Hỏa chi tinh, cũng là Tử Phủ linh vật.

Chỉ bất quá chỉ có hỏa linh căn tu sĩ, mới có thể sử dụng.

Đạo này Ly Hỏa chi tinh còn không có tấn thăng tam giai, kỳ thật còn không thể xưng là Ly Hỏa chi tinh.

"Như muốn thai nghén thành công, còn cần thời gian mấy chục năm!

Địa mạch tấn thăng tam giai, đạo này Ly Hỏa chi tinh, cũng sẽ thai nghén xong xuôi!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, đem những cái kia đã thai nghén hoàn thành nhị giai tài nguyên, trực tiếp mang đi!

Đến mức Ly Hỏa chi tinh, hắn không có động!

Đến mức những cái kia Ly Hỏa yêu linh, trong mắt tràn đầy bạo ngược, nhưng nhìn xem Trương Hoài Cẩn thân ảnh, cũng không dám tiến lên.

Một kiếm của đối phương, liền trực tiếp đem nhà mình tộc trưởng, oanh thành trọng thương.

Trực tiếp lâm vào hôn mê!

Dư âm năng lượng để bọn họ tử thương thảm trọng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Năm vị Trúc Cơ hậu kỳ Ly Hỏa yêu linh, run lẩy bẩy!

Sợ đối phương muốn cái mạng nhỏ của bọn nó.

Những này Ly Hỏa yêu linh, có thể gia tăng Ly Hỏa chi tinh dựng dục tốc độ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có đối nó hạ sát thủ, hay là để lại cho gia tộc người tới đi!

Cũng coi là một chỗ không sai lịch luyện chi địa!

Mà còn nơi đây, còn có thể trồng trọt hỏa thuộc tính linh dược, đối với gia tộc đến nói, cũng coi là một chỗ bảo địa.

Tấn thăng tam giai địa mạch về sau, tòa này địa mạch giá trị, sẽ càng lớn!

Cách mỗi thời gian mấy chục năm, đều sẽ dựng dục ra tam giai hỏa thuộc tính tài nguyên!

Chu Phương hai nhà đều nắm trong tay một đầu tam giai địa mạch, tự nhiên rõ ràng địa mạch tầm quan trọng.

Đây cũng là bọn họ không nghĩ từ bỏ Huyết Sư sơn nguyên nhân một trong.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi, đi ra địa mạch!

Mà bốn phía ly hỏa chi lực, ngưng tụ ra thiên nhiên cấm chế, trải qua Trương Hoài Cẩn thôi động, đã một lần nữa đem lỗ hổng ngăn chặn!

"Thế nào?"

Trương Lễ Hiền xông tới.

"Suy đoán của chúng ta không sai, bên trong là một chỗ nhị giai địa mạch, tiếp qua thời gian mấy chục năm, liền có thể tấn thăng tam giai!"

Trương Hoài Cẩn đơn giản đem tình huống bên trong, giới thiệu một chút.

Chỉ bất quá không có nói Ly Hỏa chi tinh sự tình.

Hiện tại Trương gia, trong thời gian ngắn, căn bản không có người cần Tử Phủ linh vật.

Trương Hoài Cẩn có Phá Cảnh châu, căn bản không cần Tử Phủ linh vật.

"Ha ha! Ta Trương gia muốn quật khởi!"

Trương Lễ Hiền nhịn không được cười to nói.

Trương Nhân Nguyên kích động không thôi, trong mắt dần hiện ra vô tận thần quang.

Còn có ai. . .

Hắn Trúc Cơ con đường, ổn!

Về sau hắn căn bản không thiếu hụt tài nguyên.

"Địa mạch sự tình, trước đừng rêu rao!"

"Trước tiên trở về gia tộc, điều gia tộc nhân viên, ở chỗ này bày trận!"

"Điều động hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tới nơi đây tọa trấn!

An bài gia tộc tu sĩ, thay phiên khai thác Xích Hỏa thạch!"

Trương Lễ Hiền đối với Trương Hoài Cẩn an bài, vô cùng đồng ý.

Trương Nhân Nguyên thử cái Đại Nha, đắc ý.

Một nhóm ba người, chậm rãi rời đi mở tốt cái hố..