Chương 186: Linh đào thành thục, Trúc Cơ viên mãn!

Chương 186: Linh đào thành thục, Trúc Cơ viên mãn!

Trương Hoài Cẩn ba người, trở về Thanh Trúc sơn!

Trương Lễ Hiền từ tộc khố bên trong, mang đi một tòa nhị giai trung phẩm trận pháp!

Theo Trương gia không ngừng quật khởi, Trương gia các hạng nội tình, cũng tại không ngừng tăng cường.

Phạm vi thế lực mở rộng đến Thanh Đài quận thành, đối với Trương gia đến nói, một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, đã không có khó tìm như vậy.

Mà còn thông qua Ninh Nam Chi phát triển, Trương gia cũng cùng về Vân Ninh thị, đáp lên quan hệ.

Tộc khố bên trong, đã có bảy tám đạo trận pháp.

Trương Lễ Hiền điều nhân viên, bắt đầu tiến về Xích Hỏa thạch mạch khoáng chi địa!

Vì dễ nhớ, Trương gia đem nó mệnh danh là Xích Hỏa lĩnh.

Trương Lễ Hiền điều gia tộc trăm vị tu sĩ, trực tiếp tiến về Xích Hỏa lĩnh.

Đem nhị giai trung phẩm trận pháp bày ra, lập tức bắt đầu tổ chức tu sĩ, bắt đầu khai thác Xích Hỏa thạch.

Những tu sĩ này, đều là Trương gia tộc nhân!

Trương Lễ Hiền tọa trấn thời gian ba tháng, Xích Hỏa lĩnh bên này, đã đi vào quỹ đạo.

Lập tức lưu lại hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, dẫn đầu tộc nhân khai thác khoáng thạch.

Ngoại giới bên trong, thiên địa linh lực tương đối vẩn đục!

Muốn tu luyện, chỉ có thể dùng linh thạch.

Trương gia cao tầng mở ra vô cùng phong phú điều kiện, mỗi vị tộc nhân đều cam tâm tình nguyện.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng là như thế.

Dù sao nơi đây không có linh mạch, khẳng định sẽ ảnh hưởng tự thân tốc độ tu luyện.

Thế nhưng gia tộc cho quá nhiều!

Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, cũng cần thay phiên tọa trấn!

Đợi đến tất cả đi vào quỹ đạo thời điểm, Trương gia liền chuẩn bị ở chỗ này, bồi dưỡng linh mạch.

Dù sao nơi đây, có địa mạch!

Trương Hoài Cẩn cũng không biết, Xích Hỏa thạch mạch khoáng phía dưới, vì sao lại có địa mạch sinh ra. . .

Bình thường mà nói, chỉ có linh mạch vị trí, mới có địa mạch sinh ra.

Không nghĩ ra, căn bản không nghĩ ra!

Xích Hỏa lĩnh, đã đi vào quỹ đạo.

Trương gia kiếm lấy đại lượng tài nguyên.

Thời gian ba tháng, Lang Gia huyện các đại tu tiên thế lực, đã biết.

Thế nhưng ai cũng không có dũng khí, muốn cùng Trương gia đưa ra, kiếm một chén canh.

Đây là nhân gia chính Trương gia tìm tới, hơn nữa còn tại nhân gia phạm vi thế lực bên trong.

Trương Sùng Văn tuổi thọ, đã không có mấy năm.

Hắn đã phục dụng ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật, liền xem như tại phục dụng, cũng không có tác dụng gì.

Đã từng Trương Hoài Cẩn cũng khuyên qua, để Trương Sùng Văn nuốt một viên Trúc Cơ đan.

Nhìn có cơ hội hay không, để Trương Sùng Văn tấn thăng Trúc Cơ.

Nhưng lại bị Trương Sùng Văn chửi mắng một trận.

Trương Sùng Văn là từ loại kia gian khổ hoàn cảnh bên trong đi ra.

Trúc Cơ đan đối với bọn họ đến nói, chính là vật trân quý vô cùng!

Nếu như nói, Trương Sùng Văn bảy mươi tuổi, còn có liều một phen dũng khí.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã hơn một trăm tuổi, hiện tại nuốt Trúc Cơ đan, không phải phung phí của trời sao?

Cuối cùng Trương Hoài Cẩn cũng chỉ có thể coi như thôi!

Trương Hoài Cẩn mang theo từ tộc khố bên trong sao chép công pháp điển tịch, quay trở về Tử Tiêu phong!

Bắt đầu nghiên cứu, hấp thu trong đó đạo vận tinh hoa.

Nháy mắt ở giữa, một năm qua đi!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn sáu mươi sáu tuổi.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, mang theo một vệt tang thương.

Từ khi bước lên con đường tu tiên, hắn gần như không cảm giác được thời gian trôi qua.

Một lần bế quan, chính là mấy năm trôi qua.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình được đến công pháp điển tịch, toàn bộ nghiên cứu một lần, đã đem trong đó tinh hoa, toàn bộ lĩnh ngộ.

Hắn đối với chính mình công pháp con đường, đã vô cùng rõ ràng.

Lấy hỗn độn thái cực lực lượng làm hạch tâm, ngũ hành lực lượng là trụ cột!

Muốn đem những lực lượng này, toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra thuộc về mình công pháp.

Nhưng cho dù Trương Hoài Cẩn thiên tư tuyệt thế, muốn làm đến điểm này, cũng cần thời gian dài.

Hắn hiện tại, mới khó khăn lắm mò lấy một tia đầu mối.

Bất quá bây giờ Trương Hoài Cẩn, đã sáng chế ra thuộc về mình ngũ hành công pháp.

Đã toàn bộ đem nó thôi diễn đến Trúc Cơ viên mãn.

Muốn tiếp tục thôi diễn, thì cần đại lượng công pháp.

Đây là mài nước công phu, Trương Hoài Cẩn chính là gấp gáp, cũng không có biện pháp.

Ngũ hành công pháp mặc dù sáng tạo ra đến, thế nhưng muốn đem ngũ hành lực lượng dung hợp, độ khó hay là rất lớn.

Bên trên Tử Tiêu phong, Thất Thải Linh Đào Thụ, đã thành thục!

Mười tám viên linh đào triệt để thành thục, từng sợi hương thơm tràn ra, mang theo trí mạng lực hấp dẫn.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trực tiếp đem mười tám viên linh đào thu vào.

Trương Hoài Cẩn trong tay màu xanh linh đào, đủ để gia tăng tu sĩ tầm thường, hơn hai mươi năm thọ nguyên.

Thế nhưng Trương Sùng Văn, đã phục dụng ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật, đã không có cơ hội.

Nhị giai thượng phẩm thanh sắc linh đào, bên trong ẩn chứa vô cùng hùng hồn năng lượng.

Đối với Trúc Cơ sáu tầng viên mãn tu sĩ đến nói, chính là tốt nhất phá cảnh chi bảo.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp nuốt một viên.

Linh đào vào miệng tan đi, nồng đậm linh dịch theo yết hầu tràn vào Trương Hoài Cẩn kinh mạch bên trong.

Tử Viêm Cửu Thiên Quyết bắt đầu vận chuyển, thần tốc luyện hóa thanh sắc linh đào năng lượng.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, vững bước tăng lên.

Thời gian trôi qua, ba năm qua đi!

Trương Hoài Cẩn nuốt ba viên nhị giai thượng phẩm thanh sắc linh đào, cuối cùng đem cảnh giới của mình, vọt tới Trúc Cơ viên mãn.

Thân thể bên trong, linh đào năng lượng, còn không có hoàn toàn luyện hóa xong xuôi.

Không thể không nói, nhị giai thượng phẩm linh đào bên trong năng lượng, quá mức nồng nặc.

Mà năm nay Trương Hoài Cẩn, sáu mươi chín tuổi.

Sáu mươi chín tuổi Trúc Cơ viên mãn.

Bình thường mà nói, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, ít nhất cũng phải mài giũa thời gian mười năm, tìm tới Tử Phủ linh vật về sau.

Mới dám xung kích Tử Phủ!

Nếu như không có tìm tới Tử Phủ linh vật, cái kia tùy tiện xung kích Tử Phủ.

Mặc dù tỉ lệ lớn sẽ không chết, nhưng tự thân khẳng định hội nguyên khí đại thương.

Không có thời gian mười mấy năm, căn bản khôi phục không được thương thế của mình.

Đồng dạng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, căn bản không dám như vậy làm việc.

Đại cảnh giới đột phá, không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Trương Hoài Cẩn chỗ ngực, Phá Cảnh châu bên trong, hắc bạch năng lượng, đã sớm lâm vào tràn đầy.

Trương Hoài Cẩn không ngừng vận chuyển Tử Viêm Cửu Thiên Quyết, mài giũa cảnh giới của mình.

Kinh mạch bên trong, linh đào năng lượng, không ngừng bị luyện hóa.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã làm tốt chuẩn bị.

Bên trong Tử Tiêu phong, mặc dù là nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Thế nhưng trải qua Thất Thải Linh Đào Thụ gia trì, linh lực nồng đậm, đủ để bằng được tam giai hạ phẩm linh mạch nồng đậm.

Trương Hoài Cẩn hay là cảm giác được có chút không an toàn, vận dụng chiến công của mình, từ tộc khố bên trong, rút lấy một bộ phận linh thạch.

Để phòng linh khí không đủ.

Hồ nước bên trong, Thanh Huyền Mặc Giao đầu rồng, nhảy ra mặt hồ.

"Tiểu tử này, cái này tốc độ tu luyện, quá mức dọa người!"

"Cái kia Thất Thải Linh Đào Thụ, thật là một kiện bảo bối a!"

Thanh Huyền Mặc Giao âm thanh, chậm rãi vang lên.

Thời gian lâu như vậy, Thanh Huyền Mặc Giao cũng gặp được Thất Thải Linh Đào Thụ.

Loại này thiên địa chí bảo, đối với một phương thế lực đến nói, quá trọng yếu.

Nếu như không phải kiêng kị Trương Hoài Cẩn, Thanh Huyền Mặc Giao đã sớm chiếm làm của riêng.

Nếu như không phải Thất Thải Linh Đào Thụ có thể không ngừng tấn thăng linh mạch, để Trương Hoài Cẩn không thiếu hụt tu luyện linh khí.

Sợ rằng Trương Hoài Cẩn, cũng không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Đây cũng là lúc trước Trương Hoài Cẩn nắm giữ Phá Cảnh tử châu về sau, lựa chọn Thanh Đào linh thụ nguyên nhân.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị kỹ càng tất cả, bình tâm tĩnh khí, bắt đầu xung kích Tử Phủ!.