Chương 187: Tuyệt phẩm Tử Phủ, thần hồn Tử Phủ hậu kỳ

Chương 187: Tuyệt phẩm Tử Phủ, thần hồn Tử Phủ hậu kỳ

Bên trên Tử Tiêu phong, thiên địa linh khí đột nhiên ở giữa, thay đổi đến gió nổi mây phun.

Tử Linh hổ chiếm cứ tại bên ngoài, tròng mắt màu tím bên trong, hiện lên một vệt kích động.

Mà hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, cũng là ngưng thần đề phòng, đem Phong Hỏa Thánh Huyền Trận toàn lực vận chuyển, để phòng vạn nhất.

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tựa như Thiên Hà Chi Thủy, trùng trùng điệp điệp, đổ xuống mà ra.

Bàng bạc lực lượng chảy xuôi, tràn ngập toàn thân, rèn luyện cường hóa lấy Trương Hoài Cẩn nhục thân cùng kinh mạch.

Đan điền khí hải bên trong, hắc bạch năng lượng càn quét, hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo xoay tròn, đạo cơ bên trên, đạo vận lưu chuyển, dần dần hiển hóa ra một vệt tử ý.

Răng rắc!

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, phát ra một tiếng rõ nét vỡ vụn thanh âm, cảnh giới ràng buộc trực tiếp vỡ vụn, tự thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, đột nhiên tụ đến, tại bế quan chi địa, biến thành một đạo linh lực vòng xoáy.

Trương Hoài Cẩn thân thể, tựa như biến thành một đầu Thao Thiết cự thú, điên cuồng vô cùng thôn phệ bốn phía thiên địa linh lực.

Động tĩnh của nơi này, lập tức kinh động đến Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm.

"Loại này năng lượng ba động. . ."

Trong mắt Trương Hoài Kiệm, hiện lên một vệt hưng phấn, lại xen lẫn một vệt lo lắng.

Loại này năng lượng ba động, Trúc Cơ tu sĩ căn bản không có thanh thế lớn như vậy.

Rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn vậy mà trực tiếp trùng kích Tử Phủ.

Trương Hoài Yên trong mắt, thì là hiện lên một vệt sốt ruột.

"Nhị ca đây là chuyện gì xảy ra? Hắn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, còn không có mài giũa cảnh giới, làm sao gấp gáp như vậy liền xung kích Tử Phủ?

Chẳng lẽ là vì yêu thú loạn?"

Trương Hoài Yên là triệt để gấp gáp.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng không có Tử Phủ linh vật, giống như Trúc Cơ kỳ, cũng muốn tự chủ Trúc Cơ.

Nhưng Tử Phủ cùng Trúc Cơ hoàn toàn là hai khái niệm.

Tự chủ Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn là có nhất định số lượng.

Dù sao tu tiên giới như thế lớn!

Nhưng tự chủ Tử Phủ tu sĩ số lượng, là tự chủ Trúc Cơ một phần mười.

Có thể nghĩ, ở trong đó độ khó lớn!

Nhất làm cho Trương Hoài Yên lo lắng một điểm, Trương Hoài Cẩn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, liền cảnh giới đều không có thật tốt mài giũa, liền trực tiếp xung kích Tử Phủ, muốn hay không gấp gáp như vậy?

Có khả năng thành công sao?

Trương Hoài Kiệm nghe lấy lời nói Trương Hoài Yên, trong lòng cũng là không nhịn được lo lắng.

Nhưng vẫn là khuyên giải an ủi: "Hoài Yên, nhị ca tính cách ngươi cũng rõ ràng, từ trước đến nay không đánh không có nắm chắc trận, hắn tất nhiên trực tiếp trùng kích Tử Phủ.

Rất hiển nhiên, tự thân là có nhất định nắm chắc, chúng ta chờ là được rồi."

Trương Hoài Kiệm không cho rằng Trương Hoài Cẩn sẽ như vậy xúc động, hắn khẳng định là có nắm chắc.

Ân

Nghe lấy Trương Hoài Kiệm lời nói, Trương Hoài Yên lo âu trong lòng, cũng tiêu tán mấy phần.

Đến mức hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, căn bản không có chút nào lo lắng.

Trương Hoài Cẩn đột phá Tử Phủ thất bại, đó mới là sẽ để cho nó cười rơi Đại Nha.

Thiên địa linh lực liên tục không ngừng rót vào Trương Hoài Cẩn thân thể, vì hắn đột phá cung cấp linh lực.

Đan điền khí hải bên trong, từng sợi linh dịch không ngừng tập hợp, trong nháy mắt, liền hội tụ thành mưa rào tầm tã.

Trương Hoài Cẩn tự thân linh lực, càng ngày càng cường thịnh.

Đan điền khí hải lơ lửng đạo cơ bên trên, đạo vận lưu chuyển, tử ý thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Dần dần, một vệt hư ảnh hiển hiện ra.

Đạo vận lưu chuyển, lẫn nhau cấu kết, linh dịch tràn ngập, Tử Khí Đông Lai.

Đạo cơ bên trên dựng Tử Phủ!

Thời gian trôi qua, thời gian nửa tháng lặng yên mà qua.

Đạo cơ bên trên Tử Phủ, đã thay đổi đến càng ngày càng ngưng thực, dần dần hiển hóa ra một vệt uy áp.

Bốn phía thiên địa pháp tắc hiện lên, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, tăng lên trong đó nội tình.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn ngưng luyện, là hạ phẩm Tử Phủ.

Không đủ ba ngày thời gian, nhân thể như chẻ tre, để nó ngưng luyện thành trung phẩm Tử Phủ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, đã biến thành thượng phẩm.

Tử Phủ thần quang rạng rỡ, thiên địa pháp tắc đã ngưng tụ thành vì xiềng xích, tuyên khắc trên nó, tựa như gánh chịu lấy thiên địa đại đạo.

Trương Hoài Cẩn nội tình, không ngừng bạo tăng.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ chìm nổi, hắc bạch thần ma vặn vẹo xoay tròn, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Phá Cảnh châu hắc bạch năng lượng đã tiêu hao sạch sẽ, không ngừng tăng lên Trương Hoài Cẩn nhục thân tiềm lực.

Trương Hoài Cẩn đột phá vẫn còn tiếp tục.

Hắn đột phá Trúc Cơ, đúc thành chính là tuyệt phẩm Đạo Đài.

Hiện tại ngưng tụ ra thượng phẩm Tử Phủ, trong lòng tự nhiên không cam tâm.

Nhất định phải ngưng tụ ra tuyệt phẩm Tử Phủ, dạng này tự thân nội tình, mới sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Chỉ có tự thân cơ sở nội tình cường đại, về sau đến phá cảnh con đường, mới sẽ thay đổi đến dễ đi hơn.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, tử ý càng nồng đậm!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, tấn thăng tuyệt phẩm.

Tự thân kinh mạch, đã toàn bộ bị tử ý bao phủ.

Tử Phủ ngưng tụ, Trương Hoài Cẩn thành công tấn thăng Tử Phủ.

Phá Cảnh châu cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thân thể, vì đó ổn định Tử Phủ cảnh giới.

Đan điền khí hải phạm vi, cũng không ngừng mở rộng, đã vượt qua mấy chục dặm chi địa.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, còn đang không ngừng tăng cường.

Rầm rầm!

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn ổn định chính mình Tử Phủ cảnh giới.

Luyện Khí tu vi, trực tiếp trả lại luyện hồn tu vi.

Thần hồn lực lượng cuồn cuộn liên miên, thay đổi đến càng thâm thúy.

Trương Hoài Cẩn luyện hồn tu vi, tấn thăng Tử Phủ bảy tầng, bước vào Tử Phủ hậu kỳ.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng tiến thêm một bước, bước vào Tử Phủ sáu tầng.

Tự thân khí huyết lực lượng bốc lên, tứ bề báo hiệu bất ổn, Bách Yêu Bào Hao.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, thức tỉnh huyết mạch thần thông, đã vượt qua năm mươi số lượng.

Đợi đến thức tỉnh ra bảy mươi hai đạo huyết mạch thần thông, đó chính là Trương Hoài Cẩn tấn thăng thánh thể thời điểm.

Hô

Trương Hoài Cẩn mở ra hai mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Tu vi chính thức tấn thăng Tử Phủ!

Đương kim tu tiên giới, chủ lưu hệ thống tu luyện, hay là Luyện Khí.

Bởi vì chỉ có Luyện Khí, mới có thể phá vỡ thọ nguyên đại nạn, kéo dài tuổi thọ của mình.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được thân thể của mình bên trong, nồng đậm tinh nguyên sự sống tựa như mọc lên như nấm đồng dạng, không ngừng bộc phát.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được rõ ràng, tuổi thọ của mình không ngừng bạo tăng.

Tử Phủ tu sĩ, thọ nguyên bốn trăm năm!

Tăng thêm ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật cơ hội, ít nhất cũng có thể sống năm trăm năm.

Đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, năm trăm năm thời gian, cùng trong truyền thuyết Tiên Thần, cũng không có gì khác nhau.

Lớn như vậy Thanh Đài quận bên trong, Tử Phủ tu sĩ mới bất quá bảy tám vị, có thể nghĩ, Tử Phủ tu sĩ tầm quan trọng!

Mà liền xem như tại Kim Đan tông môn bên trong, Tử Phủ tu sĩ, cũng là cao tầng, có thể đảm nhiệm trưởng lão vị trí.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn thành công đột phá, tấn thăng Tử Phủ.

Trương gia một cách tự nhiên tấn thăng Tử Phủ thế lực.

Trở thành Thanh Đài quận thứ ba lớn Tử Phủ thế lực.

Mà Trương gia, cũng là Lang Gia huyện thành xuất hiện cái thứ nhất Tử Phủ thế lực!

Nắm giữ Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, Lang Gia huyện thành cũng sẽ thay đổi đến càng thêm náo nhiệt.

Khẳng định sẽ hấp dẫn càng nhiều tán tu vào ở.

Gia tăng một vị Tử Phủ tu sĩ, Thanh Đài quận lực lượng, cũng biến thành càng mạnh.

Đối với sắp bắt đầu yêu thú loạn, chính là một kiện đại hảo sự..