Chương 188: Chuôi thứ hai huyết mạch thần binh, Xích Viêm Trảm Khư Kiếm!

Chương 188: Chuôi thứ hai huyết mạch thần binh, Xích Viêm Trảm Khư Kiếm!

Bên trên Tử Tiêu phong, hỗn loạn cuồng bạo thiên địa linh lực, dần dần thay đổi đến bình tĩnh lại.

Linh mạch bên trong góp nhặt linh lực, bao trùm Tử Tiêu phong, bổ sung tiêu hao linh lực.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên liếc nhau.

Cảm thụ được bế quan chi địa, cái kia một vòng tựa như màu tím mặt trời hừng hực khí tức.

Lẫn nhau ở giữa hô hấp, đều thô trọng.

Trong mắt của hai người, lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thành công! Ta Trương gia nắm giữ Tử Phủ tu sĩ!"

"Ha ha! Nhị ca quá mạnh! Tự chủ đột phá Tử Phủ, còn có ai?"

"Toàn bộ Tịnh Châu đại địa, tự chủ đột phá Tử Phủ, từ xưa đến nay, cũng không có mười ngón số lượng."

Trương Hoài Yên cười ha ha, trong lòng kích động vạn phần.

"Ta liền biết, nhị ca khẳng định là có nắm chắc!"

Trương Hoài Kiệm cũng là vô cùng kích động.

"Dựa theo nhị ca tốc độ tu luyện cùng thiên tư, Tử Phủ không phải điểm cuối cùng.

Nói không chừng có khả năng, đột phá Kim Đan, trở thành Kim Đan tu sĩ, chúa tể một châu phong vân."

Trong mắt Trương Hoài Kiệm, hiện lên một vệt khát vọng.

Đối với Trương Hoài Cẩn, có mù quáng tự tin.

"Khẳng định!"

Trương Hoài Yên cũng là vô cùng khẳng định.

Bế quan chi địa!

Trương Hoài Cẩn Tử Viêm Cửu Thiên Quyết không ngừng vận chuyển, bốn phía thiên địa linh lực, không ngừng tụ đến.

Không đủ thời gian một nén hương, liền có thể vận chuyển một chu thiên.

Mài giũa cảnh giới của mình.

Mà Trương Hoài Cẩn chỗ ngực Phá Cảnh châu, yên lặng mấy hơi về sau.

Lại lần nữa bộc phát ra một cỗ lực lượng hùng hồn!

Mà Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, đột nhiên ở giữa, đen trắng tia sáng lập lòe, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo đen trắng rõ ràng hạt châu!

Mặc dù có chút hư ảo, nhưng bên trong ẩn chứa đạo vận, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng lý giải không được một phần ức vạn.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Tử Phủ cảnh giới, Phá Cảnh châu lại lần nữa tách ra một đạo Phá Cảnh tử châu.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, không biết viên này Phá Cảnh tử châu, nên đưa cho ai?

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, khí huyết lực lượng bộc phát.

Huyết mạch sôi trào, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm cũng trực tiếp thuế biến, vô tận huyết sắc phong mang từ Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong phá thể mà ra.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm bên trong lực lượng, thay đổi đến càng thêm hùng hồn.

Tự thân huyết sát lực lượng, thay đổi đến càng nồng đậm.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, tấn thăng tam giai hạ phẩm.

Đây chính là huyết mạch thần binh điểm mạnh, chỉ cần Trương Hoài Cẩn cảnh giới đột phá.

Huyết mạch thần binh cấp bậc, liền có thể trực tiếp đi theo tăng lên.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, tại tam giai hạ phẩm pháp khí bên trong, chạy tới cực hạn.

Đồng dạng tam giai hạ phẩm pháp khí, cùng hắn đối oanh không được mấy lần, liền sẽ trực tiếp bị hao tổn.

Tấn thăng Tử Phủ, Trương Hoài Cẩn chiến lực, cũng lại lần nữa bạo tăng.

Mà Trương Hoài Cẩn đúc thành Tử Phủ, chính là tuyệt phẩm.

Tự thân trực tiếp nắm giữ ba lần chiến lực!

Chỉ bằng vào Luyện Khí tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cùng Tử Phủ trung kỳ tu sĩ đánh nhau, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Mà ba loại tu vi toàn bộ bộc phát, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng muốn nhìn thẳng vào Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn mặc dù không rõ ràng chính mình chân chính chiến lực.

Nhưng hắn có thể khẳng định, Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, không muốn mệnh của hắn.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm tấn thăng, kích thích Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong huyết mạch chi lực.

Lòng bàn tay của hắn bên trong, đột nhiên hiện ra một vệt đỏ thẫm hỏa diễm chi lực.

Một thanh ba thước nhiều đỏ thẫm linh kiếm, trực tiếp ngưng tụ mà ra.

Toàn thân đỏ thẫm, phía trên có ba đạo màu xanh vết, mang theo một vệt Thanh Viêm lực lượng.

Huyết khí lưu chuyển, dần dần hiển hóa ra một vệt táng diệt lực lượng!

Từng sợi đạo vận lực lượng lưu chuyển, giống như lên hỏa diễm lực lượng cùng táng diệt lực lượng, bốn phía nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Trương Hoài Cẩn tự thân tấn thăng Tử Phủ, huyết mạch chi lực, trực tiếp ngưng tụ ra chuôi thứ hai huyết mạch thần binh.

Xích Viêm Trảm Khư Kiếm!

"Đây là căn cứ ta tu luyện công pháp ngưng tụ sao?"

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay nắm chặt Xích Viêm Trảm Khư Kiếm, tự lẩm bẩm.

Cái này cùng hắn tu luyện Xích Viêm Linh Khư Điển ẩn chứa thuộc tính, không sai biệt lắm.

"Hỏa diễm chi lực, táng diệt lực lượng!"

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được năng lượng trong đó thuộc tính, trong lòng vẫn tương đối hài lòng.

Mà lúc này đây, trong lòng hắn cũng càng thêm xác định, chính mình con đường tương lai.

Nếu như không có đoán sai, chính mình huyết mạch thần binh ngưng tụ mà ra, đều là linh kiếm.

Vậy mình bản mệnh pháp khí, liền lựa chọn phòng ngự pháp khí.

Mà còn một chút cường hãn phòng ngự pháp khí, đều là công phạt một thể tồn tại.

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút liền có chút kích động.

Mặc dù không rõ ràng tu tiên cảnh giới, đến cùng có mấy trọng!

Thế nhưng có Phá Cảnh châu tồn tại, Trương Hoài Cẩn không lo lắng chính mình sẽ gặp phải cảnh giới ràng buộc.

Mỗi đột phá nhất trọng, liền có thể ngưng tụ ra một đạo huyết mạch thần binh.

Đợi đến chính mình tu vi dần dần tăng lên thời điểm, trong tay mình pháp khí số lượng. . .

Hình ảnh quá đẹp, suy nghĩ một chút liền kích động!

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm cùng Xích Viêm Trảm Khư Kiếm, nổi lên.

Chân Long gào thét, táng diệt lơ lửng!

Trương Hoài Cẩn phát hiện, huyết mạch thần binh cùng chính mình tâm niệm liên kết, chính mình có thể đồng thời ngự sử.

Trực tiếp nhất tâm nhị dụng!

Trọng yếu hơn một điểm, hai thanh huyết mạch thần binh, còn có thể trực tiếp dung hợp.

Bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

"Ha ha! Lại tăng lên một đạo con bài chưa lật."

Trương Hoài Cẩn tâm tình, rất không tệ.

Còn có một điểm, thành công đột phá Tử Phủ về sau, Trương Hoài Cẩn Phá Cảnh châu bên trong, mở ra ra một vùng không gian.

Khoảng chừng vài trăm mét lớn nhỏ!

Có thể sung làm không gian trữ vật.

Về sau Trương Hoài Cẩn, liền có thể đem chính mình trọng yếu bảo vật cùng cất giữ, bỏ vào.

Đạo này không gian cùng túi trữ vật tác dụng giống nhau như đúc, không thể cất giữ vật sống.

Thế nhưng vô cùng bí ẩn, Trương Hoài Cẩn phi thường hài lòng.

Năm nay Trương Hoài Cẩn, sáu mươi chín tuổi!

Thành công tấn thăng Tử Phủ.

Tại toàn bộ Thanh Đài quận, chính là Tịnh Châu đại địa, đều là trẻ tuổi nhất Tử Phủ tu sĩ.

Có khả năng tại trăm tuổi phía trước, tấn thăng Tử Phủ tu sĩ, đều là tương lai Kim Đan hạt giống.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng xuất quan.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên nhìn thấy xuất quan Trương Hoài Cẩn, trong lòng vô cùng kích động.

"Nhị ca, Tử Phủ tu sĩ. . ."

Trương Hoài Yên tiến tới bên người Trương Hoài Cẩn, hỏi tới.

"Ha ha! May mắn thành công!"

Trương Hoài Cẩn tâm tình, rất không tệ.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm được đến khẳng định tin tức, trong lòng kích động không thôi.

Trên xuống Tử Tiêu phong những tộc nhân khác, cũng biết.

Tử Linh hổ đối với Trương Hoài Cẩn càng thêm cung kính.

Mà Diễm Tinh Kê Vương, không dám có chút ngừng.

Càng thêm cố gắng!

Mỗi ngày trừ tu luyện ra, chính là cày cấy tự thân huyết mạch.

Muốn thể hiện ra giá trị của mình.

Chỉ cần Trương Hoài Cẩn không ăn nó, bằng vào Tử Tiêu phong được trời ưu ái linh địa, nó khẳng định có thể trở thành Tử Phủ yêu thú.

Mặc dù nó không trọng yếu, nhưng nó là Tử Linh hổ tiểu đệ a!

Lão đại bình thường hổ trảo bên trong sót xuống một điểm tài nguyên, đầy đủ nó tu luyện thời gian rất lâu.

Thanh Huyền Mặc Giao thực lực, trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới Tử Phủ tầng ba viên mãn cảnh giới.

Loại này tốc độ tu luyện, liền xem như thiên linh căn tu sĩ, đều không có nhanh như vậy!

Trong lòng Trương Hoài Cẩn càng thêm xác định, Thanh Huyền Mặc Giao không phải tại tu luyện.

Mà là tại khôi phục thực lực bản thân.

Cũng không biết, đối phương đỉnh phong là cái gì cảnh giới. . .

Hiện tại Trương gia thiếu rất nhiều nội tình, không quản là phương diện nào đều thiếu.

Xem ra vẫn là phải nghĩ một chút biện pháp, từ Thanh Huyền Mặc Giao trong tay, lại móc ra một chút bảo vật tới.

Dù sao cái này gia hỏa truyền cho chính mình Âm Dương thần quang, là thật có chút bá đạo.

Mặc dù còn không có sử dụng qua, nhưng Trương Hoài Cẩn biết trong đó uy lực.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đứng tại bên bờ, tâm thần thanh thản.

Nhìn chằm chằm hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, ánh mắt lộ ra một vệt không có ý tốt..