============================================================
Gia Tộc Tu Tiên, Ta Có Một Viên Phá Cảnh Châu
============================================================

Chương 01: Trương thị Hoài Cẩn, Phá Cảnh châu

Chương 01: Trương thị Hoài Cẩn, Phá Cảnh châu

Lang Gia huyện, Thanh Trúc sơn!

Thanh Trúc sơn cao mấy trăm trượng, tại phạm vi ngàn dặm bên trong mênh mông sơn mạch bên trong, cũng thuộc về cao điểm một trong.

Mà Thanh Trúc sơn Trương gia, thì là Lang Gia huyện mười hai đại luyện khí gia tộc một trong.

Động phủ bên trong, một bộ áo trắng thiếu niên khoanh chân ngay tại chỗ, chậm rãi mở ra hai mắt.

Thiếu niên tóc đen như mực, phong thần tuấn tú, ánh mắt xán lạn như tinh thần, thần quang rạng rỡ.

"Luyện Khí tầng ba viên mãn, cuối cùng có thể xung kích Luyện Khí tầng bốn."

Thiếu niên tên là Trương Hoài Cẩn, chính là Thanh Trúc sơn Trương gia đời thứ ba tộc nhân.

Tại đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ hai.

Trương Hoài Cẩn năm nay mười lăm tuổi, chính là ngũ linh căn, tu vi vừa vặn mài giũa đến Luyện Khí tầng ba viên mãn.

Phương này thế giới, là tu tiên giả thế giới!

Tu tiên giả trường sinh cửu thế, cao cao tại thượng!

Mỗi người, đều khát vọng trở thành một vị tu tiên giả, bước lên tiên đồ, khống chế lực lượng cường đại, kéo dài tuổi thọ của mình, thậm chí là trường sinh bất tử!

Nhưng chỉ người có linh căn, mới có thể hấp dẫn thiên địa linh khí, bước lên con đường tu tiên.

Tại Trương gia bên trong, chỉ có nắm giữ linh căn người, mới có tư cách ở tại Thanh Trúc sơn bên trong.

Bởi vì bên trong Thanh Trúc sơn, có một đầu nhất giai thượng phẩm linh mạch, có khả năng liên tục không ngừng sinh ra thiên địa linh khí, duy trì Trương gia tu tiên giả tu luyện tiêu hao.

Phương này thiên địa, phần lớn địa phương, linh khí mỏng manh, thậm chí mười phần bạo ngược.

Căn bản không thích hợp tu tiên giả hấp thu.

Mà linh mạch bên trong linh khí, ôn hòa công chính, sẽ không tổn hại tu tiên giả kinh mạch.

Cho nên mỗi một đạo linh mạch, đều là tu tiên thế lực thứ trọng yếu nhất.

Liền xem như tu tiên thế lực suy sụp, chỉ cần gia tộc linh mạch không mất, cũng sớm muộn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Mà nhất giai thượng phẩm linh mạch, đủ để tiếp nhận ba mươi vị Luyện Khí kỳ tu tiên giả tu luyện.

Mà chính là bởi vì tòa này linh mạch, Thanh Trúc sơn Trương gia, mới có thể ở chỗ này, sinh sôi hậu đại, từng bước một, trưởng thành đến hiện tại Luyện Khí gia tộc!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi ra động phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thanh Sơn xa lông mày, chung linh dục tú.

Bốn phía sơn mạch, xanh um tươi tốt, thỉnh thoảng có thể nghe đến yêu thú tiếng gầm

"Tu tiên khó khăn, chúng ta còn cần cố gắng a!"

Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên một vệt cảm thán.

Từ Lam tinh xuyên qua thế này, đã thời gian mười lăm năm.

Đời trước của hắn, là một đứa cô nhi!

Từ nhỏ nhận hết cơ khổ, không chỗ nương tựa.

Nhưng hắn không có tự coi nhẹ mình, oán trời trách đất.

Ngược lại trải qua không ngừng cố gắng, vượt qua coi như không tệ sinh hoạt.

Nam nhân mà, nhàn hạ thời khắc, chung quy phải tìm một chút việc vui.

Nhưng chính là đơn giản buông lỏng một cái, đợi đến hắn lúc tỉnh lại, liền trực tiếp trở thành một cái vừa vặn sinh ra hài nhi.

Hắn cũng oan a!

Tân tân khổ khổ phấn đấu thời gian mười mấy năm, cuộc sống khó khăn lắm mới được dễ chịu một chút, thế nhưng mơ mơ hồ hồ liền đi tới cái này thế giới.

Còn trở thành một đứa bé. . .

Đổi ai cũng chịu không được a!

Nhưng ván đã đóng thuyền, sa sút tinh thần sau một khoảng thời gian, cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Khi biết được đây là một cái tu tiên thế giới thời điểm, Trương Hoài Cẩn hưng phấn.

Thử hỏi, thân là một người bình thường, ai không muốn tu tiên?

Ai không muốn trở thành cao cao tại thượng, đạp gió cưỡi mây, theo đuổi Trường Sinh đại đạo tu tiên giả?

Điểm trọng yếu nhất, tu tiên, đại biểu cho trong lòng mỗi người một màn kia kỳ vọng.

Hi vọng chính mình có thể trường sinh bất lão, nắm giữ vô tận tuổi thọ, vĩnh sinh bất tử.

Mà tu tiên, đủ để thỏa mãn nội tâm một màn kia tưởng tượng.

Trương Hoài Cẩn vận khí không tệ, dấn thân vào tu tiên gia tộc, còn nắm giữ linh căn.

So với loại kia không có linh căn phàm nhân cùng không có thế lực che chở tán tu, tình huống không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn linh căn chỉ là ngũ linh căn, nhưng đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, cũng là vô cùng trọng yếu.

Luyện Khí gia tộc, mặc dù cũng coi là tu tiên thế lực.

Nhưng tại mênh mông vô ngần tu tiên giới bên trong, liền sâu kiến cũng không bằng.

Lang Gia huyện bên trong, có ba đại Trúc Cơ thế lực, còn có mười hai cái Luyện Khí gia tộc.

Đến mức còn lại Luyện Khí kỳ tán tu, số lượng càng là rất nhiều.

Nhưng từ khi bước lên con đường tu tiên, Trương Hoài Cẩn mới hiểu được, linh căn đối với tu tiên giả tầm quan trọng!

Không có linh căn tu tiên giả, hấp thu thiên địa linh khí hiệu suất quá chậm.

Liền xem như ở vào linh mạch bên trong, cũng tốc độ chậm khiến người giận sôi.

Ví dụ như một vị tam linh căn tu tiên giả, hấp thu thiên địa linh khí hiệu suất, trọn vẹn là ngũ linh căn tu tiên giả hai lần.

Lại càng không cần phải nói song linh căn cùng thiên linh căn thiên tài.

Giữa song phương tốc độ tu luyện, căn bản không có cái gì có thể so tính.

Ví dụ như, ngũ linh căn tu tiên giả, năm năm mới có thể đột phá một tầng cảnh giới.

Nhưng thiên linh căn tu tiên giả, khả năng thời gian mấy tháng, đã đột phá.

Trương gia tộc nhân, từ sáu tuổi bắt đầu, mỗi năm gia tộc sẽ phái người, kiểm tra linh căn.

Bình thường mà nói, nếu có linh căn lời nói, khi sáu tuổi, liền đã dừng lại.

Bị kiểm trắc ra linh căn hài đồng, sẽ trực tiếp được đến Thanh Trúc sơn, tiến vào học đường.

Vì đó bắt đầu bốn năm học tập cuộc đời, bao gồm hiểu biết chữ nghĩa, cường thân kiện thể, nghiên cứu đạo kinh.

Vì đó phía sau tu luyện cuộc đời đánh xuống cơ sở.

Nhưng phàm là nắm giữ linh căn hài đồng, đều hơi có chút sớm thông minh cảm giác.

Cho nên chỉ cần nghiêm túc học tập, tất cả những thứ này căn bản không phải vấn đề.

Mười tuổi về sau, chính thức dẫn khí nhập thể, bước lên con đường tu tiên.

Mà Trương Hoài Cẩn, tu luyện năm năm, đã bước vào Luyện Khí tầng ba viên mãn cảnh giới.

Đồng dạng ngũ linh căn, căn bản không có Trương Hoài Cẩn nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Có khả năng đạt tới Luyện Khí hai tầng cũng không tệ rồi.

Ngũ linh căn tốc độ tu luyện, chính là chậm như vậy khiến người giận sôi.

Mà Trương Hoài Cẩn sở dĩ so người bình thường tu luyện nhanh, cũng là bởi vì bộ ngực hắn một hạt châu.

Bộ ngực của hắn chỗ, có một đạo đen trắng rõ ràng hạt châu hình xăm.

Viên này đen trắng hạt châu là cùng Trương Hoài Cẩn cùng một chỗ xuyên qua đến cái này thế giới.

Bình thường tại chỗ ngực, hiển hóa ra một đạo đen trắng hình xăm, nếu có cái gì dị động lời nói, liền trực tiếp biến mất tại Trương Hoài Cẩn huyết nhục bên trong.

Viên này đen trắng hạt châu, chỉ có Trương Hoài Cẩn có khả năng thấy được.

Khi còn bé, phụ thân cho tắm thời điểm, đối chỗ ngực đen trắng hình xăm nhìn như không thấy.

Mẫu thân cũng là, mà còn khi còn bé chính mình thường xuyên lột sạch quần áo quậy, mặt khác tiểu đồng bọn cũng nhìn không thấy chính mình ngực đen trắng hình xăm.

Từ một khắc kia trở đi, Trương Hoài Cẩn liền rõ ràng, chính mình chỗ ngực viên này đen trắng hạt châu, là một kiện kinh thế dị bảo.

Nói không chừng dẫn đến chính mình xuyên qua nguyên nhân, chính là viên này đen trắng hạt châu?

Cho nên Trương Hoài Cẩn không dám có chút buông lỏng, bị đo ra có linh căn về sau, tiến vào học đường, khắc khổ học tập  chờ đợi mình có thể tu luyện ngày đó.

Mà tại Trương Hoài Cẩn mười tuổi năm đó, dẫn khí nhập thể.

Làm luồng thứ nhất thiên địa linh khí, tập hợp Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong lúc, mười năm năm không có nhúc nhích qua đen trắng hạt châu, đột nhiên ở giữa cho hắn phát một đầu tin tức.

"Phá Cảnh châu!"

Đây chính là viên này đen trắng hạt châu danh tự.

Phá Cảnh châu tác dụng, tên như ý nghĩa, chính là có thể phụ trợ tu tiên giả, phá vỡ bình cảnh.

Chỉ cần đem Phá Cảnh châu góp nhặt viên mãn năng lượng, liền có thể trực tiếp phá cảnh..

---

Chương 02: Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, gia tộc hoàn cảnh khó khăn!

Chương 02: Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, gia tộc hoàn cảnh khó khăn!

Trương Hoài Cẩn dẫn khí nhập thể, trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ về sau.

Thức hải của hắn bên trong, hiện ra một đạo quan tưởng đồ!

Cũng là Phá Cảnh châu mang tới.

Vô tận hỗn độn chi khí bên trong, có một đạo trắng đen xen kẽ Thái Cực đồ đang chậm rãi chìm nổi.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một đạo đen trắng cối xay, vặn vẹo xoay tròn, rèn luyện bốn phía tất cả.

Thời gian năm năm, Trương Hoài Cẩn thần hồn, đang không ngừng bị rèn luyện.

Mặc dù thỉnh thoảng chịu đựng vô tận đau khổ, nhưng đối với Trương Hoài Cẩn thần hồn đến nói, là vô thượng tạo hóa!

Trương Hoài Cẩn hiện tại vừa vặn đột phá đến Luyện Khí tầng ba viên mãn, nhưng hắn thần hồn lực lượng, đã đủ để bằng được Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ!

Đây chính là tấm này quan tưởng đồ danh tự.

Thời gian năm năm, mỗi giờ mỗi khắc, đều tại rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Trương Hoài Cẩn thay đổi đến càng thêm thông minh, công pháp điển tịch bắt đầu liền biết.

Thần hồn lực lượng thay đổi đến hùng hậu, ngộ tính càng là siêu phàm.

Tốc độ tu luyện của hắn, đủ để bằng được đồng dạng tam linh căn tu sĩ.

Trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ về sau, Phá Cảnh châu lưu lại Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ về sau, lại lần nữa lâm vào ngủ say.

Thời gian năm năm bên trong, Trương Hoài Cẩn tu luyện một bộ phận thiên địa linh khí, từng tia từng sợi bị Phá Cảnh châu hấp thu.

Năm năm về sau, nguyên bản tinh khiết không tì vết hạt châu hình xăm, lại một lần nữa thay đổi đến trắng đen xen kẽ.

Bên trong năng lượng, thay đổi đến tràn đầy.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có một loại cảm giác, chỉ cần mình tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp bước vào Luyện Khí tầng bốn, tấn thăng Luyện Khí trung kỳ.

Phá Cảnh châu mặc dù có thể phụ trợ tự thân phá vỡ tu tiên bình cảnh, nhưng cần đại lượng tài nguyên năng lượng.

Lúc trước chính mình vừa vặn trở thành tu sĩ thời điểm, Phá Cảnh châu lưu lại Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ về sau, liền mất đi tất cả năng lượng.

Năm năm thời gian, mới góp nhặt xong xuôi năng lượng!

Còn có điểm trọng yếu nhất, Phá Cảnh châu chỉ đối tu sĩ bình cảnh có tác dụng!

Ví dụ như, Luyện khí tầng ba đến Luyện Khí bốn tầng ở giữa.

Mặc dù chỉ có một thành chênh lệch, thế nhưng một cái lớn vô cùng bình cảnh.

Một chút ngũ linh căn tu sĩ, trọn vẹn cần thời gian bảy, tám năm, mới có thể đánh vỡ bình cảnh.

Nói cách khác, chỉ cần Phá Cảnh châu năng lượng đầy đủ, về sau tu sĩ cảnh giới bình cảnh, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, căn bản không có ảnh hưởng.

Đến mức cái khác tiểu cảnh giới, Trương Hoài Cẩn có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, tốc độ tu luyện không chậm.

Đủ để bằng được tam linh căn tu sĩ!

Bằng vào Phá Cảnh châu tác dụng, đủ để cùng người đồng lứa kéo ra một khoảng cách.

Trương Hoài Cẩn còn có một loại cảm giác, theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, đối với chính mình tăng phúc, sẽ càng lúc càng lớn.

Đến lúc đó, chính là chính mình thời điểm cất cánh!

"Nhị ca, ngươi cái này khổ tu sĩ, cuối cùng xuất quan!"

"Gia gia cùng đại bá tìm ngươi!"

Trương Hoài Cẩn trầm tư thời khắc, cách đó không xa truyền đến âm thanh trong trẻo.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Quay người nhìn, một cái áo xám thiếu niên, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo lưu quang, đi tới bên người Trương Hoài Cẩn.

"Lão ngũ, chậm một chút, gấp làm gì?

Có chuyện gì, từ từ nói?"

Trương Hoài Cẩn tức giận vỗ một cái áo xám thiếu niên đầu!

Áo xám thiếu niên tên là Trương Hoài Kiệm, chính là Trương Hoài Cẩn nhị thúc nhị nhi tử.

Năm nay mười ba tuổi, tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng lão ngũ.

Chính là tứ linh căn, tu vi Luyện Khí hai tầng!

Trở thành tu sĩ mới thời gian ba năm, liền bước vào Luyện Khí hai tầng.

Tứ linh căn so ngũ linh căn tốc độ tu luyện, chính là nhanh.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ lời nói, sợ rằng hiện tại còn tại Luyện Khí hai tầng bồi hồi.

Đây chính là linh căn đối với tu sĩ tầm quan trọng.

Giống Trương gia loại này Luyện Khí gia tộc, đại bộ phận tộc nhân linh căn, đều là tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Mà nắm giữ một vị tam linh căn, đủ để trở thành gia tộc tương lai hi vọng!

Trúc Cơ không dám hi vọng xa vời, nhưng Luyện Khí viên mãn, chỉ cần không chết yểu, khẳng định là có thể tấn thăng.

Đến mức song linh căn thậm chí thiên linh căn thiên tài, cái kia thật là, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Liền xem như mộ tổ bốc lên khói xanh, bọn họ cũng không dám lưu.

Chỉ có thể đem hắn mang đến đại tông môn, nếu như không như thế lời nói, loại kia đợi bọn hắn, sẽ là tai nạn.

Mạnh được yếu thua, đây chính là tu tiên giới pháp tắc.

"Nhị ca, nói bao nhiêu lần! Không muốn đánh đầu ta!

Ta cũng không biết, gia gia cùng đại bá, chỉ là để ngươi mau chóng tới."

Trương Hoài Kiệm cau mày, có chút bất mãn, trong miệng nói lầm bầm.

"Biết! Còn có, ta trước đây là lừa gạt ngươi, sờ đầu không làm lùn đâu."

Trương Hoài Kiệm nghe vậy, ngẩng đầu lên.

"Chắc chắn là không cao lên được, ta về sau, gặp ngươi một lần, sờ ngươi một lần!"

"Ha ha ha!"

Trương Hoài Cẩn cười to mấy tiếng, lập tức thần tốc hướng về Thanh Trúc sơn đỉnh phong phóng đi.

"Nhị ca! Ngươi thật đáng ghét!"

Thật lâu, tại chỗ lưu lại Trương Hoài Kiệm giận mắng.

. . .

Đỉnh núi Thanh Trúc!

Đứng sừng sững lấy một mảng lớn màu xanh lầu các, san sát nối tiếp nhau, chính là Trương gia tu sĩ chỗ ở.

Bốn phía thấp thoáng rậm rạp chằng chịt màu xanh rừng trúc, gió nhẹ thổi qua, lá trúc chập chờn, vang lên tinh mịn tiếng xào xạc.

Trương gia chủ điện!

Trương Hoài Cẩn bước vào trong đó, đối diện nghênh đón hai đạo quan tâm ánh mắt.

"Hoài Cẩn, không tệ a! Luyện Khí tầng ba viên mãn.

Nếu là ta Trương gia tộc nhân, đều giống như ngươi khắc khổ liền tốt!"

Mở miệng người, chính là Trương gia tộc trưởng, cũng là Trương Hoài Cẩn gia gia, Trương Sùng Văn.

Trương Sùng Văn năm nay tám mươi tám tuổi, chính là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, Trương gia định hải thần châm!

Trương Sùng Văn là tứ linh căn tu sĩ, tán tu xuất thân.

Tuổi bốn mươi, mới vô cùng gian nan bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Bởi vì biết thiên phú của mình, tự thân cũng nhận nhất định thương thế, cho nên quyết định khai sáng chính mình gia tộc, sinh sôi huyết mạch.

Cái này mới có hiện tại Thanh Trúc sơn Trương gia!

Mà đổi thành một vị, thì là phụ thân mình.

Cũng là Trương Sùng Văn đại nhi tử, Trương Lễ Hiền.

Trương Lễ Hiền là Trương gia vị thứ nhất tam linh căn tu sĩ, năm nay bốn mươi tám tuổi, đã đến Luyện Khí tám tầng.

Khoảng thời gian này, Trương Lễ Hiền một mực tại xung kích Luyện Khí chín tầng.

Đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, luyện khí tầng chín chính là trọng yếu nhất tồn tại, liên quan đến Vu gia tộc tồn vong.

Nếu như có thể tại năm mươi tuổi phía trước tấn thăng Luyện Khí chín tầng, nói không chừng Trương Lễ Hiền còn có nhất định cơ hội, xung kích Trúc Cơ!

"Phụ thân, không muốn khen hắn, đều nhanh muốn thượng thiên!

Hiện tại hay là thương lượng một chút gia tộc sự tình đi!"

Trương Lễ Hiền xua tay, ra hiệu Trương Hoài Cẩn ngồi xuống.

Trương Lễ Hiền giảng thuật rất nhanh, Trương Hoài Cẩn cũng minh bạch hiện tại gia tộc tình huống.

Hiện tại gia tộc duy trì có chút khó khăn!

Trong tộc tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhưng Trương gia tài nguyên nhưng là giật gấu vá vai.

Mà còn năm nay thu hoạch cũng không tốt, thu hoạch linh mễ so với ngày trước đến nói, ít đi rất nhiều.

Gia tộc bên trong, cần nhân viên địa phương cũng rất nhiều.

Trương gia hiện tại, còn không có sáu mươi năm lịch sử.

Gia tộc nắm giữ ba trăm mẫu nhất giai linh điền, đều là Trương Sùng Văn dẫn đầu chính mình hậu bối, tại thời gian mấy chục năm bên trong, từng bước một khai hoang đi ra.

Trong đó có một trăm tám mươi mẫu, đều tại trên Thanh Trúc sơn.

Còn lại một trăm hai mươi mẫu, phân biệt tại cái khác địa phương..

---

Chương 03: Linh thực phu, Thiên Dương sơn

Chương 03: Linh thực phu, Thiên Dương sơn

Mà địa phương khác linh điền, hiện tại cần nhân viên trấn thủ.

Hiện tại gia tộc bên trong tu sĩ, đều có chính mình sự tình.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn đã là Luyện Khí tầng ba viên mãn, cũng coi là có nhất định chiến lực.

Có khả năng vì gia tộc trả giá.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, Luyện Khí gia tộc lớn nhất tài nguyên sinh ra, chính là linh điền bên trong linh mễ.

Cái này liên quan đến tại nhất tộc sinh kế!

Trọng yếu hơn một điểm, những này linh mễ, còn liên quan đến tại Trương gia cất rượu kế hoạch.

Nếu có cái gì sơ xuất, Lang Gia huyện thành bên trong linh tửu trải, liền có thể đóng cửa.

Trương Sùng Văn lúc trước sáng lập gia tộc, tự nhiên là có chỗ dựa vào.

Hắn lúc trước sở dĩ thụ thương, chính là được đến một chút cơ duyên.

Trong tay của hắn, có ba đạo ủ chế linh tửu tửu phương, đây cũng là Trương gia có khả năng sừng sững Lang Gia huyện thành chân chính nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, còn có luyện phù cùng luyện khí truyền thừa.

Đều là nhất giai truyền thừa, so với mặt khác Luyện Khí gia tộc đến nói, vẫn tương đối toàn diện.

Tu tiên bách nghệ bên trong.

Luyện đan, luyện khí, trận pháp cùng luyện phù sư, là công dụng rộng nhất, cũng là tiền đồ rộng lớn nhất chức nghiệp.

Trương Hoài Cẩn nhị thúc Trương Lễ Lương, chính là một vị nhất giai trung phẩm luyện phù sư.

Mỗi tháng đều có thể vì gia tộc luyện chế trên trăm đạo phù chú.

Trương Hoài Cẩn bởi vì tự thân cảnh giới cùng linh căn nguyên nhân, còn không có lựa chọn tu tiên kỹ nghệ.

Bất quá bởi vì phụ thân hắn, là một vị linh thực phu!

Cho nên nhàn hạ thời khắc, Trương Hoài Cẩn đối với linh thực phu kỹ nghệ, đã nhớ kỹ trong lòng.

Linh thực phù là tu tiên bách nghệ bên trong, thụ chúng phổ biến nhất, cũng là dễ dàng nhất nhập môn một hạng kỹ nghệ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, sắp đột phá Luyện Khí trung kỳ, cũng là thời điểm chọn lựa một môn tu tiên kỹ nghệ, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên!

Mà còn trở thành linh thực phu, có thể tốt hơn giải linh điền cùng linh dược.

Chỉ cần được đến luyện đan truyền thừa, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên luyện tập, liền có thể trở thành một tên tôn quý luyện đan sư.

"Gia gia, phụ thân! Ta minh bạch các ngươi ý tứ!

Ta nguyện ý đi Thiên Dương sơn, hiện tại gia tộc thiếu nhân viên, ta nguyện ý tiến về tọa trấn!"

Trương Hoài Cẩn biểu hiện vô cùng thản nhiên.

Thiên Dương sơn là Trương gia chiếm cứ một chỗ nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Trải qua mấy chục năm phát triển, đã khai hoang ra bốn mươi mẫu linh điền.

"Hoài Cẩn, thật xin lỗi!

Thiên Dương sơn chỉ là nhất giai hạ phẩm linh mạch, linh khí mỏng manh.

Cái này sẽ cực lớn liên lụy ngươi tu hành tốc độ."

Trương Sùng Văn lời nói bên trong mang theo một vệt bất đắc dĩ.

Đây chính là Luyện Khí gia tộc bi ai, vì gia tộc phát triển, chỉ có thể hi sinh tộc nhân con đường.

Trương Hoài Cẩn linh căn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng tự thân thiên tư hơn người, có đã gặp qua là không quên được năng lực.

Trương Sùng Văn đối với chính mình đứa cháu này, cũng là vô cùng coi trọng.

Thế nhưng hiện tại, gia tộc đã điều không ra nhân viên.

"Gia gia, không ngại!

Ta năm nay đã mười lăm tuổi, là nên vì gia tộc trả giá."

Chuyển sinh thế này mười lăm năm, Trương Hoài Cẩn đã đem chính mình coi là Trương gia một phần tử.

Từ nhỏ đến lớn, gia tộc cho dù nhịn ăn nhịn mặc, cũng không có khinh thị qua đối với bọn họ bồi dưỡng.

Trương gia tại Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, thực lực ở vào cuối cùng.

Gia tộc cầu sinh khó khăn, vì chống đỡ gia tộc, gia gia cùng phụ thân cũng vô cùng khó khăn.

Đặc biệt là phụ thân của mình, Trương Lễ Hiền!

Chính là Trương gia vị thứ nhất tam linh căn tu sĩ.

Cũng chính bởi vì Trương Lễ Hiền sinh ra, mới để cho Trương Sùng Văn, hạ quyết định sáng lập gia tộc quyết tâm.

Mà bây giờ Trương Lễ Hiền, bốn mươi tám tuổi, mới đi tới Luyện Khí bát trọng viên mãn.

Nếu như sinh ở Trúc Cơ gia tộc, Trương Lễ Hiền là ổn thỏa Trúc Cơ hạt giống, có đầy đủ tài nguyên, nói không chừng đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng sinh ở Luyện Khí gia tộc, căn bản không có đầy đủ tài nguyên.

"Phụ thân, đây là Trương thị tộc nhân sứ mệnh!

Hoài Nhân đã sớm làm việc! Hiện tại cũng nên đến phiên Hoài Cẩn!"

Trương Lễ Hiền nói khẽ.

Trương Hoài Nhân là Trương Hoài Cẩn thân đại ca, ruột thịt cùng mẫu sinh ra.

Năm nay ba mươi tuổi, cũng là Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, vị thứ nhất nắm giữ linh căn tộc nhân.

Trương gia đời thứ nhất, chỉ có Trương Sùng Văn một người.

Trương Sùng Văn khai sáng Trương gia về sau, cưới vợ nạp thiếp, sinh sôi huyết mạch!

Vì gia tộc định ra chữ lót!

Phân biệt là Sùng Lễ Hoài Nhân, Khải Trí Dục Hiền, Thụy Phúc Hữu Khang, Thừa Tông Kế Đức, Cẩm Trình Diệu Tổ.

Thời gian mấy chục năm bên trong, nắm giữ hơn hai mươi đứa bé.

Nhưng trong đó nắm giữ linh căn, chỉ có bốn cái!

Trong đó ba cái nam đinh, một cái nữ hài!

Không có linh căn hài tử, toàn bộ bị di chuyển đến dưới chân núi Thanh Trúc bên ngoài năm mươi dặm, khai chi tán diệp, sinh sôi huyết mạch.

Trải qua mấy chục năm phát triển, đã tạo thành một tòa vô cùng náo nhiệt thị trấn, tên là Thanh Trúc trấn!

Mà Trương gia đời thứ ba, khoảng chừng chín vị tu sĩ!

Trương Hoài Cẩn xếp hạng lão nhị.

Trong đó có một nửa, là Thanh Trúc trấn bên trong, Trương Hoài Cẩn những cái kia không có linh căn thúc thúc sinh sôi hạ huyết mạch.

Phàm nhân cũng là có thể dựng dục ra nắm giữ linh căn hài đồng.

Chỉ bất quá, sinh ra tỉ lệ phi thường nhỏ.

Không sai biệt lắm là ngàn dặm chọn một trình độ.

"Ai! Hoài Cẩn, cái này ngươi cầm!"

Trương Sùng Văn thở dài một hơi, trong nháy mắt vung lên, một cái túi đựng đồ xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem túi trữ vật, trong mắt lóe lên một vệt thần quang.

Túi trữ vật, mỗi cái tu sĩ cần thiết trang bị.

Một cái nhất giai hạ phẩm túi trữ vật, cũng cần mấy chục khối linh thạch.

Trương Hoài Cẩn xấu hổ trong túi rỗng tuếch, căn bản mua không nổi.

"Trong này có hai kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, còn có một bình nhất giai trung phẩm Tinh Nguyên đan!

Còn có một trăm linh thạch! Xem như là gia gia bồi thường cho ngươi."

"Còn có túi trữ vật này, cũng cùng nhau đưa cho ngươi."

Trương Sùng Văn lưu lại túi trữ vật, thở dài một hơi, lập tức liền chắp tay rời đi.

Trương Lễ Hiền lúc này, cũng đứng lên.

"Hoài Cẩn, có ta dạy cho ngươi linh thực phu kỹ nghệ, ngươi rất nhanh liền có thể trở thành linh thực phu.

Bên trên Thiên Dương sơn bốn mươi mẫu linh điền, liền giao cho ngươi!

Tất cả cẩn thận! Bình thường không có chuyện gì, đừng ra núi."

Trương Lễ Hiền vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, lời nói thấm thía nói.

Dứt lời, lại lấy ra hai đạo Truyền Âm phù chú.

"Gặp phải chuyện không giải quyết được, đưa tin với ta!"

"Gia tộc hiện tại, quả thật có chút khó khăn! Mà còn ta cảm giác, có người tại nhằm vào chúng ta gia tộc.

Tiến về Thiên Dương sơn thời điểm, tất cả cẩn thận."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, mặt không đổi sắc, nhẹ gật đầu.

"Ta minh bạch, phụ thân!

Trương gia sẽ càng ngày càng tốt."

Trương Lễ Hiền sửng sốt một chút, lập tức lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

"Đúng vậy, chúng ta Trương gia khẳng định sẽ càng ngày càng tốt."

"Sắp muốn phân biệt, đi xem một chút mẫu thân ngươi đi!"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Hai cha con phân biệt, Trương Hoài Cẩn về đến nhà.

Trương Hoài Cẩn mẫu thân, tên là Tôn Tú Chi!

Tôn Tú Chi là một vị tán tu, Trương Lễ Hiền lúc trước vừa vặn bước lên tiên đồ, đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, cùng Tôn Tú Chi kết xuống duyên phận.

Sau đó trải qua tiếp xúc mấy lần, cuối cùng đem Tôn Tú Chi cưới trở về nhà.

Trong lúc bất tri bất giác, đã hơn hai mươi năm đi qua.

Tôn Tú Chi đối Trương gia cống hiến phi thường lớn.

Là Trương Lễ Hiền sinh ra bảy đứa hài tử!

Nhưng chỉ có ba người có linh căn.

Đây đã là vận khí đại bạo phát, cho nên Tôn Tú Chi tại Trương gia địa vị, vô cùng cao!.

---

Chương 04: Thanh Trúc kiếm, Minh Thiết thuẫn!

Chương 04: Thanh Trúc kiếm, Minh Thiết thuẫn!

Tu sĩ kết hợp, sinh ra dòng dõi, nắm giữ linh căn cơ hội, sẽ phi thường lớn.

Nhưng Tôn Tú Chi có kém không nhiều một nửa tỷ lệ thành công.

Để Trương Sùng Văn vô cùng vui vẻ, đối với chính mình người con dâu này, vô cùng tôn kính.

Tôn Tú Chi là tứ linh căn tu sĩ, cùng Trương Lễ Hiền cùng tuổi.

Nhưng tự thân tu vi, mới khó khăn lắm bước vào Luyện Khí ngũ trọng.

Sinh đẻ quá nhiều hài tử, cực kỳ tiêu hao tu sĩ nguyên khí.

Mà còn Trương gia tài nguyên cũng vô cùng thưa thớt, không có kịp thời là Tôn Tú Chi bổ sung nguyên khí.

Cuối cùng để cảnh giới của nàng tăng lên vô cùng chậm chạp.

Nhưng Tôn Tú Chi không một câu oán hận nào, một lòng một ý bồi dưỡng chính mình con cái.

Mặt khác bốn cái không có linh căn hài tử, cũng đã tại Thanh Trúc trấn bên trong, thành gia lập nghiệp.

Tôn Tú Chi cũng thường xuyên sẽ tiến về Thanh Trúc trấn thăm hỏi.

Nhưng tiên phàm cách biệt, theo thời gian trôi qua, giữa song phương quan hệ, cũng dần dần thay đổi đến lạnh nhạt.

Tu tiên thế giới, linh căn thực sự là quá trọng yếu.

"Mẫu thân, ta muốn rời đi!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Tôn Tú Chi, nói khẽ.

Tôn Tú Chi một bộ Tố Y, phong thái yểu điệu, bình yên ngồi ngay ngắn.

"Ta cho ngươi làm ngươi thích ăn nhất thịt xào ớt, ăn xong lại đi thôi!"

Tôn Tú Chi âm thanh vô cùng bình tĩnh.

Nhưng hai mắt bên trong không muốn, lại bán tâm tình của nàng.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn đại ca, chính là như vậy.

Vì gia tộc, rời đi Thanh Trúc sơn, mấy năm cũng không về được một lần nhà.

Mà bây giờ, đến phiên Trương Hoài Cẩn.

Hiện tại Trương gia, tu sĩ số lượng vô cùng ít ỏi, mà muốn kiếm lấy tài nguyên, lại cần đại lượng tu sĩ!

Bất quá, hiện tại Trương gia ba đời tộc nhân, nắm giữ linh căn tộc nhân, càng ngày càng nhiều.

Đợi đến bọn họ trưởng thành, Trương gia liền có đầy đủ nhân viên.

"Tốt, đa tạ mẫu thân!"

Trương Hoài Cẩn bình yên ngồi xuống, ăn như gió cuốn.

Quả ớt là Tôn Tú Chi đích thân trồng, bên trong ẩn chứa từng tia từng sợi linh khí.

Mà thịt càng là nhất giai trung phẩm thịt của yêu thú, cơm là nóng hổi linh mễ.

Mẫu thân hương vị, chính là nhà hương vị.

Trương Hoài Cẩn không biết vì sao, cái mũi có chút mỏi nhừ, nhưng vẫn là cố kiềm nén lại.

Rất nhanh, Trương Hoài Cẩn đem thức ăn trên bàn, quét sạch sành sanh.

Mà lúc này đây, Tôn Tú Chi lấy ra mấy món vật phẩm!

"Nơi này có mười cái nhất giai hạ phẩm cùng ba tấm nhất giai trung phẩm phù chú."

"Nhất giai trung phẩm phù chú là ta hướng ngươi nhị thúc mua, mười cái nhất giai hạ phẩm phù chú là ngươi nhị thúc đưa."

"Nơi này còn có hai mươi cân Xích Dương linh mễ, chính ngươi tiết kiệm một chút ăn!

Còn có hai mươi cân Xích Dương linh tửu, ta hướng ngươi gia gia muốn."

Tôn Tú Chi đem một đống đồ vật đặt ở Trương Hoài Cẩn trước mặt.

"Nếu như gặp phải cái gì nguy hiểm, không muốn liều mạng, lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!

Chính mình mệnh là trọng yếu nhất.

Phải nhớ kỹ, thường xuyên trở lại thăm một chút ta."

Tôn Tú Chi mỗi chữ mỗi câu dặn dò, hận không thể đem chính mình tất cả mọi thứ, đều đưa đến Trương Hoài Cẩn trong ngực.

Trương Hoài Cẩn chỉ cảm thấy ngực của mình hơi buồn phiền.

"Đa tạ mẫu thân!"

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn nghẹn ra mấy chữ.

"Muội muội đâu?"

Trương Hoài Cẩn đem đồ vật thu vào, cảm giác được không khí có chút nặng nề, lập tức thay đổi chủ đề.

"Nàng không biết ở nơi nào quậy đâu? Ngươi đi nhanh lên đi!

Nếu như nàng nhìn thấy ngươi rời đi, cái kia lại là một kiện sầu người sự tình, tiếng khóc kia, màng nhĩ của ta căn bản không chịu nổi."

Tôn Tú Chi trên mặt lộ ra một vệt ghét bỏ.

"Mẫu thân, ta đi!"

Trương Hoài Cẩn cười ha ha, trực tiếp quay người rời đi.

Tôn Tú Chi liền nhìn như vậy, cho đến Trương Hoài Cẩn bóng lưng biến mất không thấy gì nữa.

"Ra đi!"

Trốn ở bên trong Trương Lễ Hiền, sắc mặt có chút xấu hổ, mang theo ngượng ngùng nụ cười, đi ra.

"Nhìn ngươi cái kia đức hạnh, cùng nhi tử nói một câu có thể chết a!"

Tôn Tú Chi lật một cái liếc mắt.

"Ngươi không hiểu, nam nhân ở giữa, tất cả đều không nói bên trong!"

Trương Lễ Hiền lắc đầu.

"Ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta đi tu luyện đi! Thấy được ngươi liền tâm phiền!

Lão gia tử vì để cho ngươi mau chóng đột phá đến Luyện Khí chín tầng, để gia tộc hậu bối bớt ăn, gây quỹ tài nguyên, ngươi còn có mặt mũi tiếp tục ở chỗ này?"

"Không đột phá nổi Luyện Khí chín tầng, ngươi cũng không cần tới gặp ta."

Nghe lấy Tôn Tú Chi tràn đầy oán khí lời nói, Trương Lễ Hiền cũng không dám phản bác.

Rụt cổ lại, xám xịt rời đi.

Bởi vì Tôn Tú Chi nói không sai, hiện tại lão gia tử tuổi tác đã cao.

Trương gia cần gấp một vị Luyện Khí chín tầng.

Mà Trương Lễ Hiền năm nay bốn mươi tám tuổi, chỉ cần có thể đột phá Luyện Khí chín tầng, nói không chừng còn có xung kích Trúc Cơ tư cách.

Luyện Khí tu sĩ, sáu mươi tuổi là một nấc thang.

Sáu mươi tuổi phía trước, bước vào Luyện Khí viên mãn, tự thân thân thể cơ năng cùng huyết mạch, còn ở vào trạng thái đỉnh phong.

Còn có xung kích Trúc Cơ tư cách!

Đương nhiên, xung kích Trúc Cơ, vô cùng hung hiểm.

Một cái sơ sẩy, liền trực tiếp kinh mạch đứt từng khúc, con đường đoạn tuyệt, trực tiếp tọa hóa.

Nhưng dù sao cũng là một hi vọng.

Trương Sùng Văn đời này tâm nguyện, chính là đem Trương Lễ Hiền, bồi dưỡng thành là Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

. . .

Trương Hoài Cẩn tốc độ thật nhanh.

Trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

Thiên Dương sơn khoảng cách Thanh Trúc sơn, không hơn trăm bên trong.

Trừ Thiên Dương sơn bên ngoài, Trương gia tại nơi khác, còn có hai tòa ngọn núi.

Bởi vì linh mạch bên trên linh khí, là cố định.

Khai hoang quá nhiều linh điền, sẽ ảnh hưởng linh mạch linh khí.

Mà Thiên Dương sơn, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận bốn mươi mẫu linh điền.

Đông Vực Đại Hoang, khắp nơi trên đất sông núi!

Trong đó yêu ma khắp nơi trên đất, cùng nhân tộc tu sĩ không ngừng chém giết, tranh đoạt lãnh địa.

Thiên Dương sơn cùng Thanh Trúc sơn ở giữa, phần lớn yêu thú, đã bị Trương gia tiêu diệt toàn bộ xong xuôi.

Thế nhưng còn có một chút lẻ tẻ yêu thú, nghỉ lại tại sơn mạch bên trong.

Nhưng Trương Hoài Cẩn vận khí cũng không tệ lắm, một đường gió êm sóng lặng.

Sau một canh giờ, đi tới Thiên Dương sơn!

Thiên Dương sơn cao chừng hơn ba trăm mét, toàn thân đỏ thẫm, sườn núi chỗ bị trận pháp năng lượng màn sáng bao phủ.

Trương Hoài Cẩn một bước vào nơi đây, liền cảm giác được bốn phía nhiệt độ so bình thường cao hơn vài lần.

Nơi xa ngọn núi bên trong, thỉnh thoảng còn có thể nghe đến mấy tiếng thú rống thanh âm.

"Thanh Trúc kiếm, Minh Thiết thuẫn!"

"Cuối cùng luyện hóa!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Nguyên bản hắn tự thân chỉ có một đạo nhất giai hạ phẩm pháp khí công kích, Thanh Trúc kiếm.

Bởi vì chính mình xuống núi, Trương Sùng Văn đưa cho hắn hai thanh pháp khí, đều là nhất giai trung phẩm!

Là một đạo nhất giai trung phẩm Thanh Trúc kiếm, chính là pháp khí công kích!

Thanh Trúc sơn xung quanh, khắp nơi đều có thanh trúc, trong đó có một ít, nhận đến thiên địa linh khí tẩm bổ, trực tiếp liền lột xác thành nhất giai linh mộc.

Chính là luyện khí tốt nhất tài liệu.

Mà đổi thành một đạo pháp khí, chính là phòng ngự pháp khí, từ Minh thiết đúc thành, trong đó càng là luyện vào Âm Minh xà vảy rắn, vô cùng kiên cố!

Chỉ cần Trương Hoài Cẩn linh lực đầy đủ, đủ để chống cự Luyện Khí sáu tầng tu sĩ một kích toàn lực.

Phòng ngự pháp khí giá trị, muốn so pháp khí công kích càng thêm trân quý!

Trương Hoài Cẩn được đến thời điểm, đã sơ bộ luyện hóa, có khả năng ngự sử!

Hiện tại mới đem toàn bộ luyện hóa, muốn vận dụng cho tâm, còn cần đại lượng luyện tập.

Đợi đến dàn xếp lại, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị vận dụng Phá Cảnh châu, tấn thăng Luyện Khí trung kỳ.

Trương Sùng Văn tặng cho một bình Tinh Nguyên đan, có thể để Trương Hoài Cẩn tu vi thần tốc tăng lên.

Đem Tinh Nguyên đan sau khi dùng, Trương Hoài Cẩn nói không chừng sẽ trực tiếp đụng chạm đến Luyện Khí tầng năm, đợi đến mài giũa sau một khoảng thời gian, liền trực tiếp sẽ tấn thăng Luyện Khí tầng năm!.

---

Chương 05: Phá cảnh, Luyện Khí tầng bốn!

Chương 05: Phá cảnh, Luyện Khí tầng bốn!

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn đã bước lên sườn núi chỗ, đi tới trận pháp bên ngoài!

Màu đỏ thẫm trận pháp màn sáng chảy xuôi hư không, bốn phía thiên địa linh lực chậm rãi ngưng tụ, tích góp uy năng.

"Nhất giai trung phẩm trận pháp, Lục Nhâm Xích Viêm Trận!"

Trương Hoài Cẩn tự lẩm bẩm.

Thiên Dương sơn chỉ là nhất giai hạ phẩm linh mạch, phía trên có một vị Trương gia tu sĩ tọa trấn!

Phụ trách trông coi bên trên Thiên Dương sơn bốn mươi mẫu linh điền!

Trầm ngâm ở giữa, trận pháp bên trong, đã cảm ứng được Trương Hoài Cẩn khí tức.

Một thân ảnh như ẩn như hiện, trên người mặc áo bào xám, râu tóc bạc trắng.

"Nguyên lai là Hoài Cẩn a! Gia tộc lại đem ngươi phái ra."

Áo xám lão giả tên là Trương Lễ Trung!

Hắn nhìn xem Trương Hoài Cẩn dung mạo, lộ ra một vệt nụ cười.

"Vãn bối Hoài Cẩn, bái kiến Trung bá!"

Trương Hoài Cẩn khom người cúi đầu, thi cái lễ.

Răng rắc!

Ngay tại vận chuyển Lục Nhâm Xích Viêm Trận, năng lượng màn sáng vặn vẹo xoay tròn, xuất hiện một đạo có khả năng tiếp nhận một người ra vào vòng xoáy.

Trương Hoài Cẩn thần tốc tiến vào, thân hình bị năng lượng màn sáng che đậy.

"Hoài Cẩn khách khí! Thực sự là ta bộ xương già này không chịu nổi! Không thể vì gia tộc phân ưu.

Để ngươi tuổi quá trẻ liền vì gia tộc làm việc, gia tộc có lỗi với ngươi a!"

Trương Lễ Trung lắc đầu, thở dài một tiếng.

Trương Lễ Trung không phải Trương Sùng Văn thân tử.

Lúc trước Trương Sùng Văn may mắn được đến tu tiên công pháp, đi đến tiên đồ, trở thành một tên tán tu.

Thời gian mười mấy năm đi qua, kinh lịch vô số sinh tử, cũng làm quen mấy vị cùng chung chí hướng sinh tử chi giao.

Đợi đến Trương Sùng Văn chuẩn bị thành lập gia tộc thời điểm, bọn họ đã không may vẫn lạc.

Tán tu vận mệnh nhiều thăng trầm, ai cũng không rõ Sở Minh thiên hội là cái dạng gì?

Chỉ để lại ba đạo huyết mạch!

Phụ mẫu đều mất, đối mặt chí hữu huyết mạch, Trương Sùng Văn tự nhiên không thể không quản không để ý.

Lúc kia, lớn nhất hài tử, mới sáu tuổi!

Trưng cầu bọn họ đồng ý về sau, Trương Sùng Văn lựa chọn đem hắn nhận nuôi.

Một đường mưa gió mấy chục năm.

Lúc trước ba vị hài đồng, đã đi vào trung niên, thời gian không tại.

Thời gian trôi qua phía dưới, bọn họ cũng đem Trương Sùng Văn coi là chính mình thân cha.

Gánh chịu Trương thị gia tộc chữ lót.

Trương Lễ Trung xem như là Trương thị gia tộc đời thứ hai bên trong lớn tuổi nhất.

Năm nay đã sắp sáu mươi tuổi!

Cảnh giới ở vào Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong.

Nhưng hắn trải qua một lần đại chiến, thân thể nhận ám thương, đời này đã khó mà đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Thậm chí tự thân thọ nguyên, cũng trôi qua hơn phân nửa!

Hiện tại Trương Lễ Trung, thân thể vô cùng yếu đuối, là thật không kiên trì nổi.

Luyện Khí tu sĩ đại nạn, chính là một trăm hai mươi tuổi!

Nhưng có thể sống đến số tuổi thọ viên mãn Luyện Khí tu sĩ, ít càng thêm ít.

"Trung bá, nên nói có lỗi với chính là gia tộc, hậu bối tử đệ bất lực, để ngài mang theo thương thế, còn vì gia tộc trấn thủ linh điền!"

Trương Hoài Cẩn một mặt xấu hổ.

Trương Lễ Trung xua tay, "Gia tộc là tất cả chúng ta gia tộc, không cần nhiều lời!

Về sau Thiên Dương sơn, liền giao cho ngươi."

Trương Lễ Trung nói xong về sau, liền mang theo Trương Hoài Cẩn tiến vào Lục Nhâm Xích Viêm Trận hạch tâm chi địa!

Nơi đây đứng sừng sững lấy một tòa nhà tranh, lộ ra vô cùng đơn giản.

"Hoài Cẩn, nơi này chính là gia tộc linh điền, hiện tại là bảy tháng, còn có không tới ba tháng thời gian, linh mễ liền sẽ thành thục!

Khoảng thời gian này, linh điền liền giao cho ngươi!"

Trương Lễ Trung âm thanh chậm rãi vang lên.

Trương Hoài Cẩn thả mắt trông về phía xa, bốn mươi mẫu linh điền theo thứ tự rối loạn, loạn bên trong có thứ tự, linh khí từng tia từng sợi, không ngừng bao phủ.

Màu đỏ thẫm cốc tuệ theo gió phiêu lãng, một cỗ cây lúa hương đập vào mặt.

Xích Dương linh mễ chính là nhất giai linh chủng!

Chỉ cần linh điền linh khí đầy đủ, đủ để sản xuất nhất giai thượng phẩm Xích Dương linh mễ.

Nhưng bởi vì Thiên Dương sơn linh mạch chỉ là nhất giai hạ phẩm, bốn mươi mẫu linh điền, toàn bộ đều là nhất giai hạ phẩm.

"Ta minh bạch! Chắc chắn sẽ không chậm trễ linh mễ sản xuất!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem mênh mông vô bờ màu đỏ thẫm linh điền, hai mắt bên trong tràn đầy nhiệt tình.

Hắn hiện tại, đã khống chế linh thực phu kỹ nghệ.

Chỉ cần không ngừng thuần thục, chải vuốt linh điền, rất nhanh liền có thể trở thành một vị linh thực phu.

"Đây là Lục Nhâm Xích Viêm Trận trận bàn, ngươi cất kỹ!

Cấm chế bên trong ta đã xóa đi, ngươi bây giờ liền đem hắn luyện hóa."

Trương Lễ Trung lấy ra một đạo đỏ thẫm trận bàn, đưa cho Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên làm theo, không đủ thời gian một nén hương, liền đem trận bàn luyện hóa.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận hạch tâm trừ trận bàn bên ngoài, còn có nhất giai trung phẩm pháp khí, Xích Viêm đao!

Một khi gặp phải ngoại địch xâm lấn, Trương Hoài Cẩn có thể ngự sử Xích Viêm đao, trực tiếp chém ra mười trượng đao mang.

Kinh khủng hỏa diễm chi lực, đủ để bằng được Luyện Khí bảy tầng tu sĩ!

Lục Nhâm Xích Viêm Trận đã mười mấy năm không có phát động qua, trận pháp bên trong tích góp năng lượng, vô cùng hùng hồn.

"Tốt! Việc này không nên chậm trễ, ta liền rời đi!

Tất cả cẩn thận!"

Trương Lễ Trung đem Thiên Dương sơn sự vụ lớn nhỏ toàn bộ giao cho Trương Hoài Cẩn, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Trên Thiên Dương sơn, chỉ là nhất giai hạ phẩm linh mạch, linh khí mỏng manh.

Trương Lễ Trung Luyện Khí sáu tầng cảnh giới, tự thân còn có thương thế, bên trên Thiên Dương sơn linh khí, căn bản khó mà chống đỡ được Trương Lễ Trung hằng ngày tu luyện.

Cho tới bây giờ, thậm chí có cảnh giới rút lui dấu hiệu.

"Trung bá đi thong thả!"

Trương Hoài Cẩn cúi người hành lễ.

Đối với vị này vì gia tộc dốc hết tâm huyết trưởng bối, Trương Hoài Cẩn trong lòng vô cùng tôn kính.

Trương Lễ Trung xua tay, kéo lấy tàn phá thân thể, chậm rãi rời đi Thiên Dương sơn.

Trương Hoài Cẩn thân thể dừng lại, nhìn qua Trương Lễ Trung thân ảnh, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Trương Hoài Cẩn quay người, trở về nhà tranh, lại lần nữa tế luyện một phen trận bàn, triệt để khống chế Lục Nhâm Xích Viêm Trận.

Nhưng hắn tự thân tu vi, muốn đem Lục Nhâm Xích Viêm Trận uy lực toàn bộ kích phát, còn lực có chưa đến.

"Hiện tại chính là tấn thăng Luyện Khí tầng bốn thời cơ tốt nhất!"

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, chỗ ngực Phá Cảnh châu, đen trắng đường vân lấp lánh.

Theo Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Phá Cảnh châu bên trong năng lượng trong khoảnh khắc tràn vào Trương Hoài Cẩn thân thể.

Kinh mạch bên trong, linh khí thay đổi đến vô cùng cuồng bạo.

Trong nháy mắt, Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, trực tiếp vỡ vụn.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn.

Phá Cảnh châu lực lượng vô cùng cường đại, trực tiếp vỡ vụn cảnh giới hàng rào, để Trương Hoài Cẩn phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng bốn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Phải biết, năm nay hắn mới mười lăm tuổi, khoảng cách sinh nhật, còn có thời gian nửa năm.

Trương Hoài Cẩn vận chuyển Thiên Hỏa viêm công, kinh mạch bên trong phù phiếm khí tức không ngừng bị mài giũa, bốn phía thiên địa linh lực tụ đến, phát ra ông minh chi thanh.

Thiên Hỏa viêm công là Trương gia hỏa thuộc tính Luyện Khí kỳ công pháp, có thể tu luyện ra hỏa thuộc tính linh lực, đủ để cho người tu luyện tới Luyện Khí viên mãn.

Đây đã là Trương gia tốt nhất hỏa thuộc tính công pháp.

Đến mức Trúc Cơ kỳ công pháp, hiện tại Trương gia, còn không có.

Trương Hoài Cẩn khí tức dần dần thay đổi đến ổn định, chỗ ngực Phá Cảnh châu, bên trong đen trắng năng lượng đã tiêu tán trống không, thay đổi đến trắng noãn không tì vết.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ xoay chầm chậm, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, Trương Hoài Cẩn thần hồn, cũng nâng cao một bước.

Đồng dạng Luyện Khí tám tầng tu sĩ, thần hồn lực lượng đều không có Trương Hoài Cẩn cường hãn..

---

Chương 06: Đệ nhất trọng biến hóa, thôn phệ huyết nhục

Chương 06: Đệ nhất trọng biến hóa, thôn phệ huyết nhục

Trương Hoài Cẩn ổn định cảnh giới, chậm rãi đứng dậy.

Khí thế trên người chậm rãi thu lại, phun ra một ngụm trọc khí.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn sắc mặt lại hơi đổi, lập tức tách ra một vệt nụ cười.

Chính mình đột phá Luyện Khí trung kỳ, Phá Cảnh châu lại truyền tới một đạo tin tức.

Hắn có thể thôn phệ yêu thú huyết nhục, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Lúc trước Phá Cảnh châu, chỉ có thể chậm rãi hấp thu thiên địa linh khí, cần đại lượng thời gian, mới có thể tích góp hoàn thành.

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, Trương Hoài Cẩn cùng Phá Cảnh châu liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Hiện tại Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, đã bị Trương Hoài Cẩn tiêu hao sạch sẽ.

Bây giờ muốn đem hắn tích góp xong xuôi, dựa theo hiện tại thiên địa linh lực, Trương Hoài Cẩn dự đoán, ít nhất cũng cần thời gian năm năm.

Đương nhiên, nếu như gặp phải năng lượng thiên địa vô cùng nồng đậm linh địa, sẽ cực lớn rút ngắn Phá Cảnh châu tích góp năng lượng thời gian.

Mà bây giờ, Phá Cảnh châu càng là sinh ra đệ nhất trọng biến hóa.

Có thể thôn phệ yêu thú huyết nhục, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Thôn phệ yêu thú huyết nhục, tích góp năng lượng tốc độ là bình thường thiên địa linh lực gấp mười.

Nói cách khác, nếu như Trương Hoài Cẩn không ngừng săn giết yêu thú nuốt, không dùng được thời gian một năm, liền có thể đem Phá Cảnh châu năng lượng tích góp xong xuôi.

Chỉ cần bước vào luyện khí tầng sáu viên mãn, trực tiếp liền có thể phá vỡ mà vào luyện khí tầng bảy, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Điểm trọng yếu nhất, yêu thú huyết nhục không chỉ có thể là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng, còn có thể rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân, cường hóa kinh mạch, để nhục thân trở nên càng thêm cường đại.

Nếu như Trương Hoài Cẩn được đến công pháp luyện thể, vậy liền có thể trở thành một vị thể tu.

Có thể đem hắn rèn luyện Kim Cương Bất Hoại, không gì không phá.

Có Phá Cảnh châu, Trương Hoài Cẩn đối với tương lai không có chút nào lo lắng.

Bởi vì tu sĩ tiểu cảnh giới rất nhiều, nhưng chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, là khẳng định có thể đột phá.

Nhưng trung kỳ cùng hậu kỳ bình cảnh, còn có đại cảnh giới ràng buộc.

Cái kia không chỉ cần phải đặc biệt tài nguyên, còn cần thần hồn, thiên phú và khí vận, mới có thể tấn thăng.

Con đường tu tiên, vô cùng tàn khốc!

Nếu như khí vận không đủ, liền xem như ngươi có mấy cái Trúc Cơ đan, cũng không nhất định có khả năng tấn thăng Trúc Cơ kỳ.

"Hiện tại ta còn có gia gia tặng cho Tinh Nguyên đan, không nóng nảy săn giết yêu thú, hiện tại gia tộc linh mễ, là quan trọng nhất.

Mười ngày nuốt một viên, ba tháng về sau, đủ để đem hắn toàn bộ luyện hóa, thân thể bên trong cũng sẽ không có cái gì đan độc!

Mà còn tự thân cảnh giới, cũng sẽ không phù phiếm!"

Trương Hoài Cẩn quyết định tương lai ba tháng tu luyện kế hoạch.

Mà bây giờ, hắn muốn bắt đầu tuần tra linh điền!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, lòng bàn tay bên trong xuất hiện một thanh nhất giai hạ phẩm linh cuốc.

Trực tiếp bước vào linh điền bên trong, bốn phía cây lúa hương xông vào mũi, bông lúa đỏ thẫm, đỏ rực Xích Dương linh mễ trĩu nặng.

Bùn đất hương thơm quanh quẩn tại không khí bên trong, bốn phía gió nhẹ thổi qua, mang đến một vệt tĩnh mịch cùng điềm tĩnh.

Răng rắc!

Trong tay Trương Hoài Cẩn linh cuốc rơi xuống, một đạo miếng đất bị đánh nát, tinh mịn linh khí lóe lên một cái rồi biến mất, linh khí bốn phía thay đổi đến đều.

Thuận tay đem bên cạnh một khỏa cỏ dại trực tiếp trừ bỏ!

Linh điền ẩn chứa linh khí, mặc dù toàn bộ trồng trọt đầy linh mễ, nhưng cỏ dại ở khắp mọi nơi.

Cỏ cây sinh mệnh lực, bản thân liền ương ngạnh vô cùng!

Nếu như không có tu sĩ trông coi linh điền, không đủ bảy ngày thời gian, cỏ dại liền sẽ như măng mọc sau mưa đồng dạng, từ linh điền bên trong phá đất mà lên.

Cùng linh mễ tranh đoạt linh điền bên trong linh lực.

Đến lúc đó, linh mễ giảm sản lượng, thu hoạch khẳng định sẽ ảnh hưởng.

Đây cũng là ngày bên trong Dương Sơn, nhất định phải có một vị tu sĩ tọa trấn nguyên nhân.

Thiên Dương sơn đối với Trương gia cực kỳ trọng yếu, tốt nhất là có một vị Luyện Khí trung kỳ tọa trấn.

Một mẫu linh điền, đại khái có khả năng chế tạo tám trăm cân linh mễ.

Mà bốn mươi mẫu, chính là ba vạn hai ngàn cân linh mễ.

Nhiều nhất sẽ không vượt qua ba vạn ba ngàn cân, trừ phi là linh khí tăng vọt.

Mà một khối hạ phẩm linh thạch, có khả năng mua mười cân hạ phẩm linh mễ.

Nói cách khác, Xích Dương linh mễ thành thục về sau, sẽ là Trương gia mang đến hơn ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch thu vào.

Đương nhiên, sự tình không phải tính như vậy.

Ở trong đó một nửa, Trương gia sẽ cầm đi cất rượu, là đám tiếp theo linh tửu làm chuẩn bị.

Mà còn Trương gia tu sĩ, cũng cần cấp cho bổng lộc!

Muốn duy trì một cái thế lực, cần tài nguyên, quá mức khổng lồ.

Sau một canh giờ!

Trương Hoài Cẩn trên trán, đã thấm xuất mồ hôi nước!

Hắn đã tuần sát mười mẫu linh điền, bên trong cỏ dại toàn bộ trừ bỏ, thậm chí còn có một chút gặm ăn bông lúa linh trùng, cũng bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Nhất giai linh thực phu có khả năng khống chế, chỉ có hai đạo kỹ năng!

Phân biệt là Vân Vũ thuật cùng Canh Kim chỉ!

Vân Vũ thuật có thể đưa tới hơi nước, có thể phạm vi nhỏ mưa xuống!

Mà Canh Kim chỉ, có thể trực tiếp mẫn diệt linh trùng, đem hắn đánh cho bột mịn.

Vỡ vụn bé nhỏ huyết nhục thấm Nhập Linh ruộng, có thể chậm rãi tăng cường linh điền độ phì nhiêu.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được cảnh giới của mình, thay đổi đến càng thêm ổn định!

Kinh mạch bên trong linh lực, cũng biến thành càng thêm tinh luyện.

Trương Hoài Cẩn là ngũ linh căn tu sĩ, Luyện Khí kỳ thời điểm, không sai biệt lắm chỉ có thể mỗi ngày tu luyện 2 canh giờ thời gian.

Mà mặt khác linh căn tu sĩ, thời gian tu luyện sẽ so ngũ linh căn muốn dài một chút.

Liền xem như thiên linh căn tu sĩ, tại Luyện Khí kỳ thời gian tu luyện, cũng sẽ không vượt qua bốn canh giờ.

Thời gian dài, tự thân yếu đuối kinh mạch căn bản không chịu nổi.

Thời gian trôi qua, lại là một canh giờ trôi qua.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, đã đem một nửa linh điền, tuần sát xong xuôi!

Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ thuật, không biết dùng bao nhiêu lần!

Bằng vào cường đại thần hồn, hai đại kỹ năng, trực tiếp bước vào cảnh giới tiểu thành.

Tu sĩ công pháp kỹ nghệ, phân biệt là nhập môn, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn.

Bằng vào Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, Trương Hoài Cẩn thần hồn vô cùng cường đại, đến mức ngộ tính, cái kia càng là vượt qua người bình thường.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã có thể xưng là nhất giai hạ phẩm linh thực phu!

Đợi đến Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ thuật bước vào đại thành, Trương Hoài Cẩn liền có thể xưng là nhất giai trung phẩm linh thực phu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, còn làm không được thúc đẩy sinh trưởng linh thực, nhìn rõ linh thực mạch lạc.

Bất quá, theo Trương Hoài Cẩn tu vi không ngừng tăng lên, kỹ năng độ thuần thục không ngừng tăng lên, không sớm thì muộn sẽ làm đến một bước này.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp khoanh chân ngồi tại linh điền bên trong, bắt đầu đả tọa khôi phục linh lực!

Chỗ ngực Phá Cảnh châu, từng tia từng sợi linh lực không ngừng tập hợp, đã hiển hóa ra bôi đen trắng chi sắc.

Thức hải bên trong, đen trắng thái cực không ngừng xoay tròn, tựa như hỗn độn thần mài, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí hai ngày thời gian, đem bốn mươi mẫu linh điền, toàn bộ tra xét xong xuôi.

Cỏ dại trừ bỏ, linh trùng bị đánh nát!

Màu đỏ thẫm bông lúa thay đổi đến càng thêm óng ánh, chói lóa mắt.

Linh mễ mùi thơm xông vào mũi, một mảnh ôn hòa!

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Kế tiếp thời gian.

Trương Hoài Cẩn hoàn thành mỗi ngày tu luyện, liền bắt đầu tu luyện thuật pháp!

Vân Vũ thuật cùng Canh Kim chỉ, cũng coi là công kích thuật pháp.

Mà Thiên Hỏa viêm công bên trong, có hai đạo thuật pháp.

Trương Hoài Cẩn lúc trước lúc tu luyện, đã đem hắn nhập môn, hiện tại càng là không ngừng thi triển, như muốn đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành.

Tăng cường chính mình năng lực chiến đấu!

Mà Thanh Trúc kiếm cùng Minh Thiết thuẫn cũng bị tế luyện như cánh tay sai khiến.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, đang chậm rãi tăng cường!.

---

Chương 07: Linh mễ thành thục, ác khách đến nhà!

Chương 07: Linh mễ thành thục, ác khách đến nhà!

Nháy mắt ở giữa, ba tháng đã qua!

Trương Hoài Cẩn cách mỗi mười ngày, nuốt một cái Tinh Nguyên đan, tự thân tu vi đang không ngừng tăng lên.

Mà còn Vân Vũ thuật cùng Canh Kim chỉ, cũng đã đột phá đến cảnh giới đại thành.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên nhất giai trung phẩm linh thực phu.

Đây chính là thần hồn cường đại chỗ tốt!

Mà Thiên Hỏa viêm công bên trong hai đạo thuật pháp, cũng đều đã bước vào cảnh giới tiểu thành.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tu vi, đã trong lúc bất tri bất giác, bước vào Luyện Khí tầng bốn viên mãn.

Trương Hoài Cẩn mỗi ngày trừ tu luyện, chính là tu luyện thuật pháp, tuần sát linh điền.

Tự thân khí tức thay đổi đến vô cùng ổn định, mới vào Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng nhìn trộm hắn chân thực cảnh giới.

Hô

"Cuối cùng một cái Tinh Nguyên đan tiêu hao hoàn tất, xem ra không được bao lâu thời gian, ta liền có thể bước vào Luyện Khí tầng năm!"

Trương Hoài Cẩn đi ra nhà tranh, nhìn xem linh điền bên trong bông lúa.

Hiện tại linh điền bên trong Xích Dương linh mễ, đã bắt đầu thành thục.

"Dựa theo thời gian, gia tộc có lẽ người đến!"

"Ta động thủ trước đi! Thu hoạch xong xuôi về sau, còn muốn cuốc đất linh điền, bảo trì linh điền độ phì nhiêu!

Mới có thể tiếp tục gieo xuống linh chủng, có thể là một cái đại công trình!"

Trương Hoài Cẩn hiện tại trong thời gian ngắn, tấn thăng không được Luyện Khí tầng năm.

Trực tiếp từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một cái hàn quang lấp lánh liêm đao.

Một bộ áo trắng, lại lần nữa chui vào linh điền!

Phốc! Phốc!

Nguyên bản đứng thẳng bông lúa từng đạo rơi xuống, chỉnh tề đổ vào linh điền bên trên.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như là một vị chìm đắm nhiều năm lão nông, vô cùng thuần thục.

Trong tay liêm đao, thần tốc vung xuống, hàn quang lập lòe.

2 canh giờ về sau.

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục linh lực!

Hiện tại Thiên Dương sơn bên trong linh mễ đã thành thục, mặc dù có trận pháp bảo vệ, nhưng cũng không thể không phòng.

Dù sao sắc lụa động nhân tâm!

Mấy vạn cân linh mễ đối với mặt khác Luyện Khí gia tộc đến nói, cũng là một số lớn trân quý tài nguyên.

Lại càng không cần phải nói những cái kia liếm máu trên lưỡi đao tán tu.

Mà Trương gia thực lực, tại Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, ở vào cuối cùng.

Tự nhiên sẽ dẫn tới tán tu ngấp nghé.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong linh lực, đã tiêu hao một nửa.

Hiện tại đã đến mùa thu hoạch, vì để phòng vạn nhất, nhất định phải bảo trì chiến lực.

Một khắc đồng hồ về sau!

Răng rắc!

Nguyên bản bình tĩnh Lục Nhâm Xích Viêm Trận, lập tức vang lên kịch liệt oanh minh.

Ba cỗ khí tức cường đại, trực tiếp toát ra!

Ba vị tu sĩ xuất hiện tại trên Thiên Dương sơn, điều khiển tự thân pháp khí, bắt đầu điên cuồng công kích trận pháp!

Lục Nhâm Xích Viêm Trận năng lượng màn sáng, thần tốc ảm đạm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt đại biến, thần tốc đứng dậy, cầm trong tay trận bàn, đi thẳng tới Lục Nhâm Xích Viêm Trận hạch tâm chi địa.

Thân thể bên trong linh lực, liên tục không ngừng rót vào trận bàn bên trong!

Chỉ một thoáng, nguyên bản run rẩy kịch liệt Lục Nhâm Xích Viêm Trận, thay đổi đến ổn định lại.

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Ba tên tu sĩ, cầm đầu là một vị khuôn mặt nham hiểm áo xám lão giả.

Hắn giờ phút này trên mặt, lộ ra một vệt khiếp sợ!

"Luyện Khí tầng bốn! Hắn không phải ngũ linh căn sao? Tốc độ tu luyện nhanh như vậy sao?"

Áo xám lão giả sắc mặt vô cùng khó coi.

Luyện Khí bốn tầng cùng Luyện khí tầng ba ở giữa, mặc dù chỉ kém một tầng, nhưng là sơ kỳ cùng trung kỳ khác nhau.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng cảm giác được địch nhân tu vi!

Áo xám lão giả cầm đầu, là một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ!

Còn lại hai vị, một vị Luyện Khí tầng ba, một vị Luyện Khí tầng bốn.

Nhìn hắn hóa trang, cũng đều là liếm máu trên lưỡi đao tán tu.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt sát cơ.

Trương gia hay là quá yếu, để những tán tu này sinh ra lòng mơ ước.

Trương Hoài Cẩn đem ba người dung mạo, gắt gao ghi vào trong lòng.

Trong lòng không có chút nào gấp gáp, lòng bàn tay bên trong, linh thạch xuất hiện, trực tiếp biến thành bột mịn!

Bàng bạc tinh khiết linh lực rót vào Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, bắt đầu khôi phục tự thân linh lực!

Mà Trương Hoài Cẩn thì là điều khiển trận pháp, vững bước phòng ngự.

Túi trữ vật bên trong, Trương Lễ Hiền cho hắn Truyền Tin phù, đã vỡ vụn.

Hiện tại liền nhìn ba vị này tán tu, là lui là lưu!

Trương Lễ Hiền là Luyện Khí tám tầng tu vi, một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể từ Thanh Trúc sơn, trực tiếp giết tới Thiên Dương sơn!

Rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, để bọn họ trở tay không kịp.

Nếu như nói trên Thiên Dương sơn, hay là Trương Lễ Trung tọa trấn, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ không động thủ.

Đối phương mặc dù thụ thương, nhưng dù sao cũng là Luyện Khí sáu tầng, hơn nữa còn có trận pháp lực lượng.

Một cái sơ sẩy, nói không chừng liền trực tiếp bị đối phương phản sát.

Thế nhưng hiện tại, Trương gia bên trên Thiên Dương sơn linh mễ thành thục, mà còn chỉ là một vị Luyện Khí tam trọng thiếu niên tọa trấn.

Áo xám lão giả tự nhiên động tâm!

Nếu như đem hắn công phá, mấy vạn cân linh mễ, đủ để hối đoái hơn hai ngàn khối linh thạch.

Chính mình được đến đại lượng tài nguyên, nói không chừng có thể xung kích Luyện Khí bảy tầng, trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Đến mức đắc tội Trương gia, ích lợi thật lớn bày ở trước mặt, tất cả đều ném ra sau đầu.

Chỉ cần mình rời đi Trương gia phạm vi thế lực, Trương gia có thể làm gì hắn. . .

Nhưng bây giờ, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Cái này thiếu niên vậy mà đột phá, trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Một vị Luyện Khí trung kỳ tọa trấn trận pháp, cùng Luyện Khí sơ kỳ tọa trấn, đó là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Công phá trận pháp độ khó, trọn vẹn tăng lên gấp mấy lần.

"Lão đại, làm sao bây giờ?

Trong tay hắn khẳng định có Truyền Tin phù, hiện tại Thanh Trúc sơn khẳng định đã nhận được thông tin.

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không đủ một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể giết tới!

Ngươi có nắm chắc hay không, một khắc đồng hồ thời gian bên trong, công phá trận pháp, đánh giết đối phương."

Tên kia Luyện Khí tầng bốn tán tu, nói chuyện tốc độ cực nhanh, cân nhắc lợi hại.

"Còn có, lão đại!

Hiện tại linh lúa còn không có thu hoạch, chúng ta liền xem như công phá trận pháp, cũng không có thời gian thu hoạch!"

"Rút lui đi! Chúng ta không có cơ hội!"

Một vị khác Luyện Khí tầng ba tán tu, sắc mặt âm trầm, thần tốc nói.

Áo xám lão giả nhìn xem Lục Nhận Xích Viêm Trận nồng độ năng lượng, trong lòng thở dài một tiếng, hiện lên một vệt hối hận.

Đi

Bọn họ mặc dù bị lợi ích che đậy, nhưng cũng không phải đầu sắt người.

Mắt thấy không có cơ hội, trực tiếp rút lui.

Hôm nay cử động lần này, đã chọc giận tới Trương gia.

Mặc dù Trương gia là yếu nhất Luyện Khí gia tộc, nhưng cũng không phải bọn họ có thể khiêu khích.

Ba người bọn họ, đã không dám xuất hiện ở chỗ này.

Muốn sống, nhất định phải tại thời gian ngắn nhất bên trong, thoát đi Trương gia phạm vi thế lực.

Áo xám lão giả kế hoạch, đổi lại bất kỳ một cái nào tán tu, đều cảm thấy có rất lớn tỷ lệ thành công.

Cũng trách không được bọn họ sẽ bí quá hóa liều.

Nhưng bọn hắn khinh thị nhất người, thường thường chính là biến số lớn nhất.

Bọn họ tính sai Trương Hoài Cẩn tu vi.

Cuối cùng đưa đến cục diện bây giờ.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên trong Trương Hoài Cẩn, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhìn xem thần tốc trốn xa ba người, tâm tính vô cùng ôn hòa!

Hiện tại đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, cái này bốn mươi mẫu linh điền bên trong Xích Dương linh mễ, là trân quý nhất.

Ba tên tán tu, giới tiển chi tật.

Đợi đến chính mình tu vi trưởng thành, không sớm thì muộn có thể đánh giết bọn họ!

Ai biết đối phương có phải là đang làm ra vẻ làm dạng, dẫn xà xuất động?

Trương Hoài Cẩn không dám có bất kỳ chủ quan, tất cả ổn thỏa là hơn..

---

Chương 08: Thiên Hỏa kiếm, lần đầu lộ phong mang!

Chương 08: Thiên Hỏa kiếm, lần đầu lộ phong mang!

"Cái này thiếu niên, có phải là quá chững chạc!"

Ba tên tán tu, trong nháy mắt, liền lao ra ngàn mét chi địa.

Nhưng trận pháp bên trong Trương Hoài Cẩn, không có chút nào động tác, lù lù bất động.

Áo xám lão giả trong mắt, hiện lên một vệt nghi hoặc.

"Đại ca, người này xem ra là chững chạc tính tình, cùng những người trẻ tuổi khác không giống!

Sẽ không khinh địch liều lĩnh, thời gian không nhiều lắm! Chờ đợi thêm nữa, Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, liền đến."

Tên kia Luyện Khí tầng bốn tán tu, giờ phút này ngữ khí cũng là nóng nảy đứng lên.

Bọn họ cũng là ôm thử một lần tâm thái, nhìn có thể hay không đem Trương Hoài Cẩn từ trận pháp bên trong dẫn ra.

Thế nhưng hiện tại, rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn không lên cái này làm.

Đi

Áo xám lão giả cái này là triệt để tuyệt vọng rồi.

Phía sau hắn hai vị tán tu, cũng lập tức thở dài một hơi.

Tiếp tục lưu lại nơi này  chờ đợi bọn họ, chính là chết không có chỗ chôn.

Ba tên tán tu bước chân không ngừng, tốc độ cực nhanh, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Âm vang!

Thế nhưng sau một khắc, nơi xa đột nhiên lao ra một đạo lưu quang, tốc độ cực nhanh, kiếm quang lấp lánh, trực tiếp ngăn tại ba tên tán tu trốn chạy trên đường!

Oanh

Một thanh màu đỏ thẫm linh kiếm, đi ngang qua hư không, tốc độ cực nhanh, hướng về áo xám lão giả chém tới!

"Không tốt, Trương gia người, làm sao tới nhanh như vậy?"

Áo xám lão giả mồ hôi nhễ nhại, lòng bàn tay bên trong, hắc mang lưu chuyển.

Một cái hạt châu màu đen thần tốc dâng lên, rơi vãi năng lượng màn sáng, lập tức che lại áo xám lão giả thân thể.

Oanh

Đỏ thẫm linh kiếm ầm vang rơi xuống, kiếm quang liễm diễm, cùng hạt châu màu đen đụng vào nhau.

Răng rắc!

Năng lượng màn sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xuất hiện vô số khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Áo xám lão giả sắc mặt đại biến, vừa vặn ngự sử một đạo bạch cốt gậy to, nhưng đỏ thẫm linh kiếm đã ngang nhiên chém ra.

Phốc

Bạch cốt gậy to run rẩy, áo xám lão giả ngực bụng ở giữa, xuất hiện một đạo dữ tợn vết máu, máu tươi phun ra.

Chỉ một thoáng, bản thân bị trọng thương!

Mà đỏ thẫm linh kiếm chủ nhân, chính là Trương Hoài Cẩn phụ thân, Trương Lễ Hiền!

Thời khắc này Trương Lễ Hiền, khí tức vô cùng cường đại, hăng hái.

Hắn nhìn trước mắt ba người, sát cơ nghiêm nghị.

Áo xám lão giả một kích phía dưới, trực tiếp bị trọng thương, mà còn lại hai vị tán tu, hoảng hốt chạy bừa, hướng về Thiên Dương sơn phương hướng phóng đi.

Trương Lễ Hiền đã phong kín bọn họ con đường, bọn họ đã không có đường.

"Luyện Khí chín tầng, ngươi vậy mà đột phá?"

Áo xám lão giả trong mắt, hiện lên vô tận hối hận.

Trương Lễ Hiền mặt không hề cảm xúc.

Lòng bàn tay bên trong, đỏ thẫm linh kiếm lại một lần nữa gào thét mà ra.

Phốc

Một viên đầu lâu phóng lên tận trời, thi thể không đầu ầm vang ngã xuống đất.

Trương Lễ Hiền đem đối phương túi trữ vật thu hồi, ngón tay búng một cái, một viên hỏa cầu nở rộ mà ra, trực tiếp đốt lên đối phương thi cốt.

Không bao lâu, tại chỗ chỉ còn lại một mảnh tro tàn.

Trương Lễ Hiền không nhanh không chậm, hướng về mặt khác hai tên tán tu đuổi theo.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng cảm ứng được.

Trận pháp bên ngoài, hai tên tán tu hướng về Thiên Dương sơn điên cuồng vọt tới.

"Đây là, phụ thân khí tức!"

Truyền Tin phù mảnh vỡ bên trong, truyền đến một vệt khí tức quen thuộc.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem càng ngày càng gần hai vị tán tu, khóe miệng đột nhiên câu lên một vệt nhe răng cười.

Không chút do dự, trực tiếp bước ra trận pháp.

Âm vang!

Thanh Trúc kiếm hiện lên, hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, hướng về đối phương chém ngang mà đi.

Trương Hoài Cẩn tay trái hai ngón tay, đột nhiên ở giữa biến thành vàng nhạt chi sắc, một đạo một tấc lớn nhỏ Canh Kim chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra.

Hướng về Luyện Khí tầng ba tán tu lông mày vọt tới!

Hai tên tán tu bị dọa nhảy dựng, nhưng phản ứng cực nhanh, pháp khí chống lên, thuật pháp đánh ra, hướng về Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Lúc trước cám dỗ dùng đối phương, đối phương không đi ra!

Bây giờ lại đi ra, đây là xem bọn hắn thực lực yếu sao?

Một cái không có lịch luyện qua, chỉ biết là tu luyện gia tộc tu sĩ, muốn lấy một địch hai, thiên phương dạ đàm!

Bọn họ là tán tu, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Chỉ cần trong thời gian ngắn nhất, khống chế đối phương, nói không chừng có thể làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, cầu được một chút hi vọng sống.

Thế nhưng sau một khắc, vừa mới tiếp xúc, hai tên tán tu lập tức sắc mặt đại biến.

"Như thế hùng hồn linh lực, đây là vừa vặn đột phá Luyện Khí tầng bốn sao?"

Luyện Khí tầng bốn tán tu tâm thần rung mạnh, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

Đến mức tên kia Luyện Khí tầng ba tán tu, thì là trực tiếp rơi vào hạ phong, thay đổi đến cực kỳ nguy hiểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có biến hóa chút nào, Canh Kim chỉ không ngừng đánh ra, liên tục bốn ngón tay đánh ra.

Một kích so một kích cường hãn!

Phốc

Luyện Khí tầng ba tán tu thân thể đột nhiên trì trệ, chỗ mi tâm hiện ra một vệt huyết động, máu tươi cuồn cuộn chảy ra.

Trương Hoài Cẩn linh lực, hùng hồn bá đạo, linh lực nồng độ, là cùng giai tu sĩ mấy lần có dư.

Đây là Trương Hoài Cẩn lần thứ nhất chiến đấu, nếu như kinh nghiệm chiến đấu đầy đủ lời nói, tên này Luyện Khí tầng ba tán tu, liền Trương Hoài Cẩn một kích đều không tiếp nổi.

Đánh giết một vị tán tu, Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục giết ra!

Thanh Trúc kiếm kéo đạo đạo kiếm quang, thân thể bên trong linh lực không ngừng chảy, không ngừng phong tỏa tên này Luyện Khí tầng bốn tán tu đường lui.

Canh Kim chỉ duy trì liên tục đánh ra, hướng về Luyện Khí bốn tầng tán tu tứ chi điểm tới.

Tên này Luyện Khí tầng bốn tán tu sắc mặt trắng bệch, bạch cốt gậy to không ngừng đánh ra, cùng Thanh Trúc kiếm không ngừng va chạm, năng lượng tia sáng văng khắp nơi.

Năm hơi về sau.

Phốc

Luyện Khí tầng bốn tán tu đầu gối trái, đột nhiên bị Canh Kim chỉ oanh trúng, xương đầu gối trực tiếp vỡ vụn.

Thân thể của hắn đột nhiên nghiêng, hạt châu màu đen năng lượng bị kích phát đến mức độ lớn nhất.

Đồng thời túi trữ vật bên trong, tia sáng lưu chuyển, muốn tìm kiếm thứ gì. . .

"Thiên Hỏa kiếm!"

Âm vang!

Thanh Trúc kiếm bên trên, bàng bạc hỏa thuộc tính linh lực đột nhiên nở rộ, ngang nhiên chém ra một đạo một trượng lớn nhỏ hỏa thuộc tính kiếm mang!

Oanh

Màn ánh sáng màu đen vỡ vụn, kiếm quang đỏ ngầu lưu chuyển, từ Luyện Khí bốn tầng tán tu chỗ cổ vạch qua.

Phốc

Máu tươi bắn mạnh mà ra, Luyện Khí tầng bốn tán tu lập tức mất mạng!

Thiên Hỏa kiếm là Thiên Hỏa viêm công bên trong thuật pháp, uy lực mạnh mẽ, có được lăng lệ phong mang.

Đây là Trương Hoài Cẩn trận đầu, gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp chém giết hai tên tán tu.

Trương Hoài Cẩn từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một viên Hồi Khí đan.

Kinh mạch bên trong, từng sợi linh lực bắt đầu khôi phục.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Hiền chậm rãi mà đến.

Trương Hoài Cẩn lắng lại một cái, cùng phụ thân mình cười cười.

Lập tức bắt đầu sờ thi, đem đối phương túi trữ vật thu vào, lại tỉ mỉ tìm tòi một lần.

Đầu ngón tay hiện ra hai viên hỏa cầu, trực tiếp rơi vào trên người của hai người, đem hắn đốt cháy thành tro bụi.

"Phụ thân, ngươi có phải hay không đã sớm tới?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh mười phần bình tĩnh.

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

"Không sai! Linh mễ thành thục thời gian liền tại mấy ngày nay, ta một ngày phía trước liền đến!"

Trương Lễ Hiền lời nói, để Trương Hoài Cẩn xác minh chính mình phỏng đoán.

Nếu như không phải Trương Lễ Hiền sớm hơn đến nơi lời nói, liền xem như hắn tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng, cũng sẽ không tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đến Thiên Dương sơn!

Đương nhiên, nếu như không phải cảm ứng được Trương Lễ Hiền khí tức, Trương Hoài Cẩn cũng sẽ không bước ra trận pháp, đánh giết hai tên tán tu..

---

Chương 09: Trương Lễ Hiền khen ngợi, bội thu thời kỳ

Chương 09: Trương Lễ Hiền khen ngợi, bội thu thời kỳ

"Hoài Cẩn, không sai!

Biểu hiện của ngươi, vi phụ rất hài lòng."

Trương Lễ Hiền nhìn xem nhi tử của mình, trong mắt phi thường hài lòng, ngữ khí bên trong mang theo một vệt tự hào.

Thời gian ba tháng, vậy mà trực tiếp bước vào Luyện Khí tầng bốn.

Đồng thời không có lên làm, đi ra trận pháp, lộ ra vô cùng chững chạc.

Tất cả lấy gia tộc linh điền làm trung tâm.

Trọng yếu hơn là, xem xét chiến cuộc xoay chuyển, lộ ra vô cùng quả quyết, trực tiếp giết ra trận pháp.

Lấy một địch hai, đồng thời còn đánh chết hai người.

Hài lòng, phi thường hài lòng!

Dựa theo Trương Lễ Hiền tốc độ, đánh giết vị kia Luyện Khí sáu tầng tán tu về sau, cái này hai tên tán tu căn bản chạy không thoát hắn truy sát.

Nhưng hắn nhìn xem hai người tiến lên phương hướng, không có hạ sát thủ.

Chính là muốn nhìn một chút, Trương Hoài Cẩn sẽ lựa chọn thế nào?

"Ta cũng là cảm ứng được phụ thân khí tức, mới sẽ giết ra trận pháp!

Nếu không, là tuyệt đối sẽ không bước ra."

Trương Hoài Cẩn lộ ra vô cùng khiêm tốn.

Kỳ thật nếu như không phải có linh điền, Trương Hoài Cẩn tại dã ngoại gặp phải ba tên tán tu!

Cũng đủ để lấy một địch ba, đem đối phương chém giết.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn tự thân tự tin.

Hùng hồn thần hồn, đủ để bằng được Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

Thiên Hỏa viêm công tu luyện ra linh lực, cũng vô cùng bá đạo, có cực kỳ mãnh liệt xâm lược tính.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn cấp thiết muốn tìm tới một bộ thần hồn thuật pháp, tu luyện về sau, liền có thể phát động thần hồn công kích, giết người ở vô hình ở giữa.

Bằng không, có lỗi với hắn như thế hùng hồn thần hồn.

"Tốt! Chững chạc lại không mất phong mang!"

Trương Lễ Hiền phi thường hài lòng.

Đến mức Trương Hoài Cẩn tại thời gian ba tháng bên trong, liền tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn. . .

Trương Lễ Hiền cũng không có truy hỏi, mỗi người đều có chính mình bí mật.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, thế nhưng bình thường tốc độ tu luyện, cùng tam linh căn không sai biệt lắm.

Trương gia tộc nhân cũng không để ý.

"Phụ thân, linh mễ cũng thành thục, hiện tại vội vàng đem hắn thu hoạch, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, thần tốc nói.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tấn thăng Luyện Khí chín tầng, gia tộc thực lực đại trướng.

Trương gia hiện tại đã nắm giữ hai vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ tọa trấn!

"Ngươi trước khôi phục! Ta đến!"

Trương Hoài Cẩn phụ tử đi vào Lục Nhâm Xích Viêm Trận.

Trong tay Trương Lễ Hiền xuất hiện một thanh liêm đao, lập lòe hàn quang lạnh như băng.

Đây chính là nhất giai thượng phẩm linh liêm, thu hoạch tốc độ thật nhanh.

Trương Hoài Cẩn cũng không có khách khí, một phen đại chiến, tự thân linh lực hao tổn hơn phân nửa.

Trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục!

Một khắc đồng hồ về sau!

Trương Lễ Hiền đã thu hoạch ba mẫu linh mễ.

Trương Hoài Cẩn khôi phục hơn phân nửa, cũng lấy ra chính mình liêm đao.

Hai cha con bắt đầu thu hoạch!

Trương Lễ Hiền không chỉ là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, hay là nhất giai thượng phẩm linh thực phu.

Thu hoạch tốc độ thật nhanh.

2 canh giờ về sau, hai cha con đem bốn mươi mẫu linh điền, toàn bộ thu hoạch xong xuôi.

Trương Lễ Hiền lấy ra năm cái túi trữ vật, lập tức cùng Trương Hoài Cẩn cùng một chỗ động thủ, đem cây lúa cán cùng linh mễ toàn bộ thu hồi.

Đợi đến trở về gia tộc về sau, sẽ an bài tộc nhân đem hắn rơi.

Linh mễ một bộ phận bán đi, một bộ phận cất giữ!

Còn lại cất rượu!

Còn lại cây lúa cán, cũng ẩn chứa từng tia từng sợi linh khí, sẽ trực tiếp mài nát, cùng mặt khác ăn uống hỗn hợp lại cùng nhau, nuôi nấng linh cầm.

Luyện Khí gia tộc nội tình quá mức yếu kém!

Gia tộc bên trong, nuôi nấng mấy chục con linh gà!

Mỗi năm linh điền bên trong cây lúa cán, đối với những này linh gà đến nói, đều là thức ăn tốt nhất

"Hoài Cẩn, đây là một trăm cân Xích Dương linh mễ, còn có năm mươi cái linh thạch!

Hiện tại gia tộc khó khăn, Thiên Dương sơn liền dựa vào ngươi!"

Trương Lễ Hiền thở dài một tiếng.

Trương Lễ Trung thương thế quá nặng đi, cần tĩnh dưỡng.

Thanh Trúc sơn cần hắn cùng phụ thân tọa trấn, gia tộc bên trong Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, vô cùng thưa thớt, đều đều có chính mình sự tình.

Bằng không, lúc trước cũng sẽ không để chỉ có Luyện Khí tầng bốn Trương Hoài Cẩn xuống núi!

"Phụ thân yên tâm, Thiên Dương sơn liền giao cho ta đi!"

Trương Hoài Cẩn minh bạch, linh mễ cùng linh thạch, là đối chính mình bồi thường.

Mặc dù hạt cát trong sa mạc, nhưng dù sao cũng là cho thấy thái độ của mình.

"Gia tộc thẹn với ngươi, đợi đến cái này một nhóm linh mễ bán ra, ta sẽ cùng gia gia ngươi rút ra một món linh thạch, vì ngươi mua sắm đan dược, xem như bồi thường cho ngươi!"

Trương Lễ Hiền chậm rãi mở miệng, lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra linh chủng.

"Thời gian kế tiếp, ngươi phải cẩn thận điều tiết linh điền linh lực, đem hắn toàn bộ khai hoang một lần, bảo trì linh điền độ phì nhiêu!

Đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, liền đem hắn gieo xuống."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Ta minh bạch, ta hiện tại đã trở thành nhất giai trung phẩm linh thực phu, ta muốn liên quan tới phía sau linh thực kỹ nghệ."

Trương Lễ Hiền nghe vậy, đưa cho Trương Hoài Cẩn một đạo thư tịch.

"Mặc dù đại bộ phận gia tộc đều có, nhưng đối với tán tu đến nói, hay là chí bảo!

Nắm giữ về sau, liền trực tiếp thiêu hủy."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Ta biết!"

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu hồi.

Hai cha con cũng không có tiếp qua trò chuyện, Trương Lễ Hiền trực tiếp rời đi.

Thiên Dương sơn lại lần nữa rơi vào yên tĩnh.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn bắt đầu ma diệt hai cái túi trữ vật cấm chế.

Hai cái đều là nhất giai hạ phẩm túi trữ vật, cấm chế vô cùng yếu kém, bằng vào cường đại thần hồn.

Mười mấy hơi thở thời gian, Trương Hoài Cẩn liền trực tiếp đem hắn ma diệt.

Đem đồ vật bên trong toàn bộ đổ ra.

Kiểm kê một phen về sau, Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt ghét bỏ.

"Chỉ có hai kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí, hai mươi tám cái linh thạch.

Đan dược ba viên, còn có một chút đồ vật loạn thất bát tao!

Tán tu là thật nghèo a!"

Nhìn trong tay mình chiến lợi phẩm, Trương Hoài Cẩn hiện lên một vệt bất đắc dĩ.

Nhưng con muỗi tuy nhỏ cũng là thịt a!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân gia, cộng lại đã sắp có ba trăm linh thạch.

Trừ cái này hai tên tán tu nhất giai hạ phẩm pháp khí, Trương Hoài Cẩn phía trước còn có một cái nhất giai hạ phẩm Thanh Trúc kiếm.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn trong tay, đã có ba kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí, đối với hắn mà nói, đã không có tác dụng gì.

Đợi đến rời đi Thiên Dương sơn thời điểm, liền có thể đem hắn toàn bộ xử lý, đổi thành linh thạch.

Mua sắm tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, bắt đầu nghiên cứu Trương Lễ Hiền linh thực thư tịch.

Lấy Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn, ngộ tính siêu phàm, không đủ thời gian một ngày, liền thuộc nằm lòng.

Còn lại chính là thực tế thao luyện.

"Lục Nhâm Xích Viêm Trận không có nhận đến tổn thương, bên trong tích góp năng lượng tiêu hao không lớn, may mắn chính mình không có tùy tiện thôi động Xích Viêm đao!"

Trương Hoài Cẩn lại dò xét một cái trận pháp, trong lòng thở dài một hơi.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận lực lượng, đủ để toàn lực thôi động Xích Viêm đao ba lần, bắn ra Luyện Khí hậu kỳ công kích.

Đây đều là Trương gia nội tình, uy hiếp ngoại địch dựa vào.

Có thể không tiêu hao, liền không tiêu hao!

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt tất cả, tự thân linh lực cũng khôi phục đỉnh phong, lập tức đem ánh mắt nhìn hướng linh điền.

Hiện tại linh mễ thành thục, linh điền bên trong độ phì nhiêu đã có chỗ không đủ.

Mà còn linh lúa rễ cây còn tại linh điền bên trong, cần Trương Hoài Cẩn đem bốn mươi mẫu linh điền toàn bộ lật một lần.

Càng phải đem linh thạch mài thành bột mịn, đều đều rơi tại linh điền bên trong, để hắn khôi phục trong đó độ phì nhiêu.

Về sau mới có thể đem mới linh chủng trồng đi vào..

---

Chương 10: Dẫn yêu hương, Tử Linh hổ

Chương 10: Dẫn yêu hương, Tử Linh hổ

"Là một hạng đại công trình a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt linh điền, khẽ thở một hơi.

Hiện tại hắn cảnh giới, đã trong lúc bất tri bất giác, bước vào Luyện Khí tầng bốn viên mãn.

Khai khẩn linh điền, cũng là một hạng tu luyện.

Có thể không ngừng mài giũa hắn tu vi, để nó biến đến càng thêm hùng hồn.

Hôm sau, sáng sớm!

Mặt trời rực rỡ mới lên, ánh nắng ban mai Phá Hiểu.

Ánh sáng màu vàng óng rơi vãi, là đỏ thẫm Thiên Dương sơn khoác lên một tầng màu vàng sa y.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, trên vai khiêng chính mình linh cuốc.

Bắt đầu chính mình khai hoang đại nghiệp.

Đen nhánh bùn đất bị lật lên, bên trong cây lúa cán rễ cây bị đánh nát, từng tia từng sợi linh khí không ngừng phác họa, để linh khí bốn phía bảo trì cân bằng.

Cái nào một khối bùn đất linh khí không đủ, Trương Hoài Cẩn liền sẽ đem linh thạch mảnh vỡ nghiền nát thành bột mịn, đem hắn trực tiếp rơi vãi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Cuốc mỗi một lần rơi xuống, Trương Hoài Cẩn lực lượng toàn thân đều sẽ bị điều động.

Tự thân tu vi sẽ không bị đoạn mài giũa, kinh mạch bên trong linh lực, cũng biến thành càng thêm tinh thuần.

Mỗi một ngày, Trương Hoài Cẩn đều trôi qua vô cùng đầy đủ.

Hơn hai canh giờ thời gian tu luyện, vận chuyển công pháp, hấp thu thiên địa linh khí.

Thời gian còn lại, tu luyện thuật pháp, ngự sử pháp khí, còn có khai khẩn linh điền.

Nháy mắt ở giữa, mười ngày đi qua!

Bốn mươi mẫu linh điền, đã đều bị Trương Hoài Cẩn lật một lần.

Linh khí chỗ không đủ cũng đã bổ túc.

Linh mạch bên trong linh khí, cũng từng tia từng sợi thấm vào trong đó, khôi phục trong đó độ phì nhiêu.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, thời gian nửa tháng, linh điền bên trong độ phì nhiêu, liền đạt tới linh chủng trồng trọt điều kiện.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn liền có thể đem Xích Dương linh mễ linh chủng, trồng vào linh điền.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn cũng không cần mệt mỏi như vậy.

Những ngày gần đây, Trương Hoài Cẩn nhàn hạ thời khắc, đã đem bản kia linh thực sổ ghi chép bên trên tri thức nhớ kỹ, quyển sách kia quê quán, đã bị đốt cháy trống không.

Đợi đến linh chủng nảy mầm, Trương Hoài Cẩn liền có thể bắt đầu.

Vân Vũ thuật cùng Canh Kim thuật, đang theo đại thành bước vào.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn đem hắn tu luyện tới viên mãn trạng thái, đó chính là nhất giai thượng phẩm linh thực phu.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bốn phía linh lực từng tia từng sợi chuyển vào thân thể của hắn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn khôi phục trạng thái toàn thịnh.

"Nên bắt đầu săn giết yêu thú!"

Hiện tại Thiên Dương sơn bên trong, Xích Dương linh mễ đã bị thu hoạch, linh điền đối với tán tu đến nói, không có chút nào giá trị.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn có thể tại bốn phía hoạt động.

Chỉ cần không rời đi mười dặm chi địa, bảo đảm Lục Nhâm Xích Viêm Trận bình yên vô sự là được rồi.

Liền xem như có người đụng vào trận pháp, hắn cũng có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong, đuổi trở về.

Trương Hoài Cẩn đi ra trận pháp, đi tới dưới chân núi Thiên Dương sơn, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một đạo lớn chừng chiếc đũa màu đen dài hương.

Hắn tiện tay vung ra, đem hắn đốt.

Từng sợi đàn hương theo gió nhẹ, hướng về bốn phương tám hướng phiêu tán mà đi.

Đây là dẫn yêu hương, có thể hấp dẫn xung quanh vài dặm Địa Yêu thú.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay cái này một cái, chỉ là nhất giai hạ phẩm cấp bậc.

Có thể hấp dẫn nhất giai hạ phẩm yêu thú, nhất giai trung phẩm yêu thú cũng có nhất định tỉ lệ bị hấp dẫn.

Lang Gia huyện thành chỗ tiếp giáp chỗ này sơn mạch, tên là Tử Mạch sơn mạch.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, mênh mông vô ngần, đại đại nho nhỏ sông núi đếm không hết.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, cũng có đại đại nho nhỏ linh sơn.

Thanh Trúc sơn vị trí, là tít ngoài rìa, chỗ yếu nhất!

Lấy Thanh Trúc sơn làm hạch tâm, trong vòng phương viên trăm dặm, nhất giai thượng phẩm yêu thú, đã bị tàn sát trống không.

Nhất giai hạ phẩm yêu thú có không ít, nhất giai trung phẩm yêu thú, vô cùng thưa thớt.

Phàm nhân là không có xuyên qua hoang dã tư cách.

Trăm dặm chi địa, diện tích rộng lớn, yêu thú tương đối phân tán.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cũng không có cái kia thời gian, rời đi Thiên Dương sơn đi săn giết yêu thú.

Dẫn yêu hương chính là đồ tốt nhất.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình che dấu, khoanh chân ngay tại chỗ, Thanh Trúc kiếm trực tiếp nắm tại ở trong tay.

Chờ đợi yêu thú tới cửa!

Một khắc đồng hồ về sau, nơi xa bình tĩnh, đột nhiên bị đánh vỡ.

Một đầu nhất giai hạ phẩm Liệt Hỏa mãng lướt thân thể, chậm rãi xuất hiện.

Dẫn yêu thơm thơm vị, đối với yêu thú, có trí mạng lực hấp dẫn.

Liệt Hỏa mãng chiều cao một mét, toàn thân đỏ thẫm, phía trên có màu đen hoa văn.

Mãng xà trong miệng, hỏa diễm chi lực chậm rãi phun ra mà ra.

Hai mắt đỏ thẫm, mang theo băng lãnh!

Liệt Hỏa mãng là hỏa thuộc tính yêu thú, tự thân còn có không kém độc tố.

Nham thạch về sau Trương Hoài Cẩn, tốc độ cực nhanh, người còn chưa có xuất hiện, Thanh Trúc kiếm liền trực tiếp tăng vọt mà ra.

Một đầu nhất giai hạ phẩm Liệt Hỏa mãng, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Hưu

Kiếm quang gào thét, kiếm mang màu xanh lưu chuyển, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đi tới Liệt Hỏa mãng lông mày ở giữa.

Oanh

Liệt Hỏa mãng thân thể thay đổi, mãng xà miệng hơi mở, hỏa diễm chi lực phun ra ngoài, muốn ngăn cản Thanh Trúc kiếm.

Vì chính mình chiếm được một chút hi vọng sống.

Liệt Hỏa mãng hướng thẳng đến phía sau rút lui!

Nhất giai trung phẩm pháp khí, không phải nó có khả năng đối phó.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Thanh Trúc kiếm phương hướng thay đổi, trực tiếp xuyên thấu Liệt Hỏa mãng bảy tấc chi địa.

Phốc

Máu tươi phun tung toé mà ra, Liệt Hỏa mãng liền một tia rên rỉ đều không có phát ra, liền trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Nhất giai hạ phẩm yêu thú, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn một hiệp chi địch.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn  bình thường Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đều không phải đối thủ của hắn.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, tay trái hai ngón tay bao trùm vàng nhạt chi sắc, hai đạo màu vàng chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra.

Tại Liệt Hỏa mãng trên thân thể, lưu lại hai đạo huyết động.

Rắn mãng xà loại yêu thú, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cho dù chết, cũng khó nói sẽ bạo khởi một kích.

Nhìn thấy Liệt Hỏa mãng không có động tĩnh, Trương Hoài Cẩn cái này mới yên tâm.

Trực tiếp đem Liệt Hỏa mãng thi thể thu hồi, tiếp tục núp ở nham thạch về sau.

"Răng rắn, vảy rắn còn có túi độc, đều là đồ tốt!"

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, bắt đầu chia cắt Liệt Hỏa mãng thi thể.

Sẽ có dùng tài nguyên bóc ra, lập tức đem Liệt Hỏa mãng thi thể, ném vào túi trữ vật bên trong.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, chỗ ngực Phá Cảnh châu lưu chuyển ra một tia đen trắng tia sáng, theo Trương Hoài Cẩn đầu ngón tay, rơi vào túi trữ vật bên trong.

Mà Liệt Hỏa mãng thi thể, tựa như mùa xuân Bạch Tuyết đồng dạng, trực tiếp bị thôn phệ.

Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được rõ ràng, Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, lập tức tăng lên mấy sợi.

"Quả nhiên là thiên địa linh lực gấp mười, chỉ cần không ngừng săn giết yêu thú, rất nhanh liền sẽ đem Phá Cảnh châu năng lượng, lại lần nữa tích góp viên mãn."

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Liền tại Phá Cảnh châu vừa vặn thôn phệ Liệt Hỏa mãng thi thể lúc, thức hải bên trong, bình tĩnh Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ đột nhiên hiện ra một đạo tin tức.

Trương Hoài Cẩn trên mặt sững sờ, sau đó ánh mắt lộ ra một vệt thoải mái vô cùng nụ cười.

"Ha ha! Về sau liền xem như Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ta cũng không sợ!"

Trương Hoài Cẩn tâm tình vào giờ khắc này vô cùng kích động.

Thế nhưng sau một khắc, mấy chục mét bên ngoài, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Oanh

Một đầu thân cao ba mét, toàn thân màu tím mãnh hổ đột nhiên xuất hiện, hung sát chi khí tràn ngập bốn phía không gian, chậm rãi tập trung vào dẫn yêu hương.

Trương Hoài Cẩn dư quang thoáng nhìn, "Tử Linh hổ!".

---

Chương 11: Thần hồn thuật pháp, Hắc Bạch thần châm!

Chương 11: Thần hồn thuật pháp, Hắc Bạch thần châm!

Tử Linh hổ là một loại chiến lực cực kỳ hung mãnh yêu thú, nhục thân cường đại, tốc độ cực nhanh.

Tự thân có hai loại thuộc tính, hỏa thuộc tính cùng kim thuộc tính!

Tại đê giai yêu thú bên trong, gần như không có cái gì nhược điểm.

Trước mắt cái này một đầu Tử Linh hổ, chính là nhất giai trung phẩm cảnh giới.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn dự đoán, trước mắt cái này một đầu Tử Linh hổ, liền xem như Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cũng có chút đau đầu.

Tử Linh hổ nhìn trước mắt dẫn yêu hương, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt lửa giận.

Oanh

Hổ trảo dữ tợn, vọt thẳng đi qua, đem hắn đạp nát.

Lập tức không ngừng liếc nhìn bốn phía, tìm tu sĩ vết tích.

Thứ này xem xét chính là tu sĩ vật phẩm, đây là tại dụ dỗ yêu thú. . .

Hai tộc nhân yêu, vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện cùng thiên địa linh mạch, không biết trải qua bao nhiêu đại chiến. . .

Là không chết không thôi cừu địch.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, sắc mặt bình tĩnh, vọt thẳng ra.

Thanh Trúc kiếm gào thét mà ra, một vệt đỏ thẫm kiếm mang lưu chuyển mà ra.

Hỏa thuộc tính năng lượng nhô lên mà ra.

"Thiên Hỏa kiếm!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, kiếm mang đột nhiên hiện lên, hướng về Tử Linh hổ cái cổ trảm đi.

Rống

Tử Linh hổ gào thét một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Hổ trảo dữ tợn, lực lượng cuồng bạo mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem Trương Hoài Cẩn công kích đánh nát.

"Quả nhiên là Luyện Khí sáu tầng lực lượng!"

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, Minh Thiết thuẫn cũng trực tiếp lấy ra, ngăn tại trước người mình.

Âm vang!

Hổ trảo dữ tợn, kim hỏa thuộc tính năng lượng tia sáng lấp lánh, ngưng tụ ra một đạo một mét lớn nhỏ cự trảo, xé rách không khí, hướng về Trương Hoài Cẩn oanh tới.

Ầm

Minh Thiết thuẫn dâng lên, trực tiếp đem hắn cản lại!

Năng lượng tia sáng bốn phía, Trương Hoài Cẩn điều khiển Thanh Trúc kiếm, lại lần nữa chém ra Thiên Hỏa kiếm, hướng về Tử Linh hổ phía sau cái cổ đâm tới.

Mà Canh Kim chỉ mũi nhọn càng là tựa như ám khí đồng dạng, bắn mạnh mà ra, vô thanh vô tức, hướng về Tử Linh hổ mắt hổ vọt tới.

Muốn đem Tử Linh hổ con mắt bắn mù.

Tử Linh hổ kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, thân hổ nhảy lên, đuôi hổ ngang nhiên đánh ra.

Ầm

Thanh Trúc kiếm bị trực tiếp oanh trúng, linh quang ảm đạm, hướng về Trương Hoài Cẩn bay tới.

To lớn màu tím hổ trảo không ngừng đánh ra, cùng Canh Kim chỉ mũi nhọn không ngừng oanh kích, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi!

Trương Hoài Cẩn công kích, trong khoảnh khắc bị trực tiếp vẫn diệt.

Tử Linh hổ nhục thân cực kỳ cường đại, có thể cùng nhất giai trung phẩm pháp khí so sánh.

Loại này yêu thú, trừ thần hồn yếu kém, gần như không có cái gì nhược điểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, Thanh Trúc kiếm trở về bên cạnh hắn, lập tức linh lực kích phát, lại một lần nữa kích phát ra chói mắt kiếm mang.

"Nghiệt súc, xem kiếm!"

Trương Hoài Cẩn trực tiếp giết ra, hiện tại bọn hắn chiến đấu động tĩnh, đã đưa tới cực lớn động tĩnh.

Nhất định phải thần tốc giải quyết Tử Linh hổ.

Tử Linh hổ mắt hổ bên trong, hiện ra vô tận lửa giận.

Ầm ầm!

Trương Hoài Cẩn một tay cầm kiếm, một tay nâng thuẫn, cùng Tử Linh hổ điên cuồng đối oanh.

Canh Kim chỉ mũi nhọn, không ngừng lưu chuyển mà ra.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của hắn bên trong, xuất hiện ba đạo Hỏa Cầu phù.

Đều là nhất giai hạ phẩm phù chú, có thể làm quấy nhiễu Tử Linh hổ phán đoán.

Canh Kim chỉ mũi nhọn không ngừng bắn mạnh, công kích tới Tử Linh hổ yếu kém chi địa.

Chỉ một thoáng, huyết quang một chút.

Trên tay Tử Linh hổ hung tính đại tác, sức chiến đấu càng mạnh.

Hỏa Cầu phù trực tiếp vỡ vụn, ba đạo to bằng đầu người tiểu hỏa cầu trong khoảnh khắc bộc phát, hướng về Tử Linh hổ bao phủ tới.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn bên trong, đột nhiên ở giữa, đen trắng lưu quang tập hợp, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo Hắc Bạch thần châm!

Tựa như sợi tóc đồng dạng, vô thanh vô tức, vạch phá không gian.

Tốc độ cực nhanh, tựa như quang ảnh, xuyên qua hừng hực năng lượng công kích, xuất hiện tại Tử Linh hổ mi tâm ở giữa.

Đợi đến Tử Linh hổ phát hiện thời điểm, đã muộn!

Phốc

Hắc Bạch thần châm trực tiếp chui vào Tử Linh hổ đầu, khổng lồ thần hồn lực lượng càn quét mà ra.

Tử Linh hổ yếu đuối thần hồn, trực tiếp vỡ vụn.

Khuôn mặt dữ tợn Tử Linh hổ, trong khoảnh khắc, thân thể dừng lại, trong mắt tràn đầy vô tận không cam lòng.

Lập tức ầm vang ngã xuống đất!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, đem Tử Linh hổ thi thể thu hồi, đem dẫn yêu hương mảnh vỡ từng cái dọn dẹp sạch sẽ.

Xoay người rời đi, bước chân gấp rút, trực tiếp quay trở về Thiên Dương sơn.

Hô

Trở về trận pháp, Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, bắt đầu khôi phục.

Bốn phía thiên địa linh lực thần tốc vọt tới, thân thể bên trong hỗn loạn linh lực, bắt đầu dần dần rơi vào lắng lại.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn mở ra hai mắt.

"Tử Linh hổ sức chiến đấu, xác thực cường đại!"

Trương Hoài Cẩn trong lòng, có chút nghĩ mà sợ.

Chính mình hiện tại chỉ là Luyện Khí tầng bốn cảnh giới, cho dù chiến lực không kém.

Muốn đánh giết Luyện Khí sáu tầng Tử Linh hổ, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí trọng thương.

Nhưng liền tại Phá Cảnh châu thôn phệ Liệt Hỏa mãng thi thể về sau.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, vậy mà cho hắn truyền xuống một bộ thần hồn thuật pháp!

Hắc Bạch thần châm!

Trương Hoài Cẩn thần hồn trải qua Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng rèn luyện, bản thân liền vô cùng cường đại.

Tự thân ngộ tính, càng là trác tuyệt bất phàm!

Tu luyện thần hồn thuật pháp, đó là như hổ thêm cánh, sức chiến đấu tăng nhiều.

Hắc Bạch thần châm, không có chờ cấp!

Trương Hoài Cẩn có thể dùng chính mình thần hồn lực lượng, ngưng tụ làm một đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức ở giữa, có thể hủy diệt người khác thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn, đủ để ngưng tụ ba đạo!

Theo tu vi không ngừng tăng lên, Hắc Bạch thần châm số lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có một ngày, trực tiếp tập hợp là đen trắng Tinh Hà, tựa như Thiên Hà Chi Thủy, cuồn cuộn liên miên, trút xuống, hủy diệt ức vạn thương sinh thần hồn.

Điểm trọng yếu nhất, Hắc Bạch thần châm một khi ngưng tụ, liền sẽ không biến mất!

Mà còn mỗi thời mỗi khắc, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ sẽ còn đem hắn rèn luyện.

Nói cách khác, những này Hắc Bạch thần châm uy lực, sẽ cùng Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng ngang hàng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, có thể so sánh với Luyện Khí tám tầng tu sĩ thần hồn.

Cái kia Hắc Bạch thần châm, liền có thể bộc phát ra Luyện Khí tám tầng tu sĩ lực lượng.

Mà còn một khi bị tiến vào thức hải, thần hồn căn bản không ngăn cản nổi.

Hỗn độn thái cực lực lượng, đủ để vặn vẹo tất cả.

Cấp thấp tu sĩ thần hồn vỡ vụn, cái kia nhục thân chỉ là một kiện thể xác.

Tử Linh hổ mặc dù cường đại, nhưng thần hồn nhưng là vô cùng yếu kém, cho nên bị Trương Hoài Cẩn một kích mất mạng.

Trực tiếp mất đi Diệt Thần hồn.

Hắc Bạch thần châm cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ có cùng nguồn gốc, mà Trương Hoài Cẩn ngộ tính siêu tuyệt.

Trong khoảnh khắc, liền trực tiếp lĩnh ngộ, ngưng tụ ra đạo thứ nhất Hắc Bạch thần châm!

Tử Linh hổ trở thành Hắc Bạch thần châm đạo thứ nhất vong hồn.

Trương Hoài Cẩn khôi phục tự thân linh lực, toàn bộ Thiên Dương sơn gió êm sóng lặng.

Hắn lập tức thở dài một hơi.

Nhà tranh phía trước, Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, thật nhanh tách rời Tử Linh hổ.

"Răng nanh, hổ tiên, đuôi hổ, hổ trảo, còn có hổ cốt!"

"Hổ cốt có thể ngâm rượu, hay là lưu lại đi!"

Trương Hoài Cẩn đem Tử Linh hổ trực tiếp tách rời, hữu dụng tài nguyên chính mình lưu lại, còn cho mình lưu lại gần tới ba mươi cân thịt hổ.

Mà còn lại huyết nhục, bắt chước làm theo, để Phá Cảnh châu trực tiếp thôn phệ.

Sau một khắc, Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng nhanh.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt thỏa mãn nụ cười..

---

Chương 12: Luyện Khí tầng năm, rời đi Thiên Dương sơn!

Chương 12: Luyện Khí tầng năm, rời đi Thiên Dương sơn!

Phá Cảnh châu đem Tử Linh hổ huyết nhục toàn bộ thôn phệ.

Lúc trước Liệt Hỏa mãng huyết nhục, Trương Hoài Cẩn còn không có quá nhiều phát giác.

Làm Tử Linh hổ huyết nhục bị thôn phệ, một cỗ ấm áp chi khí lập tức tràn vào Trương Hoài Cẩn thân thể.

Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thân của mình đang chậm rãi tăng cường.

Thân thể bên trong tạp chất, bị không ngừng ma diệt.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, hiện tại đã vọt tới nhất giai trung phẩm đỉnh phong  bình thường Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đều không có Trương Hoài Cẩn nhục thân mạnh.

Trọng yếu hơn một điểm, Phá Cảnh châu cái này một cỗ lực lượng, trực tiếp để Trương Hoài Cẩn nhục thân, xông vào nhất giai thượng phẩm.

Đủ để bằng được Luyện Khí bảy tầng nhục thân!

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới là Luyện Khí tầng bốn a!

Nhục thân tăng lên, kích phát Trương Hoài Cẩn tu vi.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, cầm trong tay trận bàn, trực tiếp quay trở về nhà tranh.

Kinh mạch bên trong linh lực, đã đạt đến tràn đầy trạng thái!

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, lòng bàn tay bên trong cầm một cái linh thạch.

Điên cuồng vô cùng hấp thu trong đó linh lực.

Oanh

Tất cả nước chảy thành sông, không có chút nào trì trệ.

Mười mấy hơi thở thời gian, Trương Hoài Cẩn khí tức đột nhiên tăng vọt, lập tức hạ xuống.

Tự thân khí tức, trở nên càng thêm cường đại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã đi vào Luyện Khí tầng năm.

Phải biết, cách hắn mười sáu tuổi sinh nhật, còn có thời gian ba tháng.

"Dựa theo hiện tại tiến độ này, muốn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, ít nhất cũng cần thời gian hai năm a!"

Trương Hoài Cẩn vận chuyển Thiên Hỏa viêm công, không ngừng mà mài giũa chính mình tu vi.

Trương Hoài Cẩn hiện tại tốc độ tu luyện, đủ để bằng được tam linh căn tu sĩ.

Thế nhưng Thiên Dương sơn thiên địa linh lực, căn bản không đủ để cung cấp hắn tu luyện.

"Xem ra hay là cần tìm kiếm tài nguyên a!"

Trương Hoài Cẩn cảm thán một tiếng, quyết định mỗi ngày sau khi tu luyện xong, liền tiếp tục săn giết yêu thú.

Tích góp yêu thú tài liệu, đợi đến niên quan trực luân phiên thời điểm, trở về gia tộc, hối đoái tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Cẩn sinh nhật, chính là ba mươi tết!

Những ngày tiếp theo, Trương Hoài Cẩn bắt đầu ngày qua ngày sinh hoạt!

Mỗi ngày thời gian tu luyện xong xuôi về sau, liền dùng dẫn linh hương hấp dẫn yêu thú, sau đó đem hắn chém giết.

Trong nháy mắt vung lên, một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Một tháng thời gian, Trương Hoài Cẩn thu hoạch còn có thể.

Đánh giết hơn hai mươi đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú cùng năm đầu nhất giai trung phẩm yêu thú.

Thu hoạch tràn đầy, Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, đã tích góp hơn phân nửa.

Dù sao còn có thiên địa linh lực không ngừng rót vào.

Mà Trương Hoài Cẩn mỗi ngày cơm nước, cũng vô cùng tốt.

Linh khí không đủ, liền ăn yêu thú thịt.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thay đổi đến vô cùng cường tráng, thân hình cao lớn, oai hùng thẳng tắp.

Tu vi cũng tại vững bước đẩy tới!

Thần hồn lực lượng càng là đủ để cùng Luyện Khí chín tầng tu sĩ cùng so sánh.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như Hỗn Độn Thần Ma, không ngừng mà nghiền ép Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Mà Hắc Bạch thần châm, cũng đã ngưng tụ ra ba đạo.

Bị Hỗn Độn Thần Ma không ngừng rèn luyện, lóe ra hàn quang lạnh như băng.

Tất cả đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Mà bốn mươi mẫu linh điền, trải qua Trương Hoài Cẩn chăm sóc, cũng đã khôi phục độ phì nhiêu.

Cũng là thời điểm loại kia bên dưới linh chủng!

Tiêu phí hai ngày thời gian, Trương Hoài Cẩn đem Xích Dương linh mễ linh chủng gieo xuống, Vân Vũ thuật không ngừng thi triển mà ra.

Đại lượng nước mưa rót vào trong đó!

Lục Nhận Xích Viêm Trận hỏa diễm chi lực, cũng bị Trương Hoài Cẩn không ngừng điều khiển, là Xích Dương linh mễ linh chủng cung cấp thích hợp nhiệt độ.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn đem hắn thu xếp tốt về sau, đã là ba ngày sau đó.

Thời gian kế tiếp, chính là chờ đợi linh chủng chui từ dưới đất lên nảy mầm.

Khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn đã không có chuyện gì.

Trương Hoài Cẩn thu thập xong tất cả về sau, mở ra Truyền Tin phù, cùng gia chủ nói một tiếng.

Lúc trước Trương Lễ Hiền đến Thiên Dương sơn thời điểm, lại cho Trương Hoài Cẩn mấy đạo Truyền Tin phù.

Trương Hoài Cẩn nhị thúc Trương Lễ Lương, là Trương gia luyện phù sư!

Cấp bậc là nhất giai trung phẩm luyện phù sư.

Loại này Truyền Tin phù giá trị không phải quá lớn, Trương Lễ Lương vì ma luyện luyện phù kỹ nghệ, trong tay có rất nhiều.

Gia tộc nhận đến Trương Hoài Cẩn thông tin, trực tiếp đem Trương Hoài Kiệm phái đi ra.

Sau nửa canh giờ, Trương Lễ Hiền mang theo Trương Hoài Kiệm đến Thiên Dương sơn.

"A! Tu vi của ngươi lại đột phá?"

Trương Lễ Hiền vừa vặn nhìn thấy Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ.

"May mắn mà thôi, đánh giết một đầu Tử Linh hổ!

Mỗi ngày ăn yêu thú thịt, khai khẩn linh điền, cũng liền đột phá."

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, phất tay hướng về Trương Hoài Kiệm chào hỏi.

"Lão ngũ, ngượng ngùng! Còn phải để ngươi một người ở chỗ này! Thay ta tọa trấn!

Thiên Dương sơn linh mạch là nhất giai hạ phẩm, sẽ không ảnh hưởng ngươi tu luyện! Ngươi nắm chắc, nói không chừng ở chỗ này, liền tấn thăng Luyện Khí tầng ba."

Trương Hoài Kiệm nghe vậy, khổ khuôn mặt.

"Nhị ca, trở về nhớ tới mang cho ta lễ vật!"

Lần thứ nhất rời đi Thanh Trúc sơn, Trương Hoài Kiệm trong lòng, chỉ có hưng phấn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn nói không sai, Thiên Dương sơn sẽ không chậm trễ hắn tu luyện.

Hiện tại Thiên Dương sơn cái gì cũng không có, cũng sẽ không gây nên những người khác ngấp nghé.

Trương Lễ Hiền nhìn thật sâu Trương Hoài Cẩn một cái, sau đó cũng không nói gì.

"Gia gia ngươi qua năm, liền đã tám mươi chín tuổi! Tự thân khí huyết đã không còn đỉnh phong, về sau gia tộc, liền từ ta đến trông coi!"

"Ngươi thiên tư bất phàm, gia tộc sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian. Ta cũng sẽ mau chóng vì gia tộc bồi dưỡng một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, để ngươi rời đi nơi này."

Trương Lễ Hiền từ Trương Sùng Văn trong tay, tiếp nhận gia tộc gánh.

Mới hiểu được, bọn họ Trương gia sống sót gian nan như vậy.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã cho thấy tiềm lực của mình, Trương Lễ Hiền không thể vì gia tộc, chậm trễ chính mình hài tử phát triển.

"Phụ thân, ta minh bạch!"

"Về sau gia tộc, sẽ càng ngày càng tốt."

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt nụ cười thản nhiên, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Đây là tự tin của hắn.

Gia tộc hiện tại tồn tiếp theo khó khăn, tộc nhân thưa thớt.

Nhưng đợi đến hắn thực lực tăng cường, đời thứ ba tộc nhân trưởng thành, gia tộc liền sẽ không gian nan như thế.

Hiện tại Trương gia, không những tài nguyên không đủ, liền tộc nhân, cũng vô cùng thưa thớt.

Trương gia Luyện Khí tu sĩ, cộng lại, không đủ hai mươi vị.

Muốn phát triển một cái gia tộc, quá gian nan.

Trương Sùng Văn dốc hết tâm huyết, như giẫm trên băng mỏng, mới đưa Trương gia phát triển cho tới bây giờ tình trạng.

Đợi đến niên quan về sau, Trương Sùng Văn liền sẽ chính thức thoái vị, đem tộc trưởng vị trí, truyền cho Trương Lễ Hiền!

Luyện Khí tu sĩ vượt qua sáu mươi tuổi, liền đã đánh mất xung kích Trúc Cơ tư cách.

Theo tuổi tác tăng lên, tự thân khí huyết cũng sẽ dần dần suy sụp.

Hiện tại Trương Sùng Văn, tám mươi tám tuổi, lúc còn trẻ, nhiều lần hung hiểm, thân thể bên trong, có rất nhiều ám thương.

Cũng không biết, Trương Sùng Văn thân thể, có thể hay không chống nổi trăm tuổi.

Trương Hoài Cẩn đem trận bàn giao cho Trương Hoài Kiệm, lại đem Truyền Tin phù cho hắn.

Được Trương Lễ Hiền đồng ý, Trương Hoài Cẩn liền rời đi Thiên Dương sơn.

Trương Lễ Hiền cũng trực tiếp rời đi.

Hiện tại Thiên Dương sơn trong vòng mười dặm yêu thú, đã sắp bị Trương Hoài Cẩn giết sạch.

Tiếp tục sử dụng dẫn yêu hương, cũng chỉ là lãng phí tài nguyên, không có chút nào tác dụng.

Linh chủng chui từ dưới đất lên nảy mầm, ít nhất cũng cần thời gian mười ngày.

Trên Thiên Dương sơn, có Lục Nhâm Xích Viêm Trận thủ hộ, trong thời gian ngắn, sẽ không có cái gì nguy hiểm..

---

Chương 13: Tử Linh hổ con non!

Chương 13: Tử Linh hổ con non!

Trương Hoài Cẩn ra ngoài thời gian, cũng vô cùng có hạn!

Nhiều nhất không thể vượt qua nửa tháng.

Trương Hoài Kiệm không phải linh thực phu, hắn còn không có tấn thăng Luyện Khí tầng ba, không thể phân tâm!

Trương gia mặc dù là Luyện Khí gia tộc, nhưng cũng rõ ràng, chỉ có tu vi mới là tất cả.

Chỉ có bước vào Luyện Khí tầng ba, mới có thể tu luyện tu tiên kỹ nghệ.

Trương Hoài Cẩn rời đi Thiên Dương sơn, bắt đầu dọc theo Tử Mạch sơn mạch hành tẩu.

Thanh Trúc sơn vị trí, ở vào Tử Mạch sơn mạch biên giới.

Rời đi Thiên Dương sơn mười dặm chi địa, bốn phía yêu thú lại một lần nữa nhiều hơn.

Trên đường đi, Trương Hoài Cẩn gặp mấy đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú, toàn bộ bị hắn đánh giết.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, trải qua mười mấy tràng cùng yêu thú chiến đấu, tự thân kinh nghiệm chiến đấu, cũng càng ngày càng thuần thục.

Mỗi lần ra chiêu, cũng biến thành càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Thiên Hỏa viêm công không ngừng vận chuyển, hùng hồn linh lực không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn kinh mạch.

Rời đi Trương gia phạm vi thế lực, Trương Hoài Cẩn nhìn thấy tán tu hoạt động vết tích.

Thậm chí còn cùng mặt khác tán tu đánh qua đối mặt.

Thế nhưng cảm nhận được Trương Hoài Cẩn khí tức, những tán tu này cũng không có cái gì động tác, trực tiếp quay người rời đi.

Liền tại vừa rồi, Trương Hoài Cẩn vừa vặn đánh giết một đầu nhất giai trung phẩm xanh đuôi cá sấu, lưu lại hữu dụng tài nguyên, còn lại huyết nhục, để Phá Cảnh châu thôn phệ.

Liên tục không ngừng chiến đấu, nhường trên thân Trương Hoài Cẩn, dần dần hiển hóa ra một vệt sát khí.

Trương Hoài Cẩn trên đường đi, còn phát hiện vài cọng linh dược.

Đem hắn thu hồi, trở về gia tộc thời điểm, đem hắn hối đoái thành mình có thể dùng tài nguyên.

Ba ngày thời gian, Trương Hoài Cẩn đạp khắp xung quanh mấy chục dặm chi địa.

Nhưng phàm là xuất hiện ở trước mặt hắn yêu thú, toàn bộ bị hắn chém giết.

Thậm chí còn có một tên Luyện Khí tầng năm tán tu mai phục hắn, trực tiếp bị hắn phản sát.

Được đến hai kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí cùng mười mấy cái linh thạch.

Không thể không nói, tán tu thực sự là nghèo quá.

Một vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ, trong tay thậm chí ngay cả một đạo nhất giai trung phẩm pháp khí đều không có.

Trương gia mặc dù nhỏ yếu, là Luyện Khí gia tộc.

Nhưng Trương Hoài Cẩn bên trên, dù sao vẫn là có trưởng bối.

Một chút nên có đồ vật, gia tộc liền xem như nắm chặt dây lưng quần, cũng sẽ lấy ra.

Đây chính là gia tộc tác dụng!

Tu sĩ đơn đả độc đấu, tại tu tiên giới bên trong, quá mức khó khăn.

Cảnh giới thấp lúc, còn không cảm giác được.

Đợi đến cảnh giới càng ngày càng cao lúc, cần tài nguyên vô cùng to lớn, đến lúc đó, đủ để cho tán tu tuyệt vọng.

Trương Hoài Cẩn mặc dù sinh ở Luyện Khí gia tộc, nhưng tu tiên bắt đầu, so với những tán tu kia, đã tốt không biết bao nhiêu lần.

Mà còn tại Trương gia, Trương Hoài Cẩn cũng cảm thấy lâu ngày không gặp thân tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chiến lực, đánh lén phía dưới, liền xem như Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cũng muốn nuốt hận.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn phía dưới tự tin!

Trọng yếu hơn một điểm, liền tại hôm nay, Trương Hoài Cẩn Canh Kim chỉ, đi vào cảnh giới viên mãn.

Bộc phát ra lực lượng, đủ để bằng được Luyện Khí bảy tầng.

Mà Vân Vũ thuật còn ở vào cảnh giới đại thành, khoảng cách viên mãn đã không xa.

Tu sĩ cơ sở pháp thuật, Trương Hoài Cẩn cũng đã toàn bộ đem hắn tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Canh Kim chỉ, Đằng Diệp thuật, Thủy Tiễn thuật, Hỏa Cầu thuật cùng Thổ Tường thuật!

Trong đó Canh Kim chỉ chính là kim thuộc tính cơ sở pháp thuật, phong mang chi khí lưu chuyển, lực công kích cực kỳ cường đại.

Bởi vì thường xuyên sử dụng, trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã đem hắn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Phải biết, liền xem như Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng đem hắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Cái này cần thời gian dài ma luyện.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, một bộ áo trắng, đã nhiễm phải một chút điểm vết bùn.

Hắn nhìn trước mắt xuất hiện một chỗ hang động, chân mày hơi nhíu lại.

Bởi vì ở chỗ này, hắn vậy mà cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Thức hải bên trong, thần hồn lưu chuyển.

Trương Hoài Cẩn hai mắt đột nhiên sáng lên.

"Đây là lúc trước đầu kia Tử Linh hổ khí tức, chỉ bất quá khí tức đã thay đổi đến vô cùng mỏng manh!

Xem ra chỗ này hang động là sào huyệt của nó, cũng không biết, trong này có cái gì hữu dụng tài nguyên?"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn suy nghĩ, đôi mắt không ngừng đánh giá bốn phía.

Bốn phía loáng thoáng, đã có yêu thú hiện lên.

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút, lập tức thân hình biến ảo, thu lại tự thân khí tức, đã trốn vào rừng cây bên trong.

Tử Linh hổ lưu lại khí tức, đã càng ngày càng mỏng manh, những cái kia cùng nó có thù yêu thú, đã dần dần ngồi không yên.

Xem ra Tử Linh hổ sào huyệt bên trong, khẳng định có bảo vật gì?

Trương Hoài Cẩn thân ảnh, biến mất tại rừng cây bên trong.

Mà Tử Linh hổ sào huyệt phía trước, dần dần xuất hiện ba đầu yêu thú.

Thiết Giáp sư, Hắc Giáp Lão Khuyển cùng Xích Huyết hùng!

Đều là nhất giai trung phẩm yêu thú.

Trong đó Hắc Giáp Lão Khuyển đại khái là Luyện Khí tầng năm cảnh giới.

Còn lại Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng, đều là Luyện Khí sáu tầng cảnh giới.

Hắc Giáp Lão Khuyển huyết mâu nhìn chòng chọc vào Tử Linh hổ sào huyệt, trong mắt tràn đầy hận ý.

Lúc trước nó, cơ hồ bị Tử Linh hổ giết chết.

Mà bây giờ, Tử Linh hổ đã sắp có hơn hai mươi ngày thời gian chưa từng xuất hiện.

Nếu như không có ngoài ý muốn, đối phương hẳn là bị đánh giết.

Có lẽ là chết tại cái khác yêu thú trong tay, lại hoặc là chết tại tu sĩ trong tay.

Đương nhiên, tất cả những thứ này không trọng yếu!

Mà Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng, cũng là nhìn chằm chằm.

Bọn họ đều rõ ràng, Tử Linh hổ hang động bên trong, có một đạo bảo vật.

Nếu như được đến món bảo vật này, cái kia nói không chừng, bọn họ có thể đánh vỡ bình cảnh, trở thành nhất giai thượng phẩm yêu thú, thực lực tăng nhiều.

Ba đầu yêu thú mặc dù trí tuệ thấp kém, nhưng cũng rõ ràng hiện tại không thể liều mạng.

Hắc Giáp Lão Khuyển ngưng thần đề phòng, chậm rãi đi đến hang động phía trước.

Chó miệng hơi mở, một đoàn to bằng đầu người đen nhánh năng lượng chùm sáng, trực tiếp phun ra mà ra, đánh vào hang động bên trong.

Hắc Giáp Lão Khuyển thân thể cực kì nhẹ nhàng, núp ở hang động biên giới  chờ đợi động tĩnh bên trong.

Mà Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng cũng là như thế.

Rống

Sau một khắc, một tiếng hổ gầm vang vọng sào huyệt, khí tức kinh khủng lưu chuyển mà ra, hướng thẳng đến sào huyệt bên ngoài bao phủ mà đến.

Một đầu hai mét lớn nhỏ, toàn thân màu tím, khí tức có chút hư nhược Tử Linh hổ, từ sào huyệt bên trong đi ra.

Tử nhãn bên trong, tràn đầy băng lãnh, không ngừng uy hiếp ba đầu yêu thú.

Hắc Giáp Lão Khuyển nghe đến hổ gầm thời điểm, liền đã lui bước.

Lại lần nữa đi tới Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng bên người.

Sào huyệt phía trước, bốn đầu yêu thú giằng co với nhau.

Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng hai mắt bên trong kích động, không che giấu được sát cơ của mình.

Trương Hoài Cẩn nhìn cách đó không xa Tử Linh hổ, lại cảm thụ được tự thân hư nhược khí tức, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Đồng thời trong lòng hiện lên một vệt kích động.

Đầu này Tử Linh hổ hẳn là phía trước đầu kia Tử Linh hổ bầu bạn.

Mà bây giờ đầu này hổ mẹ, rõ ràng cũng là Luyện Khí sáu tầng thực lực, nhưng khí tức lại vô cùng suy yếu.

Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, hiện lên một vệt phỏng đoán. . .

Đầu này Tử Linh hổ, có cực lớn khả năng, vừa vặn sinh ra con non.

Mà lúc trước đầu kia Tử Linh hổ, ra ngoài săn giết yêu thú, tìm kiếm thức ăn thời điểm, bị Trương Hoài Cẩn dẫn yêu hương hấp dẫn.

Cuối cùng bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Nếu như là thực sự, cái kia Tử Linh hổ con non, chính mình nhất định phải được đến.

Tử Linh hổ tự thân có hai loại thuộc tính, chiến lực cường đại, tự thân không có cái gì nhược điểm!

Chính là trở thành tu sĩ chiến thú lựa chọn tốt nhất..

---

Chương 14: Hồ gia tu sĩ, ngao cò tranh nhau!

Chương 14: Hồ gia tu sĩ, ngao cò tranh nhau!

Nghe đồn bên trong, Tử Linh hổ thân thể bên trong, ẩn chứa Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch.

Phải biết, Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch cực kỳ cường đại.

Yếu nhất Tử Tiêu Thiên Hổ, cũng có thể bước vào tứ giai.

Đó là đủ để bằng được nhân tộc Kim Đan tu sĩ tồn tại cường hãn.

Tử Linh hổ con non, hiện tại sinh hạ thời gian không có bao dài.

Hiện tại chính là thuần hóa thời cơ tốt nhất.

Đầu này Tử Linh hổ mặc dù là Luyện Khí sáu tầng, nhưng tự thân lại không nén được suy yếu.

Thiết Giáp sư, Hắc Giáp Lão Khuyển cùng Xích Huyết hùng ba đầu yêu thú trực tiếp đem hắn vây quanh.

Đặc biệt là Hắc Giáp Lão Khuyển, huyết mâu bên trong vô cùng hưng phấn.

Đầu kia giống đực Tử Linh hổ, khẳng định đã vẫn lạc.

Bằng không, thời gian lâu như vậy, nó khẳng định đã xuất hiện.

Hôm nay, chính là chính mình báo thù thời gian.

Hắc Giáp Lão Khuyển trực tiếp giết ra, lợi trảo hàn quang lấp lánh, hướng về Tử Linh hổ cái cổ xé rách mà đi.

Xích Huyết hùng cùng Thiết Giáp sư cũng không có do dự.

Mặc dù lẫn nhau ở giữa bất hòa, nhưng bây giờ, bọn họ có một cái cùng chung địch nhân.

Đem Tử Linh hổ giải quyết về sau, lại đi tranh đoạt đạo kia bảo vật quy thuộc.

Ầm ầm!

Bốn đầu yêu thú chém giết cùng một chỗ, lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra.

Bốn phía mặt đất không tách ra nứt ra, rừng cây đứt gãy, tàn nhánh lá rụng bay múa đầy trời.

Phốc

Trong nháy mắt, Tử Linh hổ thân thể mặt ngoài, liền xuất hiện hơn mười đạo dữ tợn vô cùng vết thương.

Máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ màu tím thân thể.

Tử Linh hổ mặc dù suy yếu, nhưng trong mắt không sợ hãi chút nào, mang theo vô tận phẫn nộ cùng ý lạnh.

Hổ trảo dữ tợn, không ngừng rơi xuống.

Cùng ba đầu yêu thú chém giết đẫm máu, muốn bảo vệ lãnh địa của mình.

Yêu thú thế giới, chính là như thế tàn khốc.

Chỉ cần có thừa dịp cơ hội, đã từng địch nhân, căn bản sẽ không buông tha cái này cơ hội nghìn năm.

Nhân tộc cũng giống như vậy.

Rừng cây bên trong Trương Hoài Cẩn, yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn chậm rãi chờ đợi, thu lại chính mình khí tức, không bộc lộ mảy may.

Nếu như chính mình bại lộ lời nói, cái kia quyết đấu sinh tử yêu thú, khẳng định sẽ ngay lập tức, thay đổi họng súng, hướng về chính mình đánh tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tử Linh hổ thương thế càng ngày càng nặng!

Cho dù nó có vô tận lửa giận, nhưng cũng làm không được lấy một địch ba.

Hắc Giáp Lão Khuyển cũng bị thương, thế nhưng huyết mâu bên trong, tràn đầy hưng phấn.

Bất quá lúc này, nó cũng bắt đầu ngưng thần đề phòng.

Bởi vì thực lực của nó yếu tại Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng một đầu, Tử Linh hổ tử vong về sau, chính mình khẳng định là bọn họ mục tiêu thứ nhất.

Hắc Giáp Lão Khuyển lúc này, đã chuẩn bị về sau đường lui.

Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng đều là từ chém giết bên trong trưởng thành, tự nhiên rõ ràng.

Hiện tại Tử Linh hổ, đã là chó cùng rứt giậu.

Nhưng lúc sắp chết lực bộc phát lượng, nói không chừng trực tiếp sẽ để cho bọn họ trọng thương.

Bọn họ cũng tại không ngừng phòng bị, một bên vây giết Tử Linh hổ.

Trương Hoài Cẩn yên lặng chờ đợi, đợi đến ba đầu yêu thú phân ra thắng bại thời điểm, chính là tự mình ra tay thời cơ tốt nhất.

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn lông mày có chút nhíu lên.

Thân hình giấu càng thêm bí ẩn, không dám tiết lộ tí nào khí tức.

Bởi vì tại bên kia, Trương Hoài Cẩn đột nhiên phát hiện, có hai cỗ nhàn nhạt khí tức.

Hẳn là tu sĩ nhân tộc!

Trương Hoài Cẩn hiện tại thần hồn, đã đủ để bằng được Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn thần hồn cường đại, căn bản cảm giác không đi ra.

"Đây là tán tu? Hay là gia tộc nào tu sĩ!"

"Bốn đầu yêu thú chiến đấu động tĩnh quá lớn, đã hấp dẫn những người khác chú ý?"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ.

Bởi vì nơi đây, đã rời đi Trương gia phạm vi thế lực, trà trộn tán tu cũng có rất nhiều.

Lại càng không cần phải nói, còn có mặt khác Luyện Khí gia tộc phạm vi thế lực.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có nhớ lầm, cùng Trương gia tiếp giáp Luyện Khí gia tộc, hẳn là Hồ gia.

Hồ gia thực lực không yếu, tại Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, ở vào trung du.

Gia tộc bên trong, có năm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trong đó càng là có hai vị Luyện Khí chín tầng.

Đương nhiên, hiện tại Trương gia, cũng nắm giữ hai vị Luyện Khí chín tầng.

Thế nhưng thực lực tổng hợp, hay là không bằng Hồ gia.

Giữa song phương quan hệ, bình thường cũng không thế nào hòa thuận.

Dù sao hai đại gia tộc phạm vi thế lực quá gần, bình thường ở giữa, khẳng định có chỗ xung đột.

Đương nhiên, đây chỉ là Trương Hoài Cẩn suy đoán.

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến, tập trung vào cái kia hai đạo khí tức.

Bọn họ tự cho là chính mình ẩn tàng hết sức rõ ràng, nhưng thật tình không biết, chính mình đã bại lộ.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, không những để Trương Hoài Cẩn thần hồn vô cùng cường đại.

Còn để hắn có thể càng tốt thu lại chính mình khí tức.

Liền xem như Luyện Khí viên mãn tu sĩ, không cẩn thận một điểm, cũng không phát hiện được tung tích của hắn.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

Liền xem ai là ngư ông.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ý lạnh.

Thức hải bên trong, ba đạo Hắc Bạch thần châm lóe ra băng lãnh hàn mang, vận sức chờ phát động.

Oanh

Tử Linh hổ bị ba đầu yêu thú vây khốn, bản thân bị trọng thương, toàn thân máu me đầm đìa.

Đột nhiên ở giữa, Tử Linh hổ thân thể mặt ngoài, tách ra vô tận tử quang, tự thân tốc độ cùng lực lượng, đột nhiên tăng vọt.

Hắc Giáp Lão Khuyển huyết mâu bên trong, hiện lên một vệt hoảng sợ!

Phốc

Dữ tợn to lớn hổ trảo, trực tiếp xé ra cổ của nó, hơn nửa cái đầu sọ trực tiếp bị Tử Linh hổ xé xuống.

Máu tươi tựa như suối phun đồng dạng, phóng lên tận trời.

Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng bị dọa nhảy dựng.

Oanh

Tử Linh hổ sắc mặt dữ tợn, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt, liền đến Thiết Giáp sư trước mặt.

Xích Huyết hùng cũng giật nảy mình, nhưng nhìn xem Tử Linh hổ hướng về Thiết Giáp sư đánh tới, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nhìn xem Hắc Giáp Lão Khuyển thi thể, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Luyện Khí tầng năm, cũng dám tham dự bọn họ chiến trường. . .

Ầm ầm!

Thế nhưng sau một khắc, Tử Linh hổ phía sau, tử quang lưu chuyển, trực tiếp hiện ra ba đạo dữ tợn lửa tím chi nhận.

Bốn phía không khí bên trong hơi nước, đột nhiên bị bốc hơi trống không.

Hiện ra hình tam giác, trong khoảnh khắc, liền bao phủ Xích Huyết hùng thân thể, phong kín đường lui của nó.

Ba đạo công kích, mỗi một kích đều không kém gì Luyện Khí bảy tầng.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn minh bạch, đây là Tử Linh hổ ôm hận một kích, thậm chí đã thiêu đốt chính mình huyết mạch.

Phốc

Xích Huyết hùng cái cổ, lồng ngực cùng cánh tay, toàn bộ bị oanh trúng.

Máu tươi phun tung toé mà ra, trong khoảnh khắc, bản thân bị trọng thương, thân thể vô lực rủ xuống, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Phù phù!

Tử Linh hổ hổ trảo cùng Thiết Giáp sư ầm vang chạm vào nhau, tia lửa văng khắp nơi.

Lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra, Tử Linh hổ trực tiếp bị đụng bay, lập tức nằm rạp trên mặt đất, trực tiếp mất đi khí tức.

Tử Linh hổ ôm hận một kích, chém giết Hắc Giáp Lão Khuyển  làm trọng thương Xích Huyết hùng!

Thiết Giáp sư trở thành người thắng cuối cùng.

Thế nhưng không đợi Thiết Giáp sư thu hoạch chiến lợi phẩm!

Hai đạo nhân ảnh đột nhiên ở giữa, từ rừng cây bên trong xuyên ra.

"Nghiệt súc! Chết đi cho ta!"

Trong đó một vị trung niên tu sĩ, trên mặt vui mừng, cầm trong tay một thanh màu đen pháp kiếm, hướng thẳng đến Thiết Giáp sư đầu đinh đi.

Mà đổi thành một tên tuổi nhỏ hơn một chút tu sĩ, cũng là hưng phấn không thôi.

Không nghĩ tới, còn có chuyện tốt như vậy phát sinh. . .

"Quả nhiên, là Hồ gia tu sĩ!"

Trương Hoài Cẩn nín thở ngưng thần, nhìn chòng chọc vào đối phương..

---

Chương 15: Chân chính ngư ông

Chương 15: Chân chính ngư ông

Hai vị này đều là Hồ gia tu sĩ!

Trung niên tu sĩ là Luyện Khí bảy tầng.

Trên người mặc thanh niên áo lam tu sĩ, là Luyện Khí tầng năm.

Cùng Trương Hoài Cẩn cảnh giới đồng dạng.

Hai đại tu sĩ, trực tiếp điều khiển chính mình pháp khí, hướng về Thiết Giáp sư vây giết mà đến.

Bọn họ hai thúc cháu chỉ bất quá đi qua nơi đây, liền gặp cái này ngàn năm một thuở tốt đẹp thời cơ.

Đây quả thực là trời cao ban cho tài nguyên!

Hiện tại Hắc Giáp Lão Khuyển cùng Tử Linh hổ đã vẫn lạc, Xích Huyết hùng trọng thương, sức chiến đấu mười không còn một.

Chỉ còn lại Thiết Giáp sư!

Nhưng tại hai người bọn họ trong tay, chẳng phải là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Thiết Giáp sư trong mắt lóe lên một vệt e ngại, nhưng trong lòng lại cực độ không cam tâm.

Đối phương có một người là Luyện Khí bảy tầng, còn có một vị Luyện Khí tầng năm.

Thế thì còn đánh như thế nào. . .

Rống

Nhưng vào lúc này, đầu kia trọng thương Xích Huyết hùng giãy dụa từ dưới đất bò dậy, hướng về nơi xa thối lui.

"Tú An! Giết nó!"

Hồ gia trung niên tu sĩ giận dữ hét.

Một đầu Luyện Khí sáu tầng yêu thú, toàn thân đều là bảo vật, tự nhiên không thể để hắn rời đi.

Hồ Tú An là Luyện Khí tầng năm, Xích Huyết hùng hiện tại là thân bị trọng thương, thu thập hắn, dễ như trở bàn tay.

Xích Huyết hùng tới gần tuyệt cảnh, tự nhiên không cam tâm chết đi!

Tách ra cường đại thế công, tay gấu tựa như kim thiết, không ngừng mà oanh kích Hồ Tú An pháp kiếm.

Hồ Tú An sắc mặt hơi tái nhợt, hắn đi ra lịch luyện cơ hội cũng không nhiều.

Nhìn xem như vậy cuồng mãnh Xích Huyết hùng, trong mắt cũng là hiện lên một vệt sợ hãi.

Nhưng vẫn là cố nén, không ngừng mà tìm kiếm lấy Xích Huyết hùng nhược điểm.

Hiện tại Xích Huyết hùng, đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, chính nó liền sẽ kiệt lực mà chết.

Hồ gia trung niên tu sĩ, không hổ là bước vào Luyện Khí hậu kỳ tồn tại.

Mười mấy hơi thở thời gian, Thiết Giáp sư liền rơi vào hạ phong.

Nếu như không phải tự thân lực phòng ngự cực mạnh, sợ rằng trực tiếp liền bị chém giết.

Nhưng Thiết Giáp sư dù sao cũng là Luyện Khí sáu tầng yêu thú, Hồ gia trung niên tu sĩ, trong thời gian ngắn cũng chém giết không được đối phương.

Giữa song phương công kích không ngừng va chạm, linh lực sôi trào, đưa tới thanh thế càng lúc càng lớn.

Ẩn tàng Trương Hoài Cẩn, nhìn xem trên đất yêu thú thi thể.

Trong mắt lóe lên hừng hực dã vọng.

"Hai vị, thật xin lỗi!"

Trương Hoài Cẩn hiện lên một vệt trầm thấp thì thầm.

Hưu

Một đạo Hắc Bạch thần châm, sợi tóc kích cỡ tương đương, đen trắng tia sáng lưu chuyển, bắn mạnh mà ra.

Vô thanh vô tức, xuyên phá không gian, tốc độ cực nhanh, trực tiếp từ Hồ gia trung niên tu sĩ sau đầu xuyên qua.

Oanh

Thiết Giáp sư sư trảo đột nhiên đánh ra, trong tay hắn màu đen pháp kiếm, trực tiếp bị đánh bay.

Dữ tợn sư trảo ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, trực tiếp khắc ở lồng ngực của đối phương bên trên.

Răng rắc!

Hồ gia trung niên tu sĩ lồng ngực, trực tiếp sụp đổ, miệng rộng mở ra, máu tươi phun tung toé mà ra.

Thần hồn vỡ vụn, trực tiếp mất mạng!

Thân thể trực tiếp bị Thiết Giáp sư đánh bay, rơi xuống mặt đất, máu tươi phun tung toé đầy đất.

Hắc Bạch thần châm thần hồn công kích, bản thân liền vô thanh vô tức.

Hồ gia trung niên tu sĩ đang cùng Thiết Giáp sư đại chiến, căn bản không có phản ứng không gian.

Đợi đến hắn phát giác được không đúng thời điểm, tự thân thần hồn, đã bị Hắc Bạch thần châm đánh nát.

Thiết Giáp sư bị Hồ gia trung niên tu sĩ, không ngừng áp chế, tự thân cũng bị thương không nhẹ.

Thiết giáp khe hở bên trong, đã có huyết sắc lan tràn ra.

Nhưng nhìn bị chính mình một trảo đánh bay Hồ gia tu sĩ, bạo ngược con mắt bên trong, lập tức sửng sốt.

Nó nhìn xem chính mình móng vuốt, vạn phần nghi hoặc.

Chính mình lực lượng, lúc nào mạnh như vậy. . .

Thiết Giáp sư ngưng thần đề phòng, nhìn xem không có chút nào âm thanh Hồ gia tu sĩ, tốc độ cực nhanh, vọt thẳng đến trước mặt của nó.

Oanh

Sư trảo rơi xuống, trực tiếp đạp ở trên đầu nó.

Răng rắc!

Hồ gia trung niên tu sĩ đầu đột nhiên vỡ vụn, trở thành thi thể không đầu, chết không thể chết lại.

Thiết Giáp sư huyết mâu bên trong, hiện lên một vệt hưng phấn.

Ha ha, thật chết rồi!

Sau một khắc, Thiết Giáp sư huyết mâu, trực tiếp tập trung vào Hồ Tú An!

Phốc

Hồ Tú An một bộ áo lam, xanh thẳm kiếm quang lướt qua, Xích Huyết hùng trên cổ xé rách vết thương trực tiếp bị mở rộng, dữ tợn đầu trực tiếp rơi xuống đất.

Xích Huyết hùng trong mắt, tràn đầy vô tận không cam lòng, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

Hồ Tú An quá hưng phấn.

Đây chính là Luyện Khí sáu tầng yêu thú, khắp người đều là bảo vật a!

Đánh giết Xích Huyết hùng, hắn tự thân tiêu hao cũng phi thường lớn.

Mà còn Thiết Giáp sư căn bản không phải chính mình thúc thúc đối thủ, Hồ Tú An cũng không có kịp quan sát bốn phía.

Hắn hướng trong miệng thần tốc nhét vào một viên đan dược, khôi phục linh lực.

Thế nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì bốn phía quá yên tĩnh!

Mà còn tiếng đánh nhau cũng trực tiếp biến mất, phía sau mình, truyền đến một cỗ như ẩn như hiện mùi hôi thối.

Âm vang!

Hồ Tú An thần tốc quay người, hướng phía sau thối lui, xanh thẳm pháp kiếm bắn mạnh mà ra.

Oanh

Thiết Giáp sư thân thể cao lớn lấn người mà lên, xanh thẳm pháp kiếm trực tiếp bị đánh bay, trực tiếp đuổi kịp Hồ Tú An.

Răng rắc!

Hồ Tú An trên lồng ngực, đột nhiên xuất hiện một đạo dữ tợn trảo ấn.

Bên trong xương đột nhiên vỡ vụn, bị lực lượng cuồng bạo trực tiếp mười mấy mét.

Tu sĩ thân thể, căn bản so ra kém yêu thú.

Lại càng không cần phải nói, Thiết Giáp sư loại này lực lượng cường hãn yêu thú.

Trong mắt Thiết Giáp sư, tràn đầy hưng phấn.

Nó cũng không biết nhân tộc kia tu sĩ vì cái gì đột nhiên thay đổi đến như vậy yếu đuối. . .

Nhưng nó biết, chính mình khẳng định là sau cùng bên thắng!

Phốc

Máu tươi phun tung toé, Hồ Tú An cái cổ bị xé nứt, khí quản cùng huyết nhục rơi lả tả trên đất.

Hai con mắt của hắn bên trong, tràn đầy vô tận không cam lòng!

Nhưng trong mắt thần quang dần dần ảm đạm, không có mảy may âm thanh.

Thiết Giáp sư thay đổi đến vô cùng hưng phấn, thần tốc quay người, vọt thẳng vào sào huyệt bên trong.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn thân ảnh tựa như ma quỷ, trực tiếp xuất hiện.

Tử Linh hổ, Xích Huyết hùng còn có Hắc Giáp Lão Khuyển thi thể, trực tiếp bị hắn thu hồi.

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn cũng vọt vào Tử Linh hổ sào huyệt bên trong.

Âm vang!

Chín đạo Canh Kim chỉ mũi nhọn mang theo lực lượng hùng hồn, trực tiếp đánh vào Thiết Giáp sư phía sau.

Trong đó một đạo, càng là vọt thẳng vào đối phương yếu kém chi địa!

Máu tươi phun tung toé mà ra, Thiết Giáp sư trên mặt hưng phấn lập tức dừng lại.

Hắc Bạch thần châm vô thanh vô tức hiện lên, trực tiếp xuyên thấu Thiết Giáp sư đầu.

Thiết Giáp sư liền kêu thảm đều không có phát ra, ầm vang ngã xuống đất!

Hắc Bạch thần châm lực lượng quá mức khủng bố, hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo, vỡ vụn Thiết Giáp sư thần hồn.

Trương Hoài Cẩn mặt không hề cảm xúc, đem Thiết Giáp sư thi thể thu hồi.

Hồ gia hai vị tu sĩ chết ở chỗ này, chắc chắn sẽ gây nên Hồ gia điên cuồng tìm kiếm.

Trương Hoài Cẩn vì bảo hiểm, Hồ Tú An cùng thúc thúc hắn thi thể cùng túi trữ vật, ngay cả động cũng không có động.

Thiết Giáp sư căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương Hoài Cẩn vì đêm dài lắm mộng, trực tiếp dùng Hắc Bạch thần châm, mẫn diệt đối phương thần hồn.

Sử dụng thuật pháp lời nói, sẽ lưu lại vết tích!

Trương gia Thiên Hỏa viêm công bên trong thuật pháp, xung quanh gia tộc đều quen thuộc.

Nếu như Hồ gia tìm kiếm chiến trường lời nói, nói không chừng sẽ tìm đến manh mối gì. . .

Đến lúc đó, đối với Trương gia đến nói, khẳng định sẽ trả giá một số đại giới.

Nói không chừng, sẽ gây nên hai đại gia tộc đại chiến..

---

Chương 16: Tử Dương hoa, một bộ tàn đồ

Chương 16: Tử Dương hoa, một bộ tàn đồ

Đối với đánh lén Hồ gia trung niên tu sĩ, Trương Hoài Cẩn trong lòng không có chút nào ba động.

Trương Hồ hai nhà, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu, từng có qua rất nhiều lần xung đột.

Lúc trước Trương Sùng Văn tổng cộng có ba vị nghĩa tử, hiện tại chỉ có hai vị.

Trong đó một vị, chính là vẫn lạc tại Hồ gia trong tay.

Đương nhiên, Hồ gia cũng có tộc nhân, chết tại Trương gia tu sĩ trong tay.

Phía trước Trương gia mặc dù chỉ có Trương Sùng Văn một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Nhưng Trương Sùng Văn là Luyện Khí viên mãn, không phải bình thường luyện khí tầng chín có thể chống lại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, ở xung quanh địa vực bên trong, còn không có bất kỳ thanh danh.

Tự nhiên sẽ không gây nên những người khác chú ý.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, vọt thẳng vào sào huyệt chỗ sâu.

Trước mắt tia sáng u ám, một cỗ nồng đậm tanh hôi vị truyền đến, mặt đất khắp nơi có thể thấy được xen vào nhau bạch cốt, còn có đã khô cạn phân.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt như thường, nhìn hướng hang động chỗ sâu.

Dựa vào vách núi, một gốc ba tấc lớn nhỏ, toàn thân màu tím linh dược cắm rễ mặt đất, bốn phía nhiệt độ so địa phương khác cao hơn rất nhiều.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một vòng màu tím quang cầu, bên trong ẩn chứa dữ dằn nhiệt độ cao, bốn phía hơi nước không ngừng bị hắn bốc hơi.

"Nhất giai thượng phẩm linh dược, Tử Dương hoa!"

Trương Hoài Cẩn buột miệng nói ra.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã là nhất giai trung phẩm linh thực phu, Trương gia điển tịch bên trong, bình thường linh dược đồ án cùng quang ảnh đều có.

Trương Hoài Cẩn một cái liền đem hắn nhận ra được.

Tử Dương hoa, hỏa thuộc tính linh dược.

Ẩn chứa một tia lửa tím lực lượng, còn mang theo một tia yếu ớt sinh cơ lực lượng.

Nhất là khắc chế khí âm hàn.

Tại nhất giai thượng phẩm linh dược bên trong, cũng ở vào đứng đầu.

Tử Dương hoa bốn năm mét bên ngoài, còn nằm sấp ba đầu nửa mét lớn nhỏ thân ảnh màu tím, khỏe mạnh kháu khỉnh, thân thể tím nhạt, có tinh mịn màu đen hoa văn.

Trên trán, có mơ hồ chữ Vương.

Tròng mắt màu tím bên trong, mang theo một vệt hung ác.

Đặc biệt là vì bài cái kia một đầu, thân thể so mặt khác hai đầu tráng kiện mấy phần.

Hung tợn nhìn xem Trương Hoài Cẩn, hổ miệng há mở, răng nanh dữ tợn, phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Lại có ba đầu? Ha ha, phát!"

Trương Hoài Cẩn lập tức thay đổi đến vui vẻ ra mặt.

Không có để ý ba đầu Tử Linh hổ con non, vọt thẳng ra, đem Tử Dương hoa thu hồi, bỏ vào chuyên môn cất giữ linh dược hộp ngọc bên trong, để tránh dược tính xói mòn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trương Hoài Cẩn Thanh Trúc kiếm vung ra, trực tiếp đem ba đầu Tử Linh hổ con non đánh bất tỉnh, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một đoàn vải vóc.

Gọn gàng mà linh hoạt đem hắn quấn tại cùng một chỗ, lập tức cõng tại trên lưng mình.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, lại lần nữa tìm tòi một lần sào huyệt.

Cuối cùng tại Tử Linh hổ con non vị trí, phát hiện một bức tàn đồ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có xem xét tỉ mỉ, đem hắn thu hồi, trực tiếp rời đi sào huyệt.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào lưu lại, đối Hồ gia hai vị tu sĩ thi thể cùng túi trữ vật cũng không đụng tới, trực tiếp rời đi.

Một khắc đồng hồ về sau, nơi đây còn sót lại mùi huyết tinh, đem bốn phía yêu thú toàn bộ hấp dẫn tới.

Lúc trước chiến đấu dư âm đã hấp dẫn yêu thú chú ý, thế nhưng năng lượng thật ngông cuồng bạo  bình thường chiến thú, cũng không dám tiếp cận chiến trường.

Trương Hoài Cẩn rời đi, Hồ gia hai vị tu sĩ thi thể, trực tiếp bị yêu thú chỗ gặm nuốt.

Túi trữ vật cũng bị yêu thú ngậm rời đi nơi đây.

Tất cả hủy thi diệt tích, chỉ để lại mặt đất vết máu loang lổ.

Trương Hoài Cẩn vô cùng cẩn thận, căn bản không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nghe đồn bên trong, một chút cường đại tu sĩ, có thể căn cứ chiến trường còn sót lại vết máu cùng vật phẩm, truy căn tố nguyên, trực tiếp hiện ra chiến trường cảnh tượng.

Thế nhưng muốn làm đến điểm này, sợ nhất cũng phải Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ mới có thể.

Rất hiển nhiên, Hồ gia không ở trong đám này.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào lo lắng.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, chuyên môn đi vòng một vòng lớn, lấy hướng khác, quay trở về Thiên Dương sơn!

Trận pháp ba động để Trương Hoài Kiệm trong lòng căng thẳng, ngăn cách trận pháp màn sáng nhìn thấy Trương Hoài Cẩn thân ảnh.

Trong lòng của hắn, đột nhiên buông lỏng!

"Nhị ca, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở về!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Kiệm đã mở ra trận pháp, đem Trương Hoài Cẩn thả vào.

Trương Hoài Cẩn rời đi bất quá bốn ngày thời gian, vậy mà liền đã quay trở về Thiên Dương sơn, chẳng lẽ là gặp chuyện gì?

"Tìm tới một chút cơ duyên! Cho nên liền quay trở về!"

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt một vệt tiếu ý.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Kiệm cũng nhìn thấy Trương Hoài Cẩn trên lưng bao lớn.

Oanh

Trương Hoài Cẩn đem hắn thả xuống, ba đầu Tử Linh hổ con non lộ rõ mà ra, đã có một chút tỉnh lại dấu hiệu.

"Đây là. . ."

"Tử Linh hổ con non. . ."

Trương Hoài Kiệm bị dọa nhảy dựng, "Nhị ca, đây là nơi nào đến, ngươi giết một đầu Tử Linh hổ?"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "May mắn gặp phải một đầu trọng thương Tử Linh hổ, bị ta nhặt cái rò!"

"Sau đó ngươi còn được đến ba đầu Tử Linh hổ con non?"

Trương Hoài Kiệm một mặt không tin nói.

Vận khí này, cũng quá tốt đi!

"Không có cách, vận khí chính là như thế tốt!"

Trương Hoài Cẩn mặt mỉm cười.

"Nhị ca, thương lượng một việc thôi!"

Lúc này, Trương Hoài Kiệm trên mặt, lộ ra một vệt vẻ lấy lòng.

"Đừng mở miệng, ta lưu lại một đầu, còn lại muốn giao cho gia tộc thuần dưỡng!

Mà còn ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ Luyện Khí tầng hai tu vi, có tài nguyên bồi dưỡng Tử Linh hổ sao?"

Trương Hoài Cẩn tự nhiên biết Trương Hoài Kiệm muốn nói gì.

Một câu, trực tiếp đánh nát Trương Hoài Kiệm hi vọng.

Trương Hoài Kiệm sắc mặt, lập tức thay đổi đến khổ ba ba.

Nhưng hắn cũng biết, Trương Hoài Cẩn lời nói không sai.

Lấy hắn tình huống hiện tại, chính là thật cho hắn một đầu Tử Linh hổ con non, hắn cũng nuôi không nổi.

Yêu thú muốn trưởng thành, cần tài nguyên cũng là vô cùng khổng lồ.

"Tốt! Chờ ngươi tấn thăng Luyện Khí trung kỳ thời điểm, ta đưa cho ngươi một đầu yêu thú con non!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Trương Hoài Kiệm, lắc đầu, trong mắt lóe lên một vệt cưng chiều.

Trương gia đời thứ ba tộc nhân, quan hệ đều vô cùng tốt.

Mà Trương Hoài Cẩn chân thực tâm lý, đã gần năm mươi tuổi.

Nhìn xem Trương Hoài Kiệm, dĩ nhiên chính là một đứa bé.

"Lời ấy thật chứ?"

"Một lời đã định!"

"Tốt! Ta nhất định cố gắng gấp bội, ta sẽ tại thời gian ngắn nhất bên trong, tấn thăng Luyện Khí tầng ba!"

Trương Hoài Kiệm lập tức tựa như điên cuồng đồng dạng, hào hứng vội vàng trở về nhà tranh, bắt đầu đả tọa tu luyện.

"Tiểu tử này, ta nói là Luyện Khí trung kỳ!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, có chút im lặng!

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn nhìn xung quanh linh điền, phát hiện đã có một chút linh chủng nảy mầm, phá đất mà lên.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí một canh giờ thời gian, thi triển Vân Vũ thuật, vì đó bổ sung nước.

Mà lúc này đây, cường tráng nhất cái kia một đầu Tử Linh hổ đã tỉnh lại.

Nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy hung quang.

Cái này một đầu Tử Linh hổ, xem như là nhất giai hạ phẩm yêu thú, nhưng hắn khí tức, mới chỉ là Luyện Khí tầng một.

Mà còn lại hai đầu, liền Luyện Khí kỳ còn không có đạt tới.

Đầu kia hùng hổ ra ngoài săn bắn, bị dẫn yêu hương hấp dẫn, gặp được Trương Hoài Cẩn, cuối cùng bị đánh giết.

Hổ cái vừa vặn sinh đẻ, nguyên khí đại thương, còn phải trông coi ba đứa hài tử, không thể ra ngoài săn bắn.

Cho nên dẫn đến hiện tại ba đầu Tử Linh hổ con non, vô cùng suy yếu..

---

Chương 17: Trương Hoài Cẩn đề nghị

Chương 17: Trương Hoài Cẩn đề nghị

Đầu kia cường tráng nhất Tử Linh hổ thân thể căng cứng, chậm rãi rướn người lên, tử nhãn bên trong, tràn đầy hung ác.

Rống

Nó vậy mà hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn đánh tới, dã tính khó thuần.

Ầm

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động, trực tiếp một chưởng quạt ra, hung hăng đánh vào trên mặt của nó.

Trương Hoài Cẩn hiện tại nhục thân, đã đủ để bằng được Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà đầu này Tử Linh hổ, mới vừa vặn bước vào Luyện Khí tầng một.

Giữa song phương chênh lệch tựa như lạch trời.

Oanh

Tử Linh hổ dài nửa mét thân thể, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một bàn tay đánh bay.

Lập tức lấn người mà lên, đống cát quả đấm to tựa như như mưa rơi rơi xuống, đem Tử Linh hổ đập tiếng kêu rên liên hồi.

Trương Hoài Cẩn không hiểu được khống chế yêu thú pháp quyết, nhưng hắn trong lòng rõ ràng.

Muốn để đầu này Tử Linh hổ phát ra từ nội tâm e ngại, liền muốn đem hắn triệt để đánh phục.

Tử Linh hổ kêu thảm, bừng tỉnh hôn mê hai cái huynh đệ.

Nhìn trước mắt một màn này, bọn họ cũng hướng về Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Nhưng kết quả là mãnh liệt.

Một khắc đồng hồ về sau, ba đầu Tử Linh hổ thoi thóp nằm rạp trên mặt đất.

Phát ra từng tiếng gào thét.

Trương Hoài Cẩn mặt không hề cảm xúc, ánh mắt bên trong vô cùng lạnh nhạt.

Túi trữ vật bên trong, đen trắng tia sáng lưu chuyển, Phá Cảnh châu lực lượng đem mấy con yêu thú thân thể thôn phệ.

Hữu dụng tài nguyên, Trương Hoài Cẩn đã lưu lại.

Phá Cảnh châu bên trong lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng, Trương Hoài Cẩn nhục thân, cũng lại một lần nữa nghênh đón cường hóa.

Kinh mạch bên trong linh lực, cũng biến thành càng thêm tinh luyện, tự thân tu vi, chậm rãi tăng lên.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như hỗn độn thần ma, không ngừng xoay tròn rèn luyện, để Trương Hoài Cẩn thần hồn, thay đổi đến càng thêm hùng hồn.

Hướng về Luyện Khí viên mãn đánh tới.

Trong nháy mắt vung lên, bảy ngày đã qua.

Ba đầu Tử Linh hổ con non, đã bị Trương Hoài Cẩn thu phục, nhìn qua Trương Hoài Cẩn mắt hổ bên trong, tràn đầy e ngại.

Trương Hoài Cẩn thần hồn cực kỳ cường đại, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo thần hồn tia, chui vào Tử Linh hổ yếu đuối thức hải bên trong.

Tử Linh hổ có dị tâm lời nói, trong khoảnh khắc, là đủ mẫn diệt thần hồn của nó.

Bảy ngày thời gian, Thiên Dương sơn linh điền bên trong linh mễ đều đã phá đất mà lên, mọc vô cùng khả quan.

Trương Hoài Cẩn thỉnh thoảng quan sát trải qua, dốc lòng chăm sóc.

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đốt lên Truyền Tin phù, thông báo Trương Lễ Hiền.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Lễ Hiền trực tiếp chạy tới Thiên Dương sơn.

"Ngươi tìm tới Tử Linh hổ con non?"

Trương Lễ Hiền nhìn xem nhi tử của mình, ánh mắt rơi vào một bên ba đầu Tử Linh hổ con non trên thân.

Đáp án đã rõ ràng.

"Ta đã thuần hóa một đầu, còn lại hai đầu, chuẩn bị giao cho gia tộc!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo mỉm cười.

"Tốt! Ta sẽ đem hắn hối đoái thành ngang nhau giá trị tài nguyên, chắc chắn sẽ không để ngươi thua thiệt."

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn, càng ngày càng hài lòng.

Chính mình đứa nhi tử này, trời sinh thần hồn cường đại, ngộ tính siêu tuyệt.

Cho dù thân là ngũ linh căn, nhưng tự thân tốc độ tu luyện không kém gì tam linh căn.

Vừa vặn rời núi lịch luyện, liền được không ít cơ duyên.

Phải biết, chỉ cần có đầy đủ yêu thú huyết nhục.

Không đủ thời gian mười năm, liền có thể đem Tử Linh hổ bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn đây là cho Trương thị gia tộc mang đến hai vị luyện kỳ hậu kỳ chiến lực.

Nếu có cơ duyên lời nói, còn có thể tấn thăng Trúc Cơ kỳ.

Yêu thú tốc độ tu luyện mặc dù chậm chạp, thế nhưng đại cảnh giới bình cảnh không có tu sĩ như thế khó khăn.

Chỉ cần Trương thị gia tộc có khả năng thuần hóa bọn họ, đủ để tăng cường gia tộc nội tình.

Yêu thú khắp nơi có thể thấy được, thế nhưng yêu thú con non cũng không thấy nhiều.

Trương Hoài Cẩn duy nhất một lần liền có thể được đến ba đầu, khí vận bất phàm nha!

"Bây giờ cách niên quan đã không tới ba tháng.

Đợi đến ăn tết thời điểm, ta sẽ an bài những người khác thay ngươi đóng giữ mấy ngày, trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, ta sẽ đem tài nguyên cùng gia tộc khen thưởng cho ngươi."

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn nhà tranh.

"Tiểu tử này, làm sao thay đổi đến cố gắng như vậy?"

Trương Hoài Kiệm khoanh chân, bốn phía thiên địa linh lực, không ngừng bị hắn dẫn dắt mà đến.

Thân thể bên trong công pháp không ngừng vận chuyển.

Rèn luyện tự thân kinh mạch, tu vi vững bước đẩy tới.

Luyện Khí sơ kỳ, vì về sau con đường  bình thường không đề nghị phục dụng đan dược.

Chỉ có thể hấp thu thiên địa linh lực, không ngừng mài giũa kinh mạch của mình, tích lũy hùng hậu nội tình.

"Ta đáp ứng hắn, tấn thăng Luyện Khí trung kỳ thời điểm tiễn hắn một đầu yêu thú con non."

Trương Hoài Cẩn hồi đáp, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tiểu tử này, ngược lại là sẽ đưa yêu cầu."

Trương Lễ Hiền cũng là cái cớ bật cười nói.

"Phụ thân, ta nhớ kỹ Trung bá thương thế có phải là từ cái kia âm hàn linh lực tạo thành?"

Trương Hoài Cẩn đột nhiên đặt câu hỏi, để Trương Lễ Hiền hơi sững sờ.

"Đúng, đã từng tại một lần chiến đấu bên trong, bị đối phương âm hàn linh lực oanh trúng, nhận ám thương, càng là chặt đứt tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ đường."

Trương Lễ Hiền nói đến đây, cũng là thở dài một tiếng.

Nếu như Trương Lễ Trung không bị thương lời nói, tu vi hiện tại cũng có thể đi vào Luyện Khí chín tầng.

Trương gia thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Cũng có thể chiếm cứ càng nhiều tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng tộc nhân tu luyện.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Lập tức từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một đạo hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, tử quang lưu chuyển, bốn phía nhiệt độ đột nhiên lên cao.

"Nhất giai thượng phẩm linh dược, Tử Dương hoa!"

Trương Lễ Hiền buột miệng nói ra.

"Không sai, gia tộc không có luyện đan sư, ta hi vọng gia tộc có thể ra mặt, đánh đổi khá nhiều, đem Tử Dương hoa luyện chế thành là Tử Dương đan!

Trung bá bị âm hàn linh lực đã lâu, nếu như có Tử Dương đan lời nói, sau khi dùng, có rất lớn cơ hội khỏi hẳn, nói không chừng còn có thể bằng vào Tử Dương đan dược lực, trực tiếp tấn thăng Luyện Khí tầng bảy!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói.

Lúc trước được đến Tử Dương hoa thời điểm, trong đầu của hắn bên trong liền hiện ra đạo này ý nghĩ.

Nếu như Trương Lễ Trung có khả năng khôi phục thương thế lời nói, gia tộc lại tăng thêm một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Chính mình cũng không cần tiếp tục trấn thủ Thiên Dương sơn.

Đương nhiên tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Trương gia có khả năng dùng Tử Dương hoa luyện chế ra Tử Dương đan.

Bằng không tất cả những thứ này, đều là nói suông.

Trương gia có luyện khí cùng luyện phù truyền thừa.

Tộc nhân bước vào Luyện Khí trung kỳ về sau, đại bộ phận đều sẽ tiếp xúc một phen.

Nếu như hiện ra thiên phú lời nói, liền sẽ tiếp tục tu hành.

Nếu như xác thực không có thiên phú lời nói, liền lựa chọn trở thành linh thực phu.

Linh thực phu mặc dù cũng có nhất định cánh cửa, nhưng nhập môn độ khó nhỏ rất nhiều.

Liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, chỉ cần không ngừng tu luyện Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ thuật, cũng có thể trở thành linh thực phu.

Trương gia đại bộ phận tộc nhân, đều là linh thực phu.

Trương Lễ Hiền nhìn xem Trương Hoài Cẩn trong tay Tử Dương hoa, trầm mặc một chút.

"Ngươi muốn cái gì bồi thường?"

"Ta nghĩ rời đi Thiên Dương sơn, nếu quả thật có khả năng luyện chế ra Tử Dương đan lời nói, ta muốn một viên!

Hi vọng gia tộc mau chóng bồi dưỡng được một vị Luyện Khí trung kỳ!"

Trương Hoài Cẩn đưa ra yêu cầu của mình.

Thiên Dương sơn tuy tốt, thế nhưng linh mạch chỉ có nhất giai hạ phẩm, hay là ảnh hưởng Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện.

Tốt

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Cẩn tìm kiếm được đồ vật, đối với Trương gia đến nói, đều có rất tác dụng lớn chỗ.

Để hắn tiếp tục ở tại Thiên Dương sơn, quả thật có chút chậm trễ hắn.

Mà còn điểm trọng yếu nhất, Trương Hoài Cẩn tìm kiếm được đồ vật, đủ để ngăn chặn những người khác miệng.

"Tử Dương đan không có vấn đề, ta sẽ mời ngươi cô phụ xuất thủ.".

---

Chương 18: Bên trên phụ Vũ gia, niên quan

Chương 18: Bên trên phụ Vũ gia, niên quan

"Cô phụ?"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, não hải bên trong hiện ra một vệt thân ảnh mơ hồ.

Lang Gia huyện cùng bên trên phụ huyện cùng nhau tiếp giáp.

Mà bên trên phụ trong huyện, có hai đại Trúc Cơ gia tộc, trong đó một vị chính là Vũ gia.

Mà Trương Hoài Cẩn cô phụ, chính là Vũ gia một vị tu sĩ.

Năm nay hơn năm mươi tuổi, đã bước vào Luyện Khí viên mãn, chính là Vũ gia Trúc Cơ hạt giống.

Trọng yếu hơn là, hắn còn là một vị nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Hai trọng thân phận điệp gia phía dưới, tại Vũ gia bên trong, có địa vị cực cao.

Liền hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng đối hắn vô cùng coi trọng.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn cô cô Trương Lễ Tuyết cùng Vũ gia Vũ An Hòa vừa thấy đã yêu.

Một cái là Luyện Khí gia tộc ngũ linh căn tu sĩ, một cái là Trúc Cơ gia tộc Trúc Cơ hạt giống.

Rất hiển nhiên, bị Vũ gia mãnh liệt phản đối.

Nhưng cuối cùng không lay chuyển được Vũ An Hòa, lập tức liền đồng ý hai người bọn họ hôn sự.

Mà Trương gia, cũng bởi vậy dựng vào Vũ gia dây.

Lúc trước Trương gia cùng Hồ gia tranh đấu vô cùng lợi hại, Trương gia một mực ở vào hạ phong.

Nhưng chính là trải qua chuyện này, Hồ gia có chút kiêng kị, cuối cùng hành quân lặng lẽ, song phương bảo trì mười mấy năm bình tĩnh.

Lẫn nhau ở giữa, phân biệt rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông.

Trương Lễ Trung thương thế, chính là lúc trước cùng Hồ gia đại chiến lưu lại.

Cho nên đánh giết hai vị Hồ gia tu sĩ, Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Hiện tại Hồ gia đã phát hiện nhà mình tu sĩ vẫn lạc, đã bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng tìm tới, chỉ có bạch cốt cùng vỡ vụn quần áo, còn có riêng phần mình túi trữ vật.

Túi trữ vật không có mất đi, mà còn còn sót lại chiến trường, cũng không có thuật pháp ba động.

Đầu tiên loại bỏ tán tu tập sát!

Hồ gia trọn vẹn truy tra một tháng thời gian, cũng không có tìm tới bất luận cái gì dấu vết để lại.

Bọn họ dẫn đầu đem ánh mắt hoài nghi, nhìn về phía Trương gia.

Dù sao giữa song phương quan hệ không thế nào tốt!

Thế nhưng không ngừng tìm kiếm, Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều không có bất luận cái gì hiềm nghi.

Hồ gia vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này, đem lúc trước thôn phệ huyết nhục mười mấy đầu yêu thú, toàn bộ chém giết.

Hồ gia tổn thất hai vị tu sĩ, một vị Luyện Khí bảy tầng, một vị Luyện Khí tầng năm.

Đối với Hồ gia đến nói, trực tiếp tổn thất một phần năm lực lượng.

Hồ gia tộc trưởng, tâm đều nhanh rỉ máu.

Vô duyên vô cớ tổn thất hai tên tu sĩ, đối với Hồ gia đến nói, không thể nghi ngờ là trọng thương.

Phải biết, đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, mỗi một vị nắm giữ linh căn tộc nhân, đều phi thường trọng yếu.

"Không sai, ngươi cô phụ là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, từ hắn xuất thủ, khẳng định có thể luyện chế ra Tử Dương đan!"

Trương Lễ Hiền lời nói, mười phần chắc chắn.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Đến mức Vũ gia có hay không Tử Dương Đan Đan phương, vậy thì không phải là Trương Hoài Cẩn quan tâm sự tình.

"Vậy liền tốt!"

"Việc này không nên chậm trễ, ta trước hết đem cái này hai đầu Tử Linh hổ cùng Tử Dương hoa mang đi.

Đợi đến niên quan thời điểm, ta sẽ phái người tới thay thế ngươi."

Trương Lễ Hiền mở miệng, thuận tiện đánh gãy Trương Hoài Kiệm tu luyện, đem hắn từ nhà tranh bên trong kéo ra ngoài.

"Ngươi nhị ca đã về núi, theo ta trở về Thanh Trúc sơn đi."

Trương Hoài Kiệm khổ khuôn mặt, nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

"Nhị ca, ta đi! Nhớ tới không nên quên chúng ta ước định!"

"Tốt! Ta nhớ kỹ, chờ ngươi chừng nào thì bước vào Luyện Khí trung kỳ lại nói!"

Trương Hoài Cẩn tức giận, lại lần nữa sờ soạng một cái Trương Hoài Kiệm đầu.

"Nói bao nhiêu lần, không muốn sờ đầu của ta!"

Trương Hoài Kiệm thở phì phò nói.

"Yên tâm, sẽ cao lớn!"

"Ngươi gạt người, ta đều cảm giác được chính mình không dài."

Tại hai người huynh đệ đối thoại bên trong, Trương Lễ Hiền mang theo Trương Hoài Kiệm rời đi Thiên Dương sơn.

Hiện tại linh điền, đã bị đỏ thẫm bao phủ.

Linh lúa phá đất mà lên, một tấc cao, Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên trong hỏa diễm chi lực, tản ra nồng đậm nhiệt độ cao.

Là Xích Viêm linh mễ cung cấp chừng đủ nhiệt độ.

Hiện tại cần linh thực phu dốc lòng chăm sóc, mới có thể để cho Xích Dương linh mễ càng tốt trưởng thành, sản xuất càng nhiều linh mễ.

Cho nên Thiên Dương sơn, còn cần Trương Hoài Cẩn đến trấn thủ.

Thời gian tựa như nước chảy, trong nháy mắt tức thì!

Trong nháy mắt, khoảng cách niên quan, đã không đủ ba ngày thời gian.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên ngoài, đã là một mảnh trắng xóa.

Bao phủ trong làn áo bạc, tất cả thiên địa yên lặng.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên trong, hỏa diễm chi lực bộc phát ra hừng hực nhiệt độ cao, là Xích Dương linh mễ chế tạo ra thích hợp nhất nhiệt độ.

Xích Dương linh mễ mọc vô cùng khả quan.

Hiện tại đã lớn lên đến ba thước cao, bốn mươi mẫu linh điền, lại lần nữa bị cây lúa mùi thơm nơi bao bọc.

Thời gian ba tháng, Trương Hoài Cẩn trừ tu luyện, tu hành thuật pháp, chính là chăm sóc những này linh mễ.

Sau một tháng, những này linh mễ liền sẽ lại lần nữa thành thục.

Mà hai tháng phía trước, Trương Lễ Hiền liền truyền đến thông tin.

Trương gia trả giá nhất định tài nguyên, Vũ An Hòa đem Tử Dương hoa luyện chế thành Tử Dương đan.

Bởi vì Vũ An Hòa là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, Vũ gia bên trong cũng có Tử Dương Đan Đan phương.

Tỉ lệ thành đan cũng không tệ lắm!

Có chừng sáu cái!

Chính Vũ An Hòa lưu lại hai viên, còn lại bốn viên, toàn bộ cho Trương gia.

Đây cũng chính là song phương là quan hệ thân thích.

Bằng không, có thể cho Trương gia hai viên cũng không tệ rồi.

Bản thân tìm luyện đan sư luyện đan, liền cần chuẩn bị ba phần tài liệu.

Không quản nhân gia dùng mấy phần, chỉ cần đan thành về sau, cho ngươi đan dược là được rồi.

Mà Trương gia, chỉ chuẩn bị một phần tài liệu luyện đan.

Đồng dạng luyện đan sư, căn bản là không tiếp, ngược lại sẽ trực tiếp đắc tội đối phương.

Xét đến cùng, Vũ An Hòa hay là xem tại Trương Lễ Tuyết mặt mũi.

Trương Lễ Tuyết gả vào Vũ gia, đã nhanh thời gian hai mươi năm.

Là Vũ An Hòa, sinh hạ hai cái con cái.

Để người ghen tị chính là, đều nắm giữ linh căn.

Cái này để Trương Lễ Tuyết tại Vũ gia, cũng nhận mấy phần tôn trọng.

Trương Lễ Trung đã đem Tử Dương đan nuốt, thương thế khôi phục, hiện tại ngay tại luyện hóa khổng lồ dược lực, xung kích Luyện Khí bảy tầng.

Có lẽ có rất lớn cơ hội, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Mà cái kia hai đầu Tử Linh hổ, cũng bị trực tiếp thuần dưỡng.

Cũng bước vào Luyện Khí tầng một!

Hiện tại Trương gia, trực tiếp bắt đầu tìm kiếm Hổ tộc yêu thú.

Tử Linh hổ bước vào thành thục kỳ thời điểm, liền bắt đầu bồi dưỡng, để hắn sinh sôi huyết mạch.

Nắm giữ Tử Linh hổ huyết mạch con non, tiếp tục bồi dưỡng.

Nếu như không có, đợi đến trưởng thành, liền bắt đầu đem hắn giết chết.

Bất kể như thế nào, đây cũng là tăng cường gia tộc chiến lực một loại phương thức!

Hiện tại gia tộc cũng tại tìm kiếm ngự thú truyền thừa, muốn càng tốt thuần dưỡng Tử Linh hổ.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí tầng năm viên mãn.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn ra ngoài thời điểm, đánh giết đại đại Tiểu Tiểu, hơn ba mươi con yêu thú.

Phần lớn yêu thú huyết nhục, toàn bộ bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Mà bây giờ Phá Cảnh châu, đen trắng năng lượng, đã lại lần nữa tràn đầy.

Phá Cảnh châu thôn phệ gần tới tám đầu Luyện Khí trung kỳ yêu thú huyết nhục, có khả năng sinh ra năng lượng, là thiên địa linh lực gấp mười!

Hiện tại năng lượng tích góp xong xuôi, cũng chẳng có gì lạ!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn muốn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, còn cần thời gian mấy tháng..

---

Chương 19: Trở về Thanh Trúc sơn, muội muội Trương Hoài Yên!

Chương 19: Trở về Thanh Trúc sơn, muội muội Trương Hoài Yên!

Nguyên bản dựa theo Trương Hoài Cẩn tự thân dự đoán, muốn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, cần thời gian hai năm.

Thế nhưng khoảng thời gian này, Phá Cảnh châu không ngừng thôn phệ huyết nhục, cường hóa lấy Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Mà còn Trương Hoài Cẩn tự thân yêu thú thịt, cũng chưa từng có từng đứt đoạn!

Lúc trước Tôn Tú Chi cho hắn hai mươi cân linh tửu, càng làm cho hắn uống sạch sành sanh.

Linh tửu cùng yêu thú thịt bên trong, đều ẩn chứa cực lớn linh khí.

Thời gian nửa năm, liền đến Luyện Khí tầng năm viên mãn.

Đợi đến một đoạn thời gian mài giũa, liền có thể một cách tự nhiên bước vào Luyện Khí sáu tầng.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, mỗi thời mỗi khắc đều tại ma luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Đủ để bằng được tam linh căn tu sĩ tốc độ tu luyện.

Mà còn Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, mình bây giờ tốc độ tu luyện, loáng thoáng ở giữa, lại tăng nhanh mấy phần.

Theo chính mình tu vi tăng lên, tốc độ tu luyện của mình, sẽ càng lúc càng nhanh!

Mà còn bởi vì chính mình ngũ linh căn thiên tư, tự thân nội tình, sẽ vô cùng hùng hồn.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, tâm thần đắm chìm thiên địa!

Linh điền trên không, xuất hiện to khoảng mười trượng mây đen!

Từng giọt nước mưa không ngừng rơi xuống, làm dịu linh điền bên trong linh lúa.

"Vân Vũ thuật đã viên mãn! Ta hiện tại cũng coi là nhất giai thượng phẩm linh thực phu!"

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, mang theo một vệt cảm thán.

Tự thân thần hồn cường đại, thuật pháp đối với hắn mà nói, căn bản không có cái gì độ khó.

Thuộc tính ngũ hành cơ sở pháp thuật, đã bị hắn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Thiên Hỏa viêm công bên trong, ghi lại hai đạo thuật pháp!

Phân biệt là Thiên Hỏa kiếm cùng Huyền Hỏa Phong Bạo!

Trong đó Thiên Hỏa kiếm, Trương Hoài Cẩn đã tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Mà Huyền Hỏa Phong Bạo, bởi vì uy lực to lớn, tiêu hao linh lực rất nhiều, hiện tại mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Lấy hiện tại Trương Hoài Cẩn tu vi, một khi bộc phát, liền xem như Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Một cái sơ sẩy, cũng trực tiếp sẽ bị đánh cho trọng thương.

Mà Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, ba đạo Hắc Bạch thần châm chậm rãi lơ lửng, từng sợi hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo lên bốn phía tất cả.

Luyện Khí trung kỳ, Trương Hoài Cẩn chỉ có thể ngưng luyện ra ba đạo Hắc Bạch thần châm!

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, liền có thể ngưng luyện ra càng nhiều Hắc Bạch thần châm.

Thiên Dương sơn linh điền bên trong linh mễ, bị Trương Hoài Cẩn xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Khẳng định so sánh với nửa năm sản lượng cao hơn!

Trương gia có thể có được tài nguyên, cũng sẽ biến nhiều.

. . .

Hôm sau, sáng sớm!

Trương Hoài Cẩn kết thúc hôm nay tu luyện, chuẩn bị tu luyện thuật pháp.

Mà Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên ngoài, đột nhiên ở giữa, truyền đến khí tức quen thuộc.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Người tới chính là Trương Lễ Trung!

Hiện tại Trương Lễ Trung, tinh thần quắc thước, thân thể thẳng tắp.

Trong lúc hành tẩu, vậy mà còn có một ít long hành hổ bộ cảm giác.

Trương Lễ Trung thương thế, đã khôi phục, đồng thời còn bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Đây chính là Tử Dương đan hiệu lực và tác dụng.

Tử Dương đan lửa tím lực lượng, đối với âm hàn linh lực cực kì khắc chế, mà còn bên trong còn kèm theo một tia nhàn nhạt sinh cơ lực lượng.

Đây đối với Trương Lễ Trung đến nói, chính là tốt nhất chữa thương đan dược!

Tử Dương hoa số lượng cực kỳ ít ỏi, Trương gia cũng tìm tòi rất nhiều lần, nhưng đều không có tìm tới.

Không nghĩ tới, lại bị Trương Hoài Cẩn tìm tới.

"Chúc mừng Trung bá! Tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ!"

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt tiếu ý, cúi người hành lễ.

Đối với gia tộc trưởng bối, Trương Hoài Cẩn một mực rất cung kính.

"Hoài Cẩn, đa tạ ngươi! Nếu như không có ngươi, ta. . ."

Trương Lễ Trung hai mắt bên trong, lệ nóng doanh tròng.

Thời gian mười mấy năm bên trong, hắn chịu đủ âm hàn linh lực tra tấn, cảnh giới không tiến ngược lại thụt lùi, hình dung khô héo.

Gia tộc cũng tìm rất nhiều tài nguyên, nhưng không có chút nào tác dụng.

Dù sao Trương gia chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, có khả năng điều động tài nguyên vô cùng ít ỏi.

Không nghĩ tới, đời này còn có khôi phục một ngày.

Trương Lễ Trung nhìn xem Trương Hoài Cẩn thân ảnh, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì.

"Trung bá, tất cả đều đi qua! Về sau chúng ta Trương gia, sẽ càng ngày càng tốt."

Trương Hoài Cẩn tiến lên, cầm Trương Lễ Trung trong tay, ánh mắt kiên định, từng chữ từng câu nói.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, không biết vì sao, Trương Lễ Trung có mãnh liệt lòng tin.

Trương gia sẽ tại Trương Hoài Cẩn dẫn dắt phía dưới, đi Hướng Huy hoàng.

"Niên quan sắp tới, ngươi tranh thủ thời gian trở về gia tộc đi!

Nơi đây tạm thời do ta trấn thủ!"

Trương Lễ Trung bình phục tâm tình, mở miệng nói ra.

"Gia tộc không bao lâu, khẳng định sẽ có người tấn thăng Luyện Khí trung kỳ, đến lúc đó, ngài liền có thể trở về Thanh Trúc sơn, tĩnh tâm tu luyện!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói, đây chính là Luyện Khí gia tộc khó khăn.

Không có thích hợp linh mạch, nhưng lại không thể mất đi linh điền!

Muốn bồi dưỡng linh mạch, lại cần trả giá đại lượng linh thạch.

Tựa như lâm vào một cái vòng lặp vô hạn!

"Vô sự! Vô sự!"

Trương Lễ Trung xua tay, từ Trương Hoài Cẩn trong tay, thu hồi Lục Nhận Xích Viêm Trận trận bàn.

Phất phất tay, thân hình chui vào nhà tranh bên trong.

Trương Hoài Cẩn cùng hắn tạm biệt về sau, mang theo Tử Linh hổ, rời đi Thiên Dương sơn!

Thời gian ba tháng, Tử Linh hổ trưởng thành rất nhanh, đã cao một thước.

Màu tím thân thể mặt ngoài, vằn đen lưu chuyển, cái trán chữ Vương dữ tợn, đi theo Trương Hoài Cẩn bên cạnh.

Mỗi ngày thôn phệ đại lượng huyết nhục, Tử Linh hổ đã tấn thăng đến Luyện Khí tầng hai.

Đã có thể phát huy ra nhất định chiến lực!

Trở về Thanh Trúc sơn trên đường, Trương Hoài Cẩn lại đánh giết ba đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú.

Trong đó có một đầu, hay là Tử Linh hổ đánh giết.

Sau khi thấy máu Tử Linh hổ, càng lộ vẻ hung thần.

Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, đã tràn đầy.

Cho nên hiện tại yêu thú huyết nhục, đối với Phá Cảnh châu đã không có tác dụng gì.

Trương Hoài Cẩn đem thu vào, chuẩn bị xem như Tử Linh hổ đồ ăn!

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn trở về Thanh Trúc sơn!

Hiện tại Thanh Trúc sơn, bao phủ trong làn áo bạc, rừng trúc bên trên, sương tuyết bao trùm, có một phong vị khác.

Trương Hoài Cẩn quay trở về trong nhà!

Mà Trương Lễ Hiền cùng Tôn Tú Chi đã nhận được thông tin, làm tốt phong phú yến hội.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Mà tại bên người Tôn Tú Chi, còn ngồi một vị trên người mặc thải y mười tuổi nữ đồng.

Màu da trắng nõn, một đôi mắt sáng lấp lánh, gò má chỗ còn có hai cái lúm đồng tiền, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu.

Trên đầu, ghim một cái bím tóc hướng lên trời!

Chính là Trương Hoài Cẩn thân muội muội, Trương Hoài Yên!

Năm nay vừa vặn dẫn khí nhập thể, trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ.

Nàng chính là tứ linh căn, tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ sáu!

Bất quá thời khắc này Trương Hoài Yên, hai tay vòng ngực, trên mặt thở phì phò, liền như thế nhìn chằm chằm Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn trên mặt lộ ra một vệt xấu hổ.

Trong nhà đối với cô muội muội này, đặc biệt sủng ái.

"Nhị ca, lúc trước không từ mà biệt, là không muốn nhận ta cô muội muội này sao?"

Trương Hoài Yên mở miệng, trang tiểu đại nhân dáng dấp.

Tôn Tú Chi nghe vậy, liếc mắt trắng dã, rồi thẳng tay búng cho nàng một cái vào sau gáy.

"Người nào dạy ngươi nói như vậy, ngươi nhị ca đây không phải là trở về rồi sao? Tranh thủ thời gian ăn cơm đi!"

Trương Hoài Yên bị đau, lập tức liền phá phòng.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi?"

Trương Hoài Yên quay đầu, sắc mặt đỏ lên, nhưng nhìn Tôn Tú Chi sắc mặt, hay là uể oải xuống..

---

Chương 20: Túi yêu sủng, gia tộc hội nghị!

Chương 20: Túi yêu sủng, gia tộc hội nghị!

"Ăn thì ăn, động thủ cái gì?"

Trương Hoài Yên che lấy chính mình cái ót, nhìn xem Tôn Tú Chi sắc mặt, không nhịn được mềm nhũn ra.

Trương Hoài Yên ôm bát của mình, bắt đầu thần tốc khoe khoang cơm.

Hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, hung hăng phát tiết.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu bật cười.

Ngồi xuống về sau, cũng bắt đầu ăn.

Tôn Tú Chi cùng Trương Lễ Hiền cũng không có nhiều lời.

Người một nhà sau khi cơm nước no nê, Trương Hoài Yên hướng về Trương Hoài Cẩn làm một cái mặt quỷ, nhanh như chớp lại không biết chạy đi nơi nào.

"Đây là ngươi viên kia Tử Dương đan!"

Ăn cơm xong về sau, Trương Lễ Hiền đem Tử Dương đan đưa cho Trương Hoài Cẩn.

Lập tức lại lấy ra tám trăm linh thạch!

"Đây là gia tộc cho ngươi bồi thường, ta cùng gia gia ngươi, cũng sẽ không để ngươi bị thua thiệt!"

Trương Lễ Hiền lời nói bình tĩnh.

Lại lấy ra một cái túi màu đen.

"Ngươi đã thuần phục Tử Linh hổ, một mực mang theo cũng không tiện, gia tộc mua cho ngươi một cái túi yêu sủng."

Trương Lễ Hiền đem hắn đưa tới.

Túi yêu sủng, cũng coi là một loại không gian pháp bảo.

Có thể tiếp nhận yêu thú, ở trong đó tự do hoạt động!

Trương Lễ Hiền trong tay kiện này túi yêu sủng, phẩm giai là nhất giai thượng phẩm!

Có thể đồng thời tiếp nhận ba đầu nhất giai thượng phẩm yêu thú.

Có giá trị không nhỏ.

Trừ cái đó ra, còn có một viên Tử Dương đan cùng tám trăm linh thạch.

Trong đó giá trị, đã vượt qua Trương Hoài Cẩn giao cho gia tộc đồ vật.

"Cái này quá nhiều đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói.

Nhưng động tác trên tay vô cùng nhanh chóng đem hắn nhận lấy.

"Ha ha! Dư thừa là ngươi bồi thường."

"Ta cùng gia gia ngươi thương lượng qua, ngươi Trung bá đã khôi phục, niên quan sau đó, ngươi cũng không cần tiến về Thiên Dương sơn."

"Tiếp xuống, ngươi liền tại Thanh Trúc sơn thật tốt tu luyện, tranh thủ sang năm, tấn thăng Luyện Khí sáu tầng."

Trương Lễ Hiền khẽ mỉm cười.

Tốt

Trương Hoài Cẩn gật đầu xác nhận.

Tôn Tú Chi cũng bắt đầu bận rộn thu thập, không có quấy rầy hai cha con nói chuyện.

"Phụ thân, trong tay của ta có một ít yêu thú tài liệu, ngươi xem trước một chút!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn đem chính mình túi trữ vật bên trong yêu thú tài liệu, toàn bộ đổ ra.

"Được rồi, đừng đổ!"

"Những gia tộc này đều muốn! Gia tộc có luyện khí truyền thừa, yêu thú tài liệu gia tộc đều cần!"

"Những này yêu thú tài liệu, gia tộc đều cho ngươi hối đoái thành linh thạch."

Trương Lễ Hiền nhìn thấy những này yêu thú tài liệu, thần sắc không thay đổi.

Bởi vì hắn trừ là nhất giai thượng phẩm linh thực phu bên ngoài, còn là một vị nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Mà Trương Hoài Cẩn nhị thúc, thì là một vị nhất giai trung phẩm luyện phù sư!

Cho nên lúc ban đầu Trương Sùng Văn dễ như trở bàn tay liền lấy ra hai đạo nhất giai trung phẩm pháp khí.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, đem yêu thú tài liệu toàn bộ giao cho Trương Lễ Hiền.

"Ngươi cũng tấn thăng Luyện Khí trung kỳ, đợi đến niên quan đi qua, ngươi liền đi gia gia ngươi bên kia, học tập luyện khí cùng luyện phù truyền thừa!

Nhìn có phương diện này thiên phú sao?"

Trương Lễ Hiền mở miệng, trong mắt mang theo một vệt chờ mong.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, mang theo một vệt tự tin.

"Phụ thân, ngươi yên tâm đi! Ta khẳng định sẽ trở thành còn mạnh hơn ngươi luyện khí sư!"

"Ha ha! Vậy ta rửa mắt mà đợi."

Thân là phụ thân, khẳng định hi vọng nhi tử của mình vượt qua chính mình.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng tự thân ngộ tính siêu phàm, có rất lớn cơ hội, trở thành luyện khí sư.

"Tốt! Ngươi vừa trở về! Trước nghỉ ngơi một chút!

Ba ngày sau đó, tham gia gia tộc hội nghị!"

Trương Lễ Hiền nói xong về sau, liền đứng dậy rời đi.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng quay trở về chính mình nguyên bản vị trí động phủ.

Tử Linh hổ giờ phút này đã quen thuộc xung quanh sân bãi, yên tĩnh nằm trên đất.

Trương Hoài Cẩn đã đem túi yêu sủng luyện hóa, đánh lên chính mình cấm chế.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, liền đem Tử Linh hổ thu vào túi yêu sủng.

Túi yêu sủng bên trong không gian cùng khí tức, đối với yêu thú đến nói, cùng ngoại giới không hề khác gì nhau.

Tiêu hao linh lực, đối tự thân không có cái gì ảnh hưởng.

Trương Hoài Cẩn nhiều quen thuộc mấy lần, Tử Linh hổ cũng thần tốc thích ứng.

Thanh Trúc sơn chính là nhất giai thượng phẩm linh mạch, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ đến nói, sẽ không thiếu thiên địa linh lực.

Mà tại Thiên Dương sơn bên trong, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, có đôi khi liền sẽ sinh ra linh lực không đủ quẫn cảnh.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tu luyện!

Nháy mắt ở giữa, ba ngày đã qua!

Niên quan đã qua.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn mười sáu tuổi.

Tu vi càng ngày càng ổn định, kinh mạch bên trong linh lực, càng ngày càng hùng hồn.

Tự thân cảnh giới hàng rào, bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đông

Đỉnh núi Thanh Trúc, một tòa thanh đồng cổ chung phát ra một tiếng chuông vang, bao trùm cả tòa Thanh Trúc sơn.

Gia tộc chủ điện bên trong, Trương gia tu sĩ không ngừng xuất hiện, bắt đầu mỗi năm một lần gia tộc hội nghị.

Trương Sùng Văn ngồi tại chủ vị bên trên, mặt mang nụ cười.

Trương Lễ Trung thương thế khôi phục, hơn nữa còn tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng!

Mà Trương Hoài Cẩn tu vi, cũng tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm.

Tu vi đột phá tiến độ, thậm chí so song linh căn thiên tài, đều muốn hung mãnh!

Trương Sùng Văn lúc này, bắt đầu hoài nghi Trương Hoài Cẩn, có phải là người mang đặc thù nào đó thể chất. . .

Tu tiên giới bên trong, không chỉ có linh căn phân chia.

Có ít người thể chất, trời sinh liền vô cùng cường đại.

Có linh thể, thánh thể, thần thể cùng tiên thể!

Còn có cái khác đặc thù thiên phú, ví dụ như Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đồng loại thiên phú.

Đều có thể giao cho tu sĩ chiến lực mạnh mẽ cùng nghịch thiên tốc độ tu luyện!

Những người này, đều là tu tiên giới thiên kiêu chi tử.

Trương Sùng Văn hoài nghi, Trương Hoài Cẩn khả năng người mang đặc thù nào đó thể chất.

Bằng không, liền xem như thần hồn có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng có như thế nghịch thiên tốc độ tu luyện.

Đáng tiếc là, Trương gia chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí gia tộc, căn bản không có cái kia nội tình đến tìm kiếm Trương Hoài Cẩn nội tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, thanh danh không hiển hách!

Còn không có gây nên mặt khác gia tộc chú ý.

Trương Sùng Văn tâm sự nặng nề, về sau Trương Hoài Cẩn, hay là ở tại Thanh Trúc sơn cho thỏa đáng, thường xuyên ra ngoài, nói không chừng sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Là vàng, sẽ có một ngày sẽ phát sáng.

Không bao lâu, Trương gia tại bên trên Thanh Trúc sơn tu sĩ, đã toàn bộ đến đông đủ.

"Chư vị, năm nay gia tộc thu hoạch không sai, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tăng lên một vị."

"Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cũng tăng lên một vị!"

"Ta hi vọng sang năm, gia tộc thực lực có khả năng càng mạnh!"

Trương Sùng Văn nói xong về sau, liền đem vị trí nhường cho Trương Lễ Hiền.

Dù sao hiện tại Trương Sùng Văn, đã thối vị nhượng chức.

Trương Lễ Hiền không nói gì, thì là lấy ra một số lớn linh thạch, đem năm nay bổng lộc phát xuống.

Luyện Khí sơ kỳ, ba khối hạ phẩm linh thạch!

Luyện Khí trung kỳ, sáu khối hạ phẩm linh thạch.

Luyện Khí hậu kỳ, chín khối hạ phẩm linh thạch!

Đây chính là Trương gia tu sĩ bổng lộc.

Mặt khác Luyện Khí gia tộc tiêu chuẩn cũng không sai biệt lắm.

Lần này, chính là mấy trăm khối linh thạch không có.

Trừ cái đó ra, còn có vì gia tộc lập xuống công lao, cũng đều sẽ được đến khen thưởng.

Đây cũng là một số lớn chi tiêu.

Đây là Trương gia tu sĩ số lượng thưa thớt.

Tựa như là những cái kia Trúc Cơ gia tộc, một năm tu sĩ bổng lộc, ít mấy ngàn, nhiều khoảng chừng hơn vạn.

Luyện Khí gia tộc mỗi năm, cũng đều đến hướng Trúc Cơ gia tộc dâng lên một chút tài nguyên, tìm kiếm che chở!

Trương gia chủ yếu thu vào nơi phát ra, chính là linh mễ!

Một phần trong đó bán đi, là tộc nhân cấp cho linh thạch.

Một bộ phận khác, lưu lại ủ chế linh tửu, trừ cái đó ra, còn muốn hướng về gia tộc khác thu mua..

---

Chương 21: Cải cách, công huân, thân phận ngọc bài

Chương 21: Cải cách, công huân, thân phận ngọc bài

Mỗi cái tộc nhân lấy được bổng lộc của mình, vui vẻ ra mặt.

Liền Trương Hoài Yên đều không ngoại lệ, dù sao nàng hiện tại cũng bước vào Luyện Khí tầng một, cũng thuộc về Trương gia tu sĩ.

Trương Lễ Hiền chậm rãi ngồi xuống.

"Năm nay gia tộc thu hoạch mặc dù không tệ, nhưng bây giờ gia tộc tài nguyên lỗ hổng cũng phi thường lớn!

Gia tộc cần tăng thu giảm chi, nhưng phàm là có tộc nhân phát hiện cái gì trân quý tài nguyên, ví dụ như mạch khoáng, linh điền, trân quý yêu thú con non các loại.

Thượng bẩm gia tộc về sau, trừ có thể được đến đại lượng tài nguyên bên ngoài, còn có thể được đến mạch khoáng hai thành quyền chia hoa hồng!

Vĩnh cửu hữu hiệu, phụ chết tử kế, cho đến tài nguyên khô kiệt!

Chỉ cần gia tộc bất diệt, vĩnh viễn hữu hiệu."

Trương Lễ Hiền âm thanh chậm rãi vang lên.

Ở đây ngồi Trương gia tu sĩ, xì xào bàn tán, thấp giọng trò chuyện.

Chỉ cần có thể tìm tới một cái mạch khoáng, vậy cái này cả một đời, một mảnh đường bằng phẳng.

Nộp lên cho gia tộc, gia tộc cần trả giá tài nguyên khai thác, thủ hộ!

Còn cần cùng mặt khác gia tộc thương lượng, đánh đổi khá nhiều.

Thậm chí, còn cần cùng mặt khác gia tộc cùng một chỗ cộng đồng khai thác.

Có khả năng chiếm cứ hai thành số định mức, gia tộc đã thể hiện ra rất lớn thành ý.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Hiền âm thanh vang lên lần nữa.

"Về sau gia tộc bổng lộc bắt đầu cải cách, về sau bên trong gia tộc, hết thảy tất cả, đều từ điểm công lao cấp cho.

Một điểm công huân, có khả năng hối đoái một khối hạ phẩm linh thạch."

Trương Lễ Hiền không có để ý mọi người phản ứng, từ túi trữ vật bên trong, lấy ra mấy chục đạo trống không thân phận ngọc bài.

"Đây là ta luyện chế thân phận ngọc bài, mỗi người một cái, về sau điểm công lao chuyển đổi, tất cả từ thân phận ngọc bài đến tiến hành!"

Trương Lễ Hiền tiếng nói rơi xuống, mọi người tại đây lập tức thay đổi đến không bình tĩnh.

"Cái này có thể được sao? Chúng ta chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, còn chưa tới cấp cho điểm công lao tình trạng đi!"

Trương Sùng Văn một vị khác nghĩa tử, Trương Lễ Nghĩa đưa ra nghi ngờ của mình.

Trương Lễ Nghĩa tu vi không yếu, Luyện Khí bảy tầng.

Trương Sùng Văn có ba đại nghĩa tử, đều là từ đứa bé thời kỳ, hắn một tay bồi dưỡng ra được.

Trong đó một vị, chết tại cùng Hồ gia chém giết bên trong.

Trương Lễ Trung chịu đủ âm hàn linh lực tra tấn, hoang phế thời gian mười mấy năm.

Mà bây giờ, cũng coi là khổ tận cam lai, cũng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng.

Hiện tại Trương gia, đã có năm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền, là Luyện Khí chín tầng.

Trương Lễ Trung, Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Hoài Cẩn nhị thúc, Trương Lễ Lương, là Luyện Khí bảy tầng.

Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, chỉ có Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân.

Còn có Trương Sùng Văn con nhỏ nhất, cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi tiểu thúc, Trương Lễ Khiêm!

Trương Lễ Khiêm là đất hỏa mộc tam linh căn tu sĩ, tự thân thiên tư, so Trương Lễ Hiền mạnh hơn nhiều.

Bởi vì đất hỏa mộc ba loại thuộc tính, thuộc về ngũ hành tương sinh, Trương Lễ Khiêm tốc độ tu luyện so với bình thường tam linh căn tu sĩ càng mạnh.

Không quản là luyện khí, luyện đan hay là luyện phù, đều là làm ít công to.

Trương Hoài Nhân là tứ linh căn tu sĩ, năm nay ba mươi tuổi, tự thân cảnh giới cũng là Luyện Khí tầng năm.

Bây giờ tại Lang Gia huyện bên trong linh tửu trải tọa trấn, không có trở về gia tộc.

Trương gia tộc nhân, số lượng hay là quá ít.

Đời thứ ba tộc nhân, còn không có trưởng thành.

Đại bộ phận đều là Luyện Khí sơ kỳ cảnh giới.

Lại có thời gian mười năm, Trương gia lực lượng trung kiên, liền sẽ trưởng thành.

Đến lúc đó, Trương gia cục diện, liền sẽ không như thế quẫn bách.

"Hiện tại chúng ta đã nắm giữ năm vị Luyện Khí hậu kỳ, theo thời gian trôi qua, gia tộc thực lực sẽ vững bước tăng cường!

Trước đây gia tộc, không có điều lệ chế độ, tương đối hỗn loạn.

Hiện tại chương trình, nhất định phải sớm hơn định ra!

Nếu như về sau tộc nhân số lượng càng ngày càng nhiều, gia tộc bên trong linh thạch, có thể chèo chống sao?

Mà còn gia tộc bên trong cũng cần dự trữ linh thạch, gặp phải một chút trân quý tài nguyên cùng đấu giá hội, cũng có thể điều linh thạch mua sắm!"

Trương Lễ Hiền rất hiển nhiên nghĩ sâu tính kỹ, trong lòng sớm có dự án.

Mấy câu nói, trực tiếp để chủ điện bên trong người rơi vào trầm mặc.

Ở gia tộc bên trong, điểm công lao thay thế linh thạch tác dụng.

Tộc nhân quyền lợi không có biến hóa chút nào, nhưng gia tộc có thể điều động linh thạch liền nhiều rất nhiều.

Điểm này, có thể để gia tộc càng tốt phát triển!

"Điểm công lao có thể hối đoái linh thạch, thế nhưng linh thạch không thể hối đoái điểm công lao!"

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói.

"Theo năm nay bắt đầu, gia tộc bên trong tất cả tài nguyên, đều từ điểm công lao cấp cho!"

"Gia tộc bảo khố bên trong tài nguyên, đều đã đánh dấu lên giá cả, đều có thể cố gắng huân điểm hối đoái."

"Nếu có ý kiến phản đối, hiện tại có thể nói ra."

Trương Lễ Hiền nói xong về sau, nhìn hướng mọi người.

Trương Hoài Cẩn tương đối tán đồng Trương Lễ Hiền ý nghĩ, dạng này có thể càng tốt phát triển gia tộc.

Mà còn thân phận ngọc bài, cũng có thể tăng cường tộc nhân lực ngưng tụ.

"Ta bổ sung một điểm! Vì gia tộc đóng giữ linh điền, trông coi cửa hàng tu sĩ, mỗi năm có thể được đến ngoài định mức điểm công lao!

Điểm này, thích hợp với tất cả tộc nhân!

Vì gia tộc làm việc, có thể được đến thù lao tương ứng."

Trương Sùng Văn dẫn đầu phát biểu ý kiến của mình.

"Tán thành!"

Trương Hoài Cẩn cũng dẫn đầu tỏ thái độ.

Bởi vì đây đối với Trương gia đến nói, là trăm sắc không một hại sự tình.

"Tán thành!"

Trương Lễ Nghĩa cái thứ hai phát biểu ý kiến của mình.

Rất hiển nhiên, hắn bị Trương Lễ Hiền thuyết phục.

Những tộc nhân khác cũng nhộn nhịp đồng ý.

Hiện tại Trương gia, chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể tu tiên gia tộc.

Chỉ có hơn mười vị tu sĩ, lẫn nhau ở giữa, không có như vậy nhiều bẩn thỉu.

Mỗi người đều mọi người đồng tâm hiệp lực, nghĩ đến đều là làm sao đem gia tộc phát triển lớn mạnh. . .

Trương Lễ Hiền đề nghị, bị toàn bộ thông qua!

Sau đó lại kiểm lại một cái gia tộc bên trong tài nguyên, dự báo một cái tương lai, liền kết thúc gia tộc hội nghị.

Gia tộc bên trong, trừ Thanh Trúc sơn bên ngoài, còn có ba tòa linh sơn!

Phân biệt là Thiên Dương sơn, Thiên Viêm sơn cùng Thanh Phong sơn!

Ba tòa linh sơn, đều là nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Mỗi tòa bên trong linh sơn, đều có bốn mươi mẫu linh điền.

Năm nay Trương gia tộc khố bên trong, linh thạch hơi có lợi nhuận.

Cho nên muốn tăng lên ba tòa linh sơn linh mạch đẳng cấp.

Linh mạch cấp bậc là có thể tăng lên.

Tu tiên giới bên trong, chỉ cần trả giá đầy đủ linh thạch, có thể cố ý tấn thăng linh mạch đẳng cấp.

Hiện tại Trương gia ba tòa linh sơn linh mạch đẳng cấp quá thấp, cực kỳ ảnh hưởng tọa trấn tu sĩ tốc độ tu luyện.

Trương gia linh thạch, mặc dù có chỗ lợi nhuận, nhưng chỉ có thể tăng lên một tòa linh sơn!

Trương Lễ Hiền thương lượng với Trương Sùng Văn về sau, lựa chọn tăng lên Thiên Dương sơn linh mạch.

Trương Lễ Hiền từ gia tộc bảo khố bên trong, điều một ngàn năm trăm khối linh thạch.

Đem hắn đầu nhập vào Thiên Dương sơn linh mạch bên trong.

Trương Lễ Trung tiếp tục tọa trấn, không đủ một tháng thời gian, linh mạch liền có thể tấn thăng nhất giai trung phẩm.

Đến lúc đó, Trương Lễ Trung tốc độ tu luyện, liền sẽ không nhận đến ảnh hưởng quá lớn.

Lần này, đem gia tộc bảo khố bên trong linh thạch, rút ra hơn phân nửa.

Tiêu hao gần tới năm năm tích lũy.

Nhưng làm tất cả, đều là đáng giá.

Bởi vì linh mạch chỉ cần không bạo lực hấp thu, sẽ liên tục không ngừng rút ra thiên địa linh khí, khiến cho thay đổi đến vô cùng ôn hòa.

Đối với tu tiên gia tộc đến nói, đó là tế thủy trường lưu sự tình!.

---

Chương 22: Thiên Dương sơn linh mạch tấn thăng, trên tàn đồ âm chữ

Chương 22: Thiên Dương sơn linh mạch tấn thăng, trên tàn đồ âm chữ

Trương gia chế định công huân quy chế, kích phát tộc nhân nhiệt tình.

Mà đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, không có cái gì ảnh hưởng.

Hiện tại hắn mới vừa vặn Luyện Khí tầng năm, hiện tại Trương gia, còn chưa tới phiên hắn đương gia làm chủ.

Có phụ thân cùng gia gia ở phía trước che gió che mưa, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, cũng là một kiện vô cùng hài lòng sự tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cần có, chính là bắt đầu tu luyện.

Một tháng thời gian trôi qua, Thiên Dương sơn linh mạch chính thức tấn thăng, trở thành nhất giai trung phẩm linh mạch.

Có thể là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cung cấp đầy đủ thiên địa linh lực.

Mà Trương gia cũng lại lần nữa tấn thăng một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong đứng hàng lão tam Trương Hoài Chí.

Trương Hoài Chí năm nay cũng là mười sáu tuổi, so Trương Hoài Cẩn nhỏ đại khái một tháng.

Tu sĩ niên kỷ là theo cốt linh tính toán.

Trương Hoài Chí phụ mẫu, là Thanh Trúc trấn bên trên người.

Bọn hắn cũng đều là Trương Sùng Văn huyết mạch, thế nhưng chỉ có linh căn tộc nhân, mới có thể kế tục Trương gia chữ lót, bị mang lên Thanh Trúc sơn.

Phàm nhân sinh ra hài tử, cũng là có nhất định tỉ lệ nắm giữ linh căn.

Đồng dạng, tu sĩ dựng dục huyết mạch, cũng không nhất định có thể toàn bộ nắm giữ linh căn.

Nhưng nghe đồn bên trong, một khi bước vào Kim Đan kỳ, sinh ra dòng dõi, là nhất định có thể nắm giữ linh căn.

Dù sao Kim Đan tu sĩ, đã bước vào cấp độ mới, tự thân nắm giữ lớn lao thần thông.

Nhưng lớn như vậy Đường Quốc tu tiên giới, Kim Đan tu sĩ mới bất quá hơn mười vị.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, mênh mông vô ngần, chư quốc san sát.

Đông Vực Đại Hoang hoàn cảnh vô cùng ác liệt, yêu ma đồng thời lên.

Ma đạo tu sĩ tầng tầng lớp lớp, lại càng không cần phải nói, còn có cường hoành phồn thịnh yêu tộc.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, khoảng chừng mấy trăm quốc gia, mà Đường Quốc chính là một cái trong số đó.

Tại Đông Vực Đại Hoang bên trong, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, mới bị chuẩn Hứa Lập Quốc, gánh chịu một phương khí vận.

Không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, quốc gia khí vận căn bản gánh chịu không được, trực tiếp sẽ phân liệt.

Trương Hoài Chí là tứ linh căn tu sĩ.

Kỳ thật lấy tốc độ tu luyện của hắn, cái này niên kỷ căn bản không có khả năng tấn thăng Luyện Khí trung kỳ.

Chủ yếu là hiện tại Trương gia, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ không ít, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ không nhiều.

Cho nên được Trương Hoài Chí đồng ý, gia tộc vì đó mua một viên Linh Nguyên đan.

Là nhất giai trung phẩm đan dược.

Lúc trước trong tay Trương Hoài Cẩn được đến Tinh Nguyên đan, mặc dù cũng là nhất giai trung phẩm đan dược.

Thế nhưng Linh Nguyên đan giá trị đủ để là Tinh Nguyên đan gấp ba bốn lần.

Linh Nguyên đan có thể phụ trợ tu sĩ phá cảnh.

Đồng dạng chỉ cần tu luyện tới Luyện khí tầng ba viên mãn, phục dụng Linh Nguyên đan, liền có thể đánh vỡ bình cảnh, trực tiếp bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Mà Trương Hoài Chí trả ra đại giới, thì là miễn phí vì gia tộc trấn thủ năm năm linh sơn.

Trương Hoài Chí tấn thăng Luyện Khí trung kỳ về sau, liền chạy tới Thanh Phong sơn tọa trấn.

Hắn ít nhất cũng phải kiên trì thời gian hai năm.

Trương gia hiện tại đổi thành công huân chế độ, mỗi năm góp nhặt linh thạch là trước kia mười mấy lần.

Thời gian một năm, liền có thể để dành linh thạch, vì gia tộc linh sơn tăng lên linh mạch.

Đến lúc đó tự thân tu luyện, liền không bị ảnh hưởng.

Mà bây giờ Trương gia, đại lượng góp nhặt khoáng thạch, yêu thú tài liệu.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, tự thân đã bước vào luyện khí tầng chín, chỉ cần không ngừng mài giũa tu vi, liền có thể bước vào Luyện Khí viên mãn.

Hắn hiện tại, có thời gian dài.

Hắn tự thân là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, lúc này, liền có thể điều ra thời gian dài, đến luyện khí.

Phải biết, luyện khí cũng là một môn vô cùng bạo lợi thủ đoạn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi luyện khí tỷ lệ thành công cao hơn.

Ba trăm mẫu linh điền bên trong linh lúa, cũng lại lần nữa thành thục.

Vì gia tộc có thể mang đến mấy ngàn khối linh thạch.

Trương Hoài Cẩn tu vi không ngừng mài giũa, căn cơ càng thâm hậu.

Hắn hiện tại, trong lòng có một loại cảm giác.

Mười ngày ở giữa, liền có thể tấn thăng, phá vỡ mà vào luyện khí tầng sáu.

Bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh lực, so với bên trên Thiên Dương sơn nồng nặc gấp mấy lần.

Sẽ không ảnh hưởng Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn ngồi ngay ngắn động phủ, trong tay cầm một bức tàn đồ!

Tàn đồ toàn thân đen nhánh, thấy không rõ lắm là làm bằng vật liệu gì.

Từ xúc cảm đến xem, vẫn tương đối bóng loáng.

Phía trên có tinh mịn màu đen đường cong, phác họa ra một đạo mơ hồ tình cảnh.

Trương Hoài Cẩn cũng thấy không rõ lắm.

Nhưng tàn đồ trung ương nhất, có một cái "Âm" chữ.

Trừ cái đó ra, không còn có cái gì nữa.

Trương Hoài Cẩn không ngừng điều tra, tự thân linh lực cùng thuộc tính ngũ hành năng lượng, đều rót vào trong đó.

Nhưng tàn mưu đồ gì phản ứng đều không có. . .

"Từ biên giới vết nứt nhìn lại, đạo này tàn đồ có lẽ có bốn phần?"

Trương Hoài Cẩn không ngừng đánh giá, nhưng vẫn là không có cái gì đầu mối.

Hắn cũng dùng chính mình thần hồn lực lượng đụng vào qua, nhưng không có chút nào gợn sóng.

Trương Hoài Cẩn cũng không tại xoắn xuýt, đem hắn thu vào.

Đợi đến chính mình thực lực cường đại, lại tìm tòi hư thực.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, hắc bạch thần ma xoay chầm chậm, nghiền ép rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã đi vào Luyện Khí viên mãn.

Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, cũng đã lâm vào tràn đầy.

Ba đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức, lóe ra băng lãnh hàn mang, làm người chấn động cả hồn phách.

Cái này đạo thần hồn thuật pháp, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, quá trọng yếu!

Phối hợp với hắn cường đại thần hồn, mọi việc đều thuận lợi.

Liền xem như Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị hắn trực tiếp tập sát.

Thần hồn thuật pháp, vô cùng hiếm thấy!

Liền xem như Trúc Cơ kỳ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có thể có được.

Theo thần hồn không ngừng thuế biến, Hắc Bạch thần châm cũng sẽ sinh ra rất nhiều biến hóa, để Trương Hoài Cẩn thần hồn công kích, sẽ thay đổi càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, tràn đầy chờ mong.

Hiện tại Trương gia, cho thấy cục diện, phát triển không ngừng.

Mà tới tiếp giáp Hồ gia, thì là mây đen u ám.

Tổn thất hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, gia tộc thực lực suy yếu.

Mặc dù Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, so Trương gia nhiều.

Nhưng cao cấp chiến lực bên trên, đã bị Trương gia vượt qua.

Trương gia sinh ra biến hóa, để Hồ gia lại một lần nữa đem ánh mắt hoài nghi, rơi vào trên thân Trương gia.

Nhưng mặc cho bằng Hồ gia làm sao tìm kiếm, cũng tìm không được bất luận cái gì liên quan đến tại Trương gia dấu vết để lại.

Hồ gia một mực đối Trương gia luyện khí cùng cất rượu truyền thừa, có chỗ ngấp nghé.

Lúc trước hai đại gia tộc lẫn nhau ở giữa tranh phong không ngừng, cũng là bởi vì như vậy.

Mãi đến Trương Lễ Tuyết gả vào Vũ gia về sau, trở ngại Vũ gia uy thế, giữa song phương xung đột mới giảm bớt mấy phần.

Đó là bởi vì Trương gia ở vào hạ phong.

Mà bây giờ, Trương gia thực lực tăng cường, Trương Lễ Hiền tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Mà còn Hồ gia đột nhiên vẫn lạc hai vị tu sĩ, đối với Trương gia đến nói, cái kia càng là cơ hội trời cho.

Giữa song phương tiếp giáp địa phương, hai đại gia tộc tu sĩ, xung đột lại nổi lên!

Lúc trước Trương gia nhận đến khổ sở, lần này, muốn toàn bộ để Hồ gia còn trở về.

Đương nhiên, song phương hiện tại vẫn còn tương đối khắc chế.

Trương Lễ Hiền chỉ là vững bước đẩy tới, không ngừng vì gia tộc luyện chế pháp khí.

Mỗi luyện chế một kiện, đều sẽ được đến tới giá trị cùng nhau ghép đôi điểm công lao.

Gia tộc bên trong, có kỹ nghệ kèm thân tu sĩ, đều là như vậy..

---

Chương 23: Luyện Khí sáu tầng, sơ thí luyện khí!

Chương 23: Luyện Khí sáu tầng, sơ thí luyện khí!

Tựa như là Trương Hoài Cẩn nhị thúc, Trương Lễ Lương!

Tự thân Luyện Khí bảy tầng, nhưng tự thân hay là nhất giai trung phẩm luyện phù sư!

Trước đây không có điều lệ chế độ, Trương Lễ Lương hứng thú cũng không lớn.

Nhưng bây giờ vì gia tộc luyện chế phù chú, đều có thể thu hoạch được điểm công lao.

Trương Lễ Lương nhàn hạ thời khắc, vì gia tộc luyện chế phù chú, bỏ vào bảo khố.

Tự thân thu hoạch được điểm công lao về sau, lại hối đoái thích hợp chính mình tài nguyên.

Chậm rãi rèn luyện chính mình tu vi.

Theo luyện chế phù chú tỷ lệ thành công càng ngày càng cao, Trương Lễ Lương đã bắt đầu chạm đến nhất giai thượng phẩm phù chú.

Đợi đến luyện chế ra đạo thứ nhất nhất giai thượng phẩm phù chú.

Cái kia Trương gia, cũng liền nắm giữ nhất giai thượng phẩm luyện phù sư!

Trương gia phát triển không ngừng, tất cả đều tại hướng tốt phương hướng phát triển!

Ba ngày sau đó!

Răng rắc!

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, truyền đến một tiếng vang trầm.

Thân thể bên trong, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, lập tức chậm rãi thu lại.

Kinh mạch bên trong linh lực, thay đổi đến càng thêm hùng hồn.

Thiên Hỏa viêm công vận chuyển tốc độ, lại lần nữa tăng nhanh.

Kinh mạch bên trong tạp chất, bị linh lực xoay tròn cọ rửa, kinh mạch cường độ thay đổi đến cứng cáp hơn.

Mà nhục thân cường độ, thay đổi đến càng mạnh.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, muốn tìm kiếm được một bộ thể tu công pháp.

Có thể đem nhục thân của mình, rèn luyện cường hãn hơn.

Đến lúc đó, Luyện Khí, luyện thể còn có thần hồn!

Tam vị nhất thể, Trương Hoài Cẩn nội tình, sẽ vô cùng hùng hậu.

2 canh giờ về sau!

Trương Hoài Cẩn tu luyện hoàn tất, Luyện Khí sáu tầng cảnh giới, đã triệt để ổn định.

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đi ra động phủ!

Hướng về Trương Sùng Văn trụ sở đi đến.

Bên trên Thanh Trúc sơn Trương gia tộc nhân, vô cùng thưa thớt.

Cho nên lộ ra vô cùng tĩnh mịch, chỉ có niên quan thời điểm, mới sẽ hơi náo nhiệt mấy phần.

Trương Hoài Yên đã trở thành tu sĩ, tự nhiên cảm nhận được dẫn khí nhập thể mỹ diệu.

Cũng không đoái hoài tới ham chơi, mỗi ngày nhịn xuống buồn tẻ, phun ra nuốt vào thiên địa linh lực, tăng lên cảnh giới của mình.

Trương Sùng Văn hiện tại đã không thế nào quản sự!

Hoàn thành mỗi ngày tu luyện về sau, chính là cất rượu.

Trương gia sở dĩ có thể có hiện tại cơ nghiệp, toàn bộ đều là Trương Sùng Văn một người phấn đấu đi ra.

Nhưng muốn để gia tộc trở nên càng thêm cường đại.

Cần hậu bối tử tôn, lịch đại cuối cùng, không màng sống chết, mới có thể bước vào cấp độ mới.

Trương Sùng Văn đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là vì gia tộc bồi dưỡng được một vị Trúc Cơ tu sĩ!

Có thể làm cho Trương gia, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Mà bây giờ Trương gia, Trương Lễ Hiền không thể nghi ngờ là đột phá Trúc Cơ mạnh mẽ nhất nhân tuyển.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, mới bất quá bốn mươi chín tuổi.

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại quan, còn có thời gian mười một năm.

Đầy đủ hắn xung kích Luyện Khí viên mãn.

Thế nhưng duy nhất quấy nhiễu Trương gia, chính là Trúc Cơ đan!

Trúc Cơ đan đơn thuần phẩm giai, chỉ là nhị giai thượng phẩm đan dược.

Nhưng luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược, thì là tam giai linh dược Kim Dương hoa.

Trừ cái đó ra, còn cần tầm mười loại nhị giai linh dược xem như phụ dược.

Trúc Cơ đan còn có một loại phương pháp luyện chế, chủ yếu vì nhị giai thượng phẩm yêu thú yêu đan, phối hợp mặt khác tầm mười loại trân quý nhị giai linh dược, mới có thể luyện chế thành công!

Đồng dạng Trúc Cơ gia tộc, căn bản không có luyện chế tư cách!

Trúc Cơ đan đan phương lưu truyền rộng rãi, nhưng có luyện chế tư cách Trúc Cơ gia tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng chỉ có một chút uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, có thể ổn định chế tạo Trúc Cơ đan.

Chưa xuất hiện một cái Trúc Cơ đan, đều sẽ gây nên gió tanh mưa máu.

Trúc Cơ đan giá trị  bình thường tại một vạn linh thạch tả hữu.

So với bình thường nhị giai thượng phẩm đan dược, giá trị cao hơn nhiều!

Lấy Trương gia tài lực, muốn có được một viên Trúc Cơ đan, quá mức khó khăn.

Nhưng bây giờ còn có thời gian mười một năm, nếu như đến lúc đó, không có Trúc Cơ đan xuất hiện.

Trương Lễ Hiền vì Trúc Cơ, cũng chỉ có thể mạo hiểm, vọt thẳng đóng.

Luyện Khí đến Trúc Cơ, vô cùng hung hiểm!

Một cái sơ sẩy, liền sẽ trực tiếp kinh mạch đoạn tuyệt, nguyên khí đại thương, thọ nguyên đại giảm.

Thậm chí có chút, trực tiếp ảm đạm vẫn lạc.

Phục dụng Trúc Cơ đan, có thể cường hóa nhục thân cùng kinh mạch, lắng lại cuồng bạo thiên địa linh lực.

Đủ để tăng cường Luyện Khí tu sĩ ba thành phá cảnh cơ hội.

Đây đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, đủ để cho người điên cuồng.

Xung kích Trúc Cơ, càng trẻ càng tốt, tự thân khí huyết càng thêm bàng bạc.

Mỗi một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, bản thân liền có ba thành tỷ lệ, xung kích Trúc Cơ!

Mà tăng thêm Trúc Cơ đan, liền có sáu thành cơ hội.

Mà tự thân tâm chí kiên định, lại có thể gia tăng một thành.

Cho nên Trúc Cơ đan giá trị, mới cao như thế!

Dù sao sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể vì gia tộc kéo dài hai trăm năm thời gian.

Nói không chừng, gia tộc con cháu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, còn có nhìn trộm Tử Phủ khả năng.

Luyện Khí tu sĩ tuổi thọ, một trăm hai mươi tuổi!

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp gấp bội, tăng vọt đến hai trăm bốn mươi tuổi.

Trọng yếu hơn một điểm, tu sĩ có thể phục dụng kéo dài tuổi thọ linh vật.

Nhưng mỗi một đạo kéo dài tuổi thọ linh vật, đều vô cùng trân quý!

Mà còn mỗi vị tu sĩ, cả đời bên trong, chỉ có ba lần phục dụng cơ hội.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đã đi tới Trương Sùng Văn trúc lâu bên trong.

"Ha ha! Xem ra ta Trương thị nên Đại Hưng, ngươi đã bước vào Luyện Khí sáu tầng?"

Trương Sùng Văn cảm thụ được Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, cười ha ha.

Tâm tình vô cùng thoải mái, trong lòng hắn càng thêm xác định, tôn tử của mình trên thân, khẳng định người mang một loại nào đó linh thể!

Phải biết, người mang linh thể tu sĩ, chỉ cần không vẫn lạc, kém cỏi nhất cũng là Tử Phủ Tu Sĩ!

Bình thường mà nói, đại bộ phận người mang linh thể tu sĩ, đều có thể đi vào Kim Đan.

Đây chính là linh thể chỗ kinh khủng.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Trương Hoài Cẩn không kiêu không gấp, cúi người hành lễ.

Trương Sùng Văn trong mắt ý tán thưởng, lộ rõ trên mặt.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới mười sáu tuổi!

Nếu như bảo trì cái này sức mạnh, cái kia Trương Sùng Văn cảm giác, Trương Hoài Cẩn ba mươi tuổi thời điểm, liền có thể vọt tới Luyện Khí viên mãn.

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại nạn, còn có ba mươi năm thời gian.

Liền xem như Trương Lễ Hiền không thành công, Trương Hoài Cẩn cũng có rất lớn nắm chắc.

Bởi vì còn có gần tới hơn bốn mươi năm thời gian, Trương gia khẳng định có thể để dành mua sắm Trúc Cơ đan linh thạch.

Trong mắt Trương Sùng Văn, thiêu đốt ra vô tận ánh lửa.

Còn sót lại thời gian, hắn phải không ngừng ủ chế linh tửu, là Trương gia tích góp tài nguyên.

Lễ chữ lót thế hệ này không được, vậy liền đem hi vọng thả tới Hoài chữ lót!

Chỉ cần Trương gia tộc nhân, mọi người đồng tâm hiệp lực, khẳng định có thể sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Sùng Văn chưa từng có mãnh liệt như vậy lòng tin.

"Ngươi đến tìm gia gia, chuyện gì?"

Trương Sùng Văn trên mặt, mang theo ôn hòa nụ cười, trong lòng càng thêm cấp bách.

Chuyện cất rượu, một khắc cũng không thể dừng lại.

"Ta hiện tại cũng tấn thăng Luyện Khí sáu tầng! Trong thời gian ngắn, tu vi cũng không đột phá nổi!

Cho nên ta muốn thấy xem xét, chính mình có hay không luyện khí cùng luyện phù thiên phú!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói, trong mắt lóe lên vô tận tự tin.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ mỗi thời mỗi khắc, đều tại rèn luyện hắn thần hồn.

Để ngộ tính của hắn, trác tuyệt bất phàm!

Trương Sùng Văn chậm rãi đứng dậy, nhẹ gật đầu.

"Hiện tại gia tộc cải chế, ngươi muốn có được truyền thừa, cần trả giá nhất định công huân!"

"Ta minh bạch, chiến công của ta đầy đủ!"

Tốt.

---

Chương 24: Hai năm, nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Chương 24: Hai năm, nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Trương gia mặc dù cải chế, nhưng chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc.

Cũng không có phòng ngừa công pháp tiết lộ tâm ma đại thệ truyền thừa.

Cho nên, chỉ có được đến người tán thành Trương Sùng Văn, mới có tư cách, quan sát Trương gia hai đại truyền thừa.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đối với luyện phù, còn không có gì hứng thú.

Tham thì thâm, Trương Hoài Cẩn còn không có dã tâm lớn như vậy.

Mà còn tu tiên tứ đại kỹ nghệ, chỉ cần trong đó một hạng đẳng cấp đi lên.

Về sau được đến mặt khác truyền thừa, muốn xung kích đẳng cấp, độ khó liền sẽ không đặc biệt lớn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, chuẩn bị tạm thời trước xung kích luyện khí nhất đạo.

Tu tiên bách nghệ bên trong, tứ đại nghề nghiệp là nhất được ưa thích.

Mà tứ đại chức nghiệp bên trong, luyện đan cầm đầu, thứ nhì luyện khí.

Về sau chính là trận pháp, đến mức luyện phù, thì là ở vào cuối cùng.

Trương Sùng Văn từ Trương Hoài Cẩn thân phận ngọc bài bên trên, vạch một trăm công huân.

Trương Hoài Cẩn thân phận ngọc bài bên trên, có mấy trăm điểm công lao.

Đều là lúc trước những cái kia yêu thú tài liệu, còn có gia tộc đối hắn khen thưởng.

Dù sao theo năm nay bắt đầu, Trương gia liền không cấp cho linh thạch.

Trương Sùng Văn nhận lấy công huân về sau, liền đem luyện khí truyền thừa, truyền cho Trương Hoài Cẩn.

"Chính ngươi trước nghiên cứu một cái, có cái gì không hiểu, có thể đi hỏi phụ thân ngươi."

Trương Sùng Văn mở miệng nói ra.

Hắn không có phương diện này thiên tư, hắn duy nhất hội, chính là cất rượu.

Mà Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân, cũng có phương diện này thiên phú.

Từ nhỏ liền đi theo Trương Sùng Văn học tập, trở thành một vị nhưỡng tửu sư.

Hiện tại Trương gia hai đại truyền thừa.

Luyện khí từ Trương Lễ Hiền nắm giữ, luyện phù từ Trương Lễ Lương khống chế.

Đến mức Trương Sùng Văn hai đại nghĩa tử, không có cái thiên phú này, đều là linh thực phu.

Tu tiên giới bên trong, chỉ cần ngươi cố gắng, kém cỏi nhất cũng có thể trở thành linh thực phu, làm một cái cần cù chăm chỉ lão nông.

"Tốt! Đa tạ gia gia, vậy ta rời đi trước!"

Trương Hoài Cẩn thu hồi truyền thừa, cùng Trương Sùng Văn tạm biệt về sau, liền quay trở về động phủ của mình.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong truyền thừa, hóa thành tro tàn.

Tu tiên con em của gia tộc, gia tộc công pháp cùng tu tiên kỹ nghệ, đều ghi vào trong lòng mình.

Muốn từ tu tiên gia tộc trong tay tu sĩ, được đến truyền thừa, vô cùng khó khăn.

Trừ phi là trực tiếp đem hắn khống chế, trực tiếp sưu hồn.

"Ta cảm giác, độ khó cũng không phải rất khó khăn!"

Trương Hoài Cẩn cẩn thận cảm ngộ, trong lòng tự lẩm bẩm.

Thanh Trúc kiếm, chính là Trương gia tiêu chí pháp khí!

Không những gia tộc mình tu sĩ sử dụng, cũng hướng ngoại giới bán ra.

Bởi vì bên trên Thanh Trúc sơn, thanh trúc khắp nơi trên đất, trong đó cũng có một chút nhất giai linh mộc.

Cái này một hạng tài nguyên, đối với Trương gia đến nói, cũng cống hiến không ít giá trị.

Đem tự thân được đến nhất giai luyện khí truyền thừa dung hội quán thông về sau, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị Liễu Thanh trúc kiếm cần có tài liệu.

Bắt đầu chính mình lần thứ nhất luyện khí!

Trương Hoài Cẩn sử dụng luyện khí lô, là lúc trước Trương Lễ Hiền đào thải xuống nhất giai hạ phẩm luyện khí lô.

Đối với hiện tại Trương Hoài Cẩn đến nói, đã đủ!

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị kỹ càng tài liệu, trong đầu trước cấu tứ một cái, sau đó bắt đầu động thủ!

Hắn đem Thanh Trúc kiếm tài liệu, chiếu theo trình tự, từng bước một đem hắn dung luyện.

Đợi đến hỏa hầu không sai biệt lắm thời điểm, đem hắn tạo hình, cuối cùng định hình.

Sau đó lòng bàn tay bên trong, phác họa ra ba đạo đơn giản sắc bén phù văn, đem hắn lạc ấn tại pháp kiếm nội bộ, đây là một bước khó khăn nhất.

Trương Hoài Cẩn một lần là xong, không có dừng chút nào ngưng đọng!

Khắc xong về sau, Trương Hoài Cẩn liền bắt đầu đánh cùng ôn dưỡng, từng bước một điều chỉnh cùng rèn luyện.

Một khắc đồng hồ về sau, một thanh Thanh Trúc kiếm, trực tiếp xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

"Cái này liền thành công rồi!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chính mình lòng bàn tay bên trong Thanh Trúc kiếm, tự lẩm bẩm.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, xác thực không có cái gì độ khó?"

Nếu như bị người khác nghe đến Trương Hoài Cẩn khoe khoang khiêm tốn phát biểu, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh nổ hắn đầu chó.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, duy nhất một lần liền trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư!

Không có chút nào độ khó!

"Ân! Tiếp tục!"

Trương Hoài Cẩn tiếp tục luyện chế!

Một khắc đồng hồ về sau, lại một thanh Thanh Trúc kiếm mới mẻ xuất hiện.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn vừa vặn đột phá, tự thân cảnh giới, còn có chút suy yếu.

Không ngừng luyện khí, tự thân linh lực không ngừng tiêu hao vận chuyển, cảnh giới dần dần vững chắc.

Sau nửa canh giờ!

Răng rắc!

Luyện chế thứ mười chuôi Thanh Trúc kiếm thời gian, chỉ nghe một tiếng răng rắc, luyện khí lô trực tiếp phát ra một tiếng oanh minh.

Bên trong vật liệu luyện khí, trực tiếp báo hỏng, thanh trúc một mảnh cháy đen.

"Ân! Cái này còn tạm được! Tỷ lệ thành công cao, đều để ta sinh ra cảm giác không chân thật."

Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Hiện tại hắn thân thể bên trong linh lực, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Không có đầy đủ tu vi, liền luyện khí đều làm không được a!

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn ôm ba mươi kiện nhất giai hạ phẩm Thanh Trúc kiếm, tìm tới Trương Lễ Hiền.

Nhìn xem Trương Lễ Hiền đờ đẫn khuôn mặt, Trương Hoài Cẩn trên mặt, nổi lên một vệt mỉm cười.

"Đem những này Thanh Trúc kiếm, toàn bộ cho ta hối đoái thành công huân, sau đó đem hắn đổi thành vật liệu luyện khí, ta muốn bắt đầu luyện chế mới pháp khí."

Trương Lễ Hiền trầm mặc, nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, tựa như một cái quái vật.

Mặc dù rõ ràng, Trương Hoài Cẩn ngộ tính siêu tuyệt, nhưng cũng không có khủng bố như vậy đi!

Trương Lễ Hiền bị đả kích, nhưng động tác không ngừng, đem Thanh Trúc kiếm tiếp nhận, là Trương Hoài Cẩn chuẩn bị đại lượng vật liệu luyện khí!

Hắn ngược lại muốn xem xem, Trương Hoài Cẩn còn có thể hay không luyện chế thành công.

Thế nhưng ba ngày sau đó, nhìn xem một đống lớn nhất giai hạ phẩm pháp khí, Trương Lễ Hiền lập tức chịu phục.

Trương Sùng Văn biết được thông tin thời điểm, thì là ngửa mặt lên trời thét dài, càng có động lực.

Vì gia tộc tương lai, nhất định phải tiếp tục làm!

Một năm về sau!

Lang Gia huyện thành bên trong, Trương gia đem nhà mình linh tửu trải sát vách cửa hàng sang lại.

Chuyên môn thu mua yêu thú tài liệu cùng khoáng thạch, thuận tiện còn bán nhất giai pháp khí.

Thời gian một năm, Trương Hoài Cẩn là Trương gia luyện chế ra đại lượng nhất giai hạ phẩm pháp khí.

Tỷ lệ thành công đạt tới khiến người giận sôi trăm phần trăm.

Sau đó Trương Hoài Cẩn càng là trực tiếp trùng kích nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Thất bại một lần về sau, lần thứ hai liền thành công.

Thời gian một năm, Trương gia linh mễ, lại thành thục hai lần.

Pháp khí cũng bắt đầu bán.

Trương gia góp đủ tăng lên còn lại hai tòa linh sơn linh mạch linh thạch.

Tiêu phí ba ngàn linh thạch, đem Thanh Phong sơn cùng Thiên Viêm sơn linh mạch, đều tấn thăng đến nhất giai trung phẩm!

Mà tại năm nay, Trương gia lại lần nữa gia tăng một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Chính là Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ tư Trương Hoài Ngọc!

Trương Hoài Ngọc là ngũ linh căn tu sĩ, cũng là Thanh Trúc trấn người, phụ mẫu đều là phàm nhân!

Một năm này, Trương gia tộc lực, phát triển không ngừng.

Tại không ảnh hưởng gia tộc phát triển tình huống phía dưới, bắt đầu bồi dưỡng tộc nhân!

Trương Hoài Ngọc tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, đem Trương Lễ Trung từ Thiên Dương sơn gọi trở về.

Sau đó để hắn tiến về Lang Gia huyện thành, trông coi cửa hàng.

Mà Trương Hoài Kiệm, cũng tấn thăng đến Luyện Khí tầng ba.

Bởi vì hiện tại gia tộc mặt khác ba tòa linh sơn, đều đã bồi dưỡng đến nhất giai trung phẩm.

Căn bản sẽ không ảnh hưởng tu luyện!

Vì kiếm lấy công huân, Trương Hoài Kiệm chọn rời đi Thanh Trúc sơn, vì gia tộc trấn thủ linh sơn!

Hiện tại Trương gia, thực lực từng bước tăng cường!

Cùng Hồ gia tranh đấu bên trong, một mực ở vào thượng phong, gia tộc tu sĩ thực lực, tại vững bước tăng cường.

Mặt khác tán tu càng là không dám tùy tiện khiêu khích Trương gia.

Nháy mắt ở giữa, lại là một năm qua đi!

Năm nay Trương Hoài Cẩn, đã mười tám tuổi!

Tu vi Luyện Khí sáu tầng viên mãn, tự thân càng là trở thành nhất giai trung phẩm luyện khí sư.

Luyện khí tỷ lệ thành công, càng là đạt tới kinh người trăm phần trăm..

---

Chương 25: Thanh Trúc trấn, Trương thị tộc nhân bị giết!

Chương 25: Thanh Trúc trấn, Trương thị tộc nhân bị giết!

Thời gian hai năm, Trương Hoài Cẩn là Trương gia luyện chế ra mấy trăm kiện nhất giai trung phẩm pháp khí.

Mỗi luyện chế một kiện, Trương Hoài Cẩn đều có thể được đến không ít điểm công lao.

Mà Trương gia cửa hàng luyện khí, cũng tại Lang Gia huyện thành đánh ra danh khí.

Trương gia nhất giai pháp khí, so mặt khác gia tộc pháp khí, phẩm chất rõ ràng cao một tầng.

Quan trọng nhất là, Trương Hoài Cẩn hiện tại tỷ lệ thành công, cơ hồ là trăm phần trăm!

Chỉ bằng vào cái này một hạng, là đủ là Trương Hoài Cẩn cùng Trương gia, kiếm lấy ích lợi thật lớn.

Bằng vào cửa hàng luyện khí nóng nảy sinh ý, Trương gia linh tửu trải sinh ý đều tốt mấy phần.

Gia tộc thu vào cũng bắt đầu tăng lên!

Mà Trương Lễ Lương, cũng có đầy đủ tài nguyên luyện tập.

Tại một tháng phía trước, liền trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư!

Hiện tại Trương gia, phát triển không ngừng, gia tộc tu sĩ thực lực, cũng tại vững bước tăng lên!

Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân tu vi tăng lên, tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng!

Trương Hoài Nhân là tứ linh căn tu sĩ, lúc trước Trương gia so hiện tại càng thêm nhỏ yếu, Trương Hoài Nhân càng là thật sớm liền vì gia tộc làm việc!

Chính mình tu vi tiến triển chậm chạp!

Thế nhưng thân là Trương gia đời thứ ba tộc nhân lão đại, hắn không thể đổ cho người khác.

Một cái gia tộc muốn phát triển, dù sao cũng phải có người muốn hi sinh.

Trương Lễ Nghĩa tu vi cũng tăng thêm một bước, bước vào Luyện Khí tám tầng!

Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Trung, tự thân tuổi tác đều đã hơn sáu mươi tuổi.

Đã đánh mất xung kích Trúc Cơ tư cách!

Mà trái tim của bọn họ thái dã vô cùng rộng rãi, đời này có khả năng tấn thăng đến Luyện Khí viên mãn, tự thân liền thỏa mãn.

Mà Trương Lễ Hiền tự thân cảnh giới, trải qua hơn hai năm tích lũy, khoảng cách Luyện Khí viên mãn, đã không xa rồi.

Thời gian hơn hai năm, Trương gia phát triển trạng thái cực kì tấn mãnh, đem Hồ gia gắt gao áp chế!

Hồ gia đối với cái này cũng cảm giác được vô cùng biệt khuất.

Trong lúc bất tri bất giác, giữa song phương cảnh ngộ, liền trực tiếp điên đảo.

. . .

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền ngồi đối diện nhau.

Trương Lễ Hiền nhìn xem chính mình đứa nhi tử này, ánh mắt hết sức phức tạp.

Trương Hoài Cẩn tại luyện khí nhất đạo bên trên, cho thấy thiên tư, quá mức kinh khủng.

Liền tính chính hắn hiện tại là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, thế nhưng luyện chế nhất giai trung phẩm pháp khí, cũng thỉnh thoảng sẽ thất thủ.

Chỉ có thể bảo trì bảy thành tỷ lệ thành công!

Nhất giai hạ phẩm pháp khí, có khả năng làm đến chín thành thành tỷ lệ thành công.

Nhưng Trương Hoài Cẩn, lại cơ hồ là trăm phần trăm tỷ lệ thành công.

Ở trong đó khác biệt, có thể có nhiều lắm!

Chính là có Trương Hoài Cẩn tồn tại, Trương gia tại Lang Gia huyện thành cửa hàng luyện khí, mới có thể duy trì, thậm chí một lần là nổi tiếng.

Cực hạn tỷ lệ thành công, có thể là Trương gia tiết kiệm bên dưới rất nhiều tài nguyên.

"Ngươi bây giờ đã đi vào Luyện Khí sáu tầng viên mãn! Càng là trở thành nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Dựa theo thiên tư của ngươi, cũng đã có thể trở thành nhất giai thượng phẩm luyện khí sư đi!"

Trương Lễ Hiền chậm rãi mở miệng.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Không sai! Ta cảm giác đã có thể bắt đầu luyện chế ra! Ta còn không có thời gian xuất thủ luyện chế!"

Trương Lễ Hiền trầm mặc.

Nhi tử quá ưu tú, làm lão tử áp lực cũng có có chút lớn.

"Đi vào Luyện Khí sáu tầng viên mãn, có phải là gặp phải bình cảnh?"

Trương Lễ Hiền tiếp tục hỏi.

Bình thường mà nói, Luyện Khí sáu tầng cùng Luyện Khí bảy tầng ở giữa, là một cái không nhỏ bình cảnh.

Trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa, ngày đêm khác biệt.

Muốn đột phá, cần đại lượng thời gian cùng tài nguyên, mới có thể đánh vỡ bình cảnh, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Cần thời gian hao phí, là trước kia mấy lần!

Nhưng đối với có Phá Cảnh châu Trương Hoài Cẩn đến nói, tất cả đều không phải vấn đề!

Phá Cảnh châu tại thật lâu phía trước, liền đã tích góp đủ hắc trắng năng lượng.

Chỉ cần Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, ẩn chứa trong đó lực lượng, là đủ oanh phá trong đó bình cảnh, để hắn bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Có Phá Cảnh châu, Trương Hoài Cẩn căn bản không có cái gì bình cảnh.

"Cảm giác vẫn tốt chứ!" Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản.

Trương Lễ Hiền mặt không đổi sắc, nhưng Trương Hoài Cẩn có thể thấy rõ ràng, cơ thể của hắn đường cong có chút hơi nhúc nhích một chút.

Trương Lễ Hiền cũng không có nói nhảm, trực tiếp lấy ra một đạo hộp ngọc.

"Đây là Phá Nguyên đan!"

"Ngươi đem cảnh giới mài giũa xong xuôi về sau, liền đem hắn nuốt, thần tốc tiến vào Luyện Khí bảy tầng, không muốn lãng phí thời gian."

Trương Hoài Cẩn hơi sững sờ, trong lòng nóng lên, cảm thấy Trương Lễ Hiền yêu mến.

Phá Nguyên đan là nhất giai thượng phẩm đan dược, có thể phụ trợ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đánh vỡ bình cảnh, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Đồng dạng nhất giai thượng phẩm đan dược, giá trị tại hai trăm linh thạch tả hữu.

Nhưng giống Phá Nguyên đan loại này có khả năng phụ trợ tu sĩ đột phá đan dược, ít nhất cũng phải ba trăm linh thạch!

"Đa tạ phụ thân!"

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn thu hồi.

Liền xem như chính mình không cần, cũng có thể lưu làm hắn dùng!

"Tốt! Cảm giác được không sai biệt lắm, liền đột phá!"

"Không cần thiết lãng phí thời gian."

Trương Lễ Hiền lại lần nữa dặn dò một câu, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng lúc này, Trương Lễ Lương lại đột nhiên vọt vào, sắc mặt có chút khó coi.

Thậm chí đôi mắt bên trong, còn mang theo một vệt sát cơ.

"Làm sao vậy? Nôn nôn nóng nóng?"

Trương Lễ Hiền hơi nhíu mày, quát lớn.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng là đem ánh mắt nhìn về phía chính mình nhị thúc.

Trương Lễ Lương phụ trách gia tộc tình báo, bình thường đều tại bên trên Thanh Trúc sơn.

"Đại ca, Thanh Trúc trấn truyền đến thông tin, chúng ta có hơn mười vị tộc nhân chết thảm!

Thi thể hoàn toàn thay đổi, tử trạng vô cùng thảm!"

Trương Lễ Lương lời nói, để Trương Lễ Hiền sắc mặt đại biến.

"Ai làm? Chẳng lẽ là ma tu!"

Đây là Trương Lễ Hiền phản ứng đầu tiên.

"Không đúng! Bọn họ thân thể bên trong máu tươi bình thường, không phải ma tu, khẳng định là tu sĩ ra tay!"

"Thanh Trúc trấn người đã tại chủ điện bên trong, sự tình kỹ càng hắn rõ ràng nhất."

Trương Lễ Lương thần tốc giải thích nói, hắn cũng là từ đối phương trong miệng biết được.

Đi

Trương Lễ Hiền lao nhanh ra, tốc độ cực nhanh.

Đối với tu tiên gia tộc đến nói, tu sĩ trọng yếu, phàm nhân cũng trọng yếu.

Tu sĩ là gia tộc sống lưng, mà phàm nhân là gia tộc nền tảng.

Nắm giữ phàm nhân càng nhiều, thức tỉnh linh căn cơ hội liền sẽ càng lớn, sinh ra tu sĩ cũng sẽ càng nhiều.

Tu sĩ bình thường, là sẽ không đối phàm nhân động thủ.

Trừ ma đạo tu sĩ bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi, cũng vọt thẳng đi ra.

. . .

Gia tộc chủ điện!

Thời khắc này bầu không khí vô cùng trầm ngưng, bên trên Thanh Trúc sơn tu sĩ, tập hợp một đường.

Trương Sùng Văn cũng xuất hiện, sắc mặt khó coi vô cùng.

Đã thật lâu không có ác liệt như vậy tình huống phát sinh.

Mười mấy cái nhân mạng, đây là đối Trương gia khiêu khích.

Nhất định phải đem hung thủ tìm ra, đem hắn chém thành muôn mảnh, cảm thấy an ủi tộc nhân trên trời có linh thiêng!

Trong chủ điện ương, đứng một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên, trên mặt quần áo, nhiễm vết máu!

Khuôn mặt khô héo, trên mặt còn mang theo vết thương, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng hận ý.

Chỗ ngực, còn có một đạo dữ tợn vết kiếm.

Hơi thở mong manh, cơ hồ là ráng chống đỡ một hơi.

"Tộc trưởng, ngươi nhất định muốn làm chủ cho chúng ta a!"

Cái này thanh niên, vừa vặn nhìn thấy Trương Lễ Hiền thân ảnh, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất, gào khóc.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Trương Lễ Hiền sắc mặt cực kì âm trầm.

Mười mấy cái nhân mạng chết thảm, không phải một chuyện nhỏ.

Mặt khác Trương gia tu sĩ, cũng là sắc mặt khó coi, nhìn xem trung ương thanh niên..

---

Chương 26: Quặng sắt tranh, tuyên chiến Hồ gia

Chương 26: Quặng sắt tranh, tuyên chiến Hồ gia

Thanh niên cố nén nước mắt, bắt đầu đem sự tình tiền căn hậu quả mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Theo thanh niên không ngừng kể ra, Trương gia tu sĩ sắc mặt càng ngày càng âm trầm, trong mắt sát cơ không ngừng bắn ra.

Trương gia phàm nhân chỗ ở, tên là Thanh Trúc trấn!

Mà Hồ gia cũng có thuộc về mình phàm nhân thành trấn.

Tên là Thiên Hồ trấn!

Giữa song phương khoảng cách, bất quá mấy chục dặm chi địa.

Thời gian mấy chục năm đi qua, hai tòa thành trấn bên trong phàm nhân càng ngày càng nhiều, phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Hai cái thị trấn phàm nhân, bởi vì khai hoang thổ địa, cướp đoạt nguồn nước, lẫn nhau ở giữa, thì có ma sát.

Thậm chí có đôi khi đã đến giới đấu tình trạng.

Mỗi năm thế gian đều có người bởi vậy mất mạng.

Mấy năm này, bởi vì hai đại gia tộc quan hệ trong đó, hai tòa thành trấn tranh đấu cũng mười phần hung mãnh.

Thường xuyên đều có nhân mạng mất mạng.

Nhưng giống lập tức mười mấy cái nhân mạng mất mạng, quá hiếm thấy.

Sự tình nguyên nhân gây ra là, Thanh Trúc trấn hơn mười vị thôn dân, tại khai hoang ruộng đồng thời điểm, ngẫu nhiên ở giữa, tìm đến một chỗ quặng sắt.

Quặng sắt đối với phàm nhân mà nói, cũng cực kỳ trọng yếu.

Có thể rèn đúc nông cụ, chế tạo binh khí!

Nhưng hảo chết không chết, Thiên Hồ trấn thôn dân cũng xuất hiện.

Đây chính là quặng sắt, Thiên Hồ trấn thôn dân tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Song phương thôn dân giằng co, giương cung bạt kiếm.

Mà cái này thanh niên chính là một thành viên trong đó.

Song phương đều phái người tiến vào quặng sắt bên trong, không có một khắc đồng hồ thời gian, người Hồ gia tựa như phát hiện cái gì.

Trực tiếp thống hạ sát thủ!

Trương gia người cũng lập tức phản kích, giữa song phương tranh đấu mười phần mãnh liệt.

Nhưng hỗn chiến thời điểm, Hồ gia đột nhiên xuất hiện một vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Lấy cực kỳ thủ đoạn tàn nhẫn, đem tất cả mọi người đánh giết.

Thanh niên bởi vì trái tim trời sinh ở vào lồng ngực phía bên phải, tránh thoát tên tu sĩ kia một kích trí mạng.

Mà bên cạnh hai vị tộc thúc, mất mạng về sau, vừa vặn đem hắn đặt ở dưới thân.

Hồ gia thôn dân, trực tiếp đào một cái hố, đem hắn vùi lấp.

Sau đó liền qua loa thối lui!

Thanh niên trong lòng có vô tận không cam lòng, ý chí cầu sinh kích phát hắn thân thể tiềm lực.

Từ cái hố bên trong bò đi ra.

Ráng chống đỡ một hơi, trở về Thanh Trúc trấn.

Thanh Trúc trấn thôn dân, mang theo hắn đi thẳng tới Thanh Trúc sơn.

Đây chính là sự tình tiền căn hậu quả!

Thanh niên nói xong về sau, trực tiếp thổ huyết mà chết.

Hai mắt bên trong, tràn đầy vô tận không cam lòng.

"Hậu táng!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt cực kì băng lãnh.

Người ở chỗ này đều là tu sĩ, tự nhiên có thể thấy được cái này thanh niên đã là nỏ mạnh hết đà.

Ráng chống đỡ cuối cùng một hơi.

Đã hết cách xoay chuyển, dược thạch nan y.

"Chư vị, sự tình tiền căn hậu quả đã rất rõ ràng!

Hồ gia tu sĩ đối phàm nhân động thủ, đã xúc phạm tu tiên giới thiết luật.

Chúng ta duy nhất có khả năng làm liền là hướng Hồ gia tuyên chiến. Để Hồ gia trả giá đắt, thậm chí trực tiếp hủy diệt."

Trương Lễ Hiền lời nói bên trong mang theo thiết huyết cùng sát phạt, vô tận ý lạnh tràn ngập bốn phía.

"Không sai, hiện tại đối Hồ gia tuyên chiến, liền xem như bọn họ minh hữu cũng sẽ không ra tay trợ giúp bọn họ."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong không có chút nào nhiệt độ.

"Bình thường quặng sắt chắc chắn sẽ không để Hồ gia tu sĩ thống hạ sát thủ, chẳng lẽ là Huyền Thiết khoáng?"

Trương Lễ Lương nhíu mày, mở miệng nói ra.

"Tất cả những thứ này không trọng yếu, chỉ cần hủy diệt Hồ gia, tự nhiên đều rõ ràng."

Trương Lễ Hiền mở miệng nói, lập tức đem ánh mắt nhìn hướng Trương Sùng Văn.

"Phụ thân, một trận chiến này ngươi cũng không cần tham dự. Liên hệ minh hữu của chúng ta đối Hồ gia tạo áp lực.

Lễ Lương lời nói không sai, tòa này quặng sắt có rất lớn khả năng là Huyền Thiết khoáng.

Hủy diệt Hồ gia về sau, chúng ta cần minh hữu thay chúng ta chia sẻ áp lực!"

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, tự nhiên minh bạch Trương Lễ Hiền ý tứ.

Nếu như Huyền Thiết khoáng bại lộ, Trương gia muốn kiếm một chén canh, tự nhiên cần kéo lên mặt khác gia tộc, chia sẻ áp lực.

"Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng, tuyên chiến Hồ gia."

Trương Lễ Hiền trực tiếp hạ lệnh, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Minh bạch!"

Trương gia tu sĩ trong mắt, tràn đầy sát ý.

Hiện tại Hồ gia, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chỉ có bốn vị.

Hai vị Luyện Khí chín tầng, hai vị Luyện Khí bảy tầng.

Nhưng Hồ gia hai vị Luyện Khí chín tầng, một vị hơn bảy mươi tuổi, một vị gần tới chín mươi tuổi.

Tự thân huyết khí đã tiến vào suy yếu kỳ, mỗi một lần chiến đấu, đều sẽ cực lớn tiêu hao tự thân tiềm lực, thậm chí ảnh hưởng tự thân thọ nguyên.

Trương Lễ Hiền hiện tại long tinh hổ mãnh, chính vào trung niên, liền xem như đối đầu Hồ gia hai vị tu sĩ, cũng không sợ chút nào.

Trương Lễ Hiền ra lệnh một tiếng, trấn thủ linh sơn tu sĩ, toàn bộ về núi.

2 canh giờ về sau.

Chuẩn bị xong xuôi Trương gia tu sĩ, tại Trương Lễ Hiền dẫn đầu phía dưới, hướng thẳng đến chỗ kia quặng sắt đánh tới.

Hiện tại Hồ gia còn không rõ ràng lắm Trương gia đã nhận được thông tin.

Nếu như chỗ kia quặng sắt thật là Huyền Thiết khoáng lời nói, Hồ gia khẳng định đã tổ chức nhân viên, tại quặng sắt chỗ bày ra trận pháp.

Trương gia Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ, toàn bộ điều động, thế tất có thể trực tiếp giải quyết Hồ gia một phần lực lượng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương gia chín vị tu sĩ trực tiếp lặng yên không tiếng động đi tới quặng sắt vị trí.

Trương Hoài Cẩn thần hồn cường đại, chỉ một thoáng liền cảm giác được nơi đây có trận pháp ba động.

Bên trong có ba vị Luyện Khí tu sĩ!

Một vị Luyện Khí tầng bảy, một vị Luyện Khí tầng năm, sau cùng một vị, là Luyện Khí bốn tầng.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, vị kia Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, chính là đối Trương gia phàm nhân hạ thủ hung thủ.

Không đủ ba canh giờ thời gian, Hồ gia đã tại nơi đây bày ra trận pháp.

Nơi đây đã xác định, khẳng định là một chỗ Huyền Thiết khoáng!

Bằng không, lúc trước vị kia Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cũng sẽ không ra tay ác như vậy cay.

Hiện tại trong lòng Trương Hoài Cẩn hi vọng, chỗ này Huyền Thiết khoáng mạch chỉ là cỡ nhỏ, cứ như vậy, Trương gia mới có cơ hội kiếm một chén canh.

Nếu như là loại nhỏ Huyền Thiết khoáng mạch, vậy thì không phải là Luyện Khí gia tộc có thể nhúng tay, Trúc Cơ gia tộc tự nhiên sẽ can thiệp.

Giết

Trong mắt Trương Lễ Hiền hàn quang bốn phía, sát cơ nghiêm nghị.

Túi trữ vật lóe lên, xích hồng kiếm lơ lửng hư không, Luyện Khí chín tầng linh lực, đem hắn kích phát đến cực hạn.

Một đạo ba trượng lớn nhỏ đỏ thẫm kiếm mang bắn mạnh mà ra, trực tiếp trảm tại Hồ gia vội vàng bày ra nhất giai trung phẩm trận pháp bên trên.

Ầm ầm!

Trương gia còn lại tu sĩ, cũng đều ngự lên chính mình pháp khí.

Bàng bạc linh lực tia sáng hiện ra hư không, tám đạo công kích theo sát phía sau, trực tiếp trọng Trọng Trảm tại trận pháp màn sáng bên trên.

Răng rắc!

Sau một khắc, trận pháp màn sáng bên trên, trực tiếp xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Phải biết, Trương gia ở chỗ này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, khoảng chừng bốn vị.

Còn có năm vị Luyện Khí trung kỳ.

Cùng một chỗ động thủ, bộc phát ra lực lượng, để Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng phải vì đó ghé mắt.

Lại càng không cần phải nói một tòa nho nhỏ nhất giai trung phẩm trận pháp.

Hồ gia ba vị tu sĩ còn không có kịp phản ứng, trận pháp pháp liền trực tiếp vỡ vụn.

Trương gia tập sát đến quá tấn mãnh, quá kịch liệt.

Trương Lễ Hiền một ngựa đi đầu, trong tay xích hồng kiếm bộc phát ra chói mắt hồng mang, trong nháy mắt, xuất hiện Lục Đạo óng ánh kiếm mang.

Trực tiếp bao phủ Hồ gia tên kia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Còn lại hai tên Hồ gia tu sĩ, nhìn xem tám vị đằng đằng sát khí Trương gia tu sĩ, sắc mặt trắng bệch!.

---

Chương 27: Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, toàn diện khai chiến

Chương 27: Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, toàn diện khai chiến

Hồ gia bày ra trận pháp, tại Trương gia tu sĩ đồng loạt ra tay phía dưới, trực tiếp bị công phá.

Nhìn xem Trương gia tu sĩ thân ảnh, Hồ gia ba vị tu sĩ sắc mặt trắng bệch, ngay lập tức hướng về gia tộc đưa tin.

Oanh

Trương Lễ Hiền xích hồng kiếm, có thể là nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Trải qua Trương Lễ Hiền thôi động, mỗi một kích đều có thể bộc phát ra Luyện Khí viên mãn lực lượng.

Âm vang!

Đánh xuống một đòn, đỏ thẫm kiếm mang lưu chuyển, trực tiếp đem Hồ gia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ đánh bay!

Liền trong tay pháp khí đều vù vù rung động, run rẩy không ngớt!

"Trương Lễ Hiền, các ngươi Trương gia muốn làm gì? Muốn cùng ta Hồ gia toàn diện khai chiến sao?"

Luyện Khí bảy tầng Hồ gia tu sĩ, sắc mặt trắng bệch, giận dữ hét.

"Hồ Linh Hải, trả ta Trương gia mười năm cái nhân mạng!"

"Ta Trương gia, chờ ngươi Hồ gia! Tu sĩ đối phàm nhân động thủ, ngươi Hồ gia xong."

Trương Lễ Hiền âm thanh bên trong, ẩn chứa vô tận băng lãnh.

Hồ Linh Hải nghe vậy, trong mắt lập tức loé ra một vệt tuyệt vọng.

"Đạp mã, không phải nói tất cả mọi người giết chết sao? Làm sao nhanh như vậy liền bại lộ!"

"Phế vật a! Liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong."

Hồ Linh Hải đem hết toàn lực, ngăn trở Trương Lễ Hiền điên cuồng tấn công, trong lòng điên cuồng tức giận mắng.

Mà còn lại hai vị Hồ gia tu sĩ, trong lòng không nói gì!

Tình huống hiện tại đã rất rõ, sự tình đã bại lộ.

"Không có khả năng a! Ta rõ ràng đem hắn đều giết a!"

Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ, đầy mặt không thể tin.

Oanh

Trương Hoài Cẩn một ngựa đi đầu, tốc độ cực nhanh!

Thanh Trúc kiếm bắn ra chói mắt kiếm mang, hỏa diễm chi lực lưu chuyển, bộc phát ra thanh thế, cùng Luyện Khí bảy tầng tu sĩ không sai biệt lắm.

"Thiên Hỏa kiếm!"

Trong nháy mắt, hừng hực kiếm mang, liền xuất hiện ở Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ trước mặt.

Oanh

Kiếm mang bên trong ẩn chứa lực lượng, cực kì bàng bạc, trong tay đối phương pháp khí, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn đánh bay!

Phốc

Sau một khắc, Thanh Trúc kiếm lướt qua, một vệt huyết sắc nổi lên!

Tên này Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kiếm bêu đầu.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn lúc xoay người, còn lại cái kia một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ, cũng bị Trương Lễ Nghĩa chém giết!

Trong nháy mắt, huyết sắc khắp nơi trên đất.

Sau một nén nhang, Hồ Linh Hải bị Trương Lễ Hiền chém giết.

"Hoài Cẩn, ngươi đi vào tra xét mạch khoáng!

Hiện tại Hồ gia đã nhận được tin tức, ba tên tu sĩ, đối với hiện tại Hồ gia đến nói, bọn họ là sẽ không bỏ qua.

Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy bọn hắn."

Trương Lễ Hiền đem Hồ Linh Hải túi trữ vật thu hồi, lời nói bên trong không có chút nào nhiệt độ.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, trực tiếp tiến vào đã đào ra quặng sắt.

Mà cái khác Trương gia tu sĩ, thì là bắt đầu khôi phục linh lực.

Chém giết Hồ Linh Hải, Trương Lễ Hiền căn bản không có hao phí quá nhiều linh lực.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn đi ra.

"Nhị thúc đoán được không sai, nơi này đúng là một chỗ Huyền Thiết khoáng!

Ta đơn giản khám xét một cái, là cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương gia tu sĩ, toàn bộ thở dài một hơi.

Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, Trương gia liền có thể kiếm một chén canh.

Nếu như là loại nhỏ, chỉ có thể đem tin tức báo cáo Trúc Cơ gia tộc, đổi lấy một bút tài nguyên.

Muốn chiếm hữu, đó là tự tìm đường chết.

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Một khắc đồng hồ về sau, Huyền Thiết khoáng bên ngoài, xuất hiện bảy tám đạo thân ảnh.

Chính là Hồ gia tu sĩ!

Người cầm đầu, chính là Hồ gia hiện tại tộc trưởng, Hồ Linh Tư!

Hồ Linh Tư Luyện Khí chín tầng, năm nay đã hơn bảy mươi tuổi!

Đi theo phía sau Hồ gia còn lại tu sĩ.

Hồ Linh Tư nhìn xem Hồ Linh Hải ba người thi thể, sắc mặt khó coi vô cùng.

"Trương Lễ Hiền, ngươi tự tìm cái chết!"

Hồ Linh Tư nhìn qua Trương Lễ Hiền, trong mắt sát cơ lộ ra.

Nhưng nhìn xem phía sau hắn Trương gia tu sĩ, trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ không ổn.

"Tự tìm cái chết chính là ngươi! Hôm nay ta Trương gia cùng Hồ gia toàn diện khai chiến, không chết không thôi!"

Trương Lễ Hiền tựa như nhìn ra Hồ Linh Tư trong mắt thoái ý, hướng thẳng đến hắn giết đi qua.

"Trương gia tử đệ, giết cho ta!"

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đi theo Trương Lễ Hiền trực tiếp giết ra.

Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Trung, hướng về Hồ gia một tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ vây giết mà đến.

Hồ gia bản thân có năm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

Lúc trước Trương Hoài Cẩn tập sát một vị, lúc trước Hồ Linh Hải, cũng bị Trương Lễ Hiền đánh giết.

Còn lại vị kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ, có lẽ tại trấn thủ gia tộc.

Cho nên hiện tại Hồ gia tràng diện, thay đổi đến dị thường xấu hổ.

Hồ Linh Tư cùng Trương Lễ Hiền vừa mới giao thủ, sắc mặt trực tiếp liền thay đổi.

Mặc dù đều là Luyện Khí chín tầng cảnh giới, nhưng Trương Lễ Hiền khí huyết, cường thịnh hơn hắn quá nhiều.

Vừa mới bắt đầu, còn có thể đánh có qua có lại.

Nhưng mười mấy hơi thở đi qua, liền trực tiếp rơi vào hạ phong!

Mà Hồ gia còn lại cái kia một tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, càng thêm thê thảm.

Bị Trương gia hai vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ vây công, đỡ trái hở phải, cực kỳ nguy hiểm.

Đến mức Hồ gia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ!

Trương gia một phương này, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều là Luyện Khí tầng bốn.

Kinh nghiệm chiến đấu không đủ, chỉ có Trương Hoài Cẩn thực lực là Luyện Khí sáu tầng.

Nhưng tràng diện, nhưng là nghiêng về một bên.

Bởi vì Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá cường hãn!

Trừ cái đó ra, còn có Trương Lễ Lương vị này Luyện Khí bảy tầng.

Phốc

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn Thanh Trúc kiếm bên trên, liền xuất hiện một vệt huyết sắc!

Một tên Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn miểu sát.

Hồ gia chỉ có một vị Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, bị Trương Lễ Lương không ngừng áp chế.

Hồ gia còn có hai vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ, Trương Hoài Cẩn một đối hai, không rơi vào thế hạ phong.

Còn lại Trương gia tu sĩ, cũng bên cạnh mở rộng thế công, để Hồ gia tu sĩ ngưng thần đề phòng.

Hồ gia tới tám vị tu sĩ, vừa mới bắt đầu chiến đấu, liền trực tiếp bị chém giết một vị.

Hồ Linh Tư trong lòng, đều nhanh muốn chảy ra máu.

Nhưng Hồ gia ai cũng không thể trách, muốn trách thì trách nhà mình tộc nhân tay chân, không có thu thập sạch sẽ.

Hồ Linh Tư càng đánh càng kinh hãi, Trương Lễ Hiền gắt gao áp chế hắn, không chút phí sức.

Mà Trương gia còn lại tu sĩ, càng là toàn diện chiếm cứ thượng phong.

Hồ Linh Tư trong lòng, đã sinh ra ý muốn rời đi.

Tiếp tục chiến đấu đi xuống, Hồ gia tổn thương, sẽ càng lúc càng lớn.

Hiện tại Hồ gia, đều đã thương cân động cốt!

Từ khi ba năm phía trước, Hồ gia hai vị tu sĩ táng thân yêu thú trong miệng, Hồ gia liền đi lên đường xuống dốc.

Thời gian ba năm, tiếp giáp Trương gia, nhưng là phát triển không ngừng.

Lần này, ngẫu nhiên phát hiện một chỗ cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, Hồ gia đương nhiên phải nắm lấy cơ hội.

Dù sao, một chỗ cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, kém cỏi nhất cũng có thể khai thác ra mấy vạn cân nhất giai Huyền Thiết.

Tế thủy trường lưu phía dưới, đại biểu cho liên tục không ngừng linh thạch.

Cho nên không để ý tu tiên giới chuẩn tắc, trực tiếp đối Trương gia phàm nhân động thủ.

Thế nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà còn có cá lọt lưới.

Sự tình truyền đi, Hồ gia cũng sẽ bị ngàn người chỉ trỏ.

Bởi vì đây là bọn họ đuối lý trước.

Bởi vì Huyền Thiết khoáng cũng là Trương gia tộc nhân dẫn đầu phát hiện, mà còn Hồ gia tu sĩ, còn đánh chết Trương gia phàm nhân.

Hồ gia không quản từ cái gì góc độ, đều chân đứng không vững!

Liền xem như cùng Trương gia toàn diện khai chiến, Hồ gia minh hữu đều không nhất định trợ giúp đối phương.

Bởi vì thực sự là thật mất thể diện.

Trừ phi là Hồ gia trả giá khiến người tâm động đại giới. . ..

---

Chương 28: Miêu Dương hai nhà hòa giải, ba nhà khai thác!

Chương 28: Miêu Dương hai nhà hòa giải, ba nhà khai thác!

Hồ Linh Tư trong lòng, đã sinh ra thoái ý!

Âm vang!

Thanh Trúc kiếm vạch qua, Hồ gia một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ, chỗ cổ đột nhiên huyết nhục lật lên, máu tươi bắn mạnh mà ra, trực tiếp mất mạng!

Trương Hoài Cẩn lại chém giết một vị Hồ gia tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt vô cùng bình tĩnh, nhục thân, linh lực cùng thần hồn, tam vị nhất thể!

Cùng giai vô địch!

Liền xem như Luyện Khí tám tầng tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng dám cùng đánh một trận.

Trương Hoài Cẩn lấy một địch hai, Hồ gia hai vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ, đều không phải đối thủ của hắn.

Hiện tại càng là bị chém giết một vị.

Còn lại vị kia, sắc mặt sợ hãi, nhìn xem một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn, trong lòng tràn đầy không thể tin.

Lúc nào, Trương gia xuất hiện dạng này thiên tài?

Trương gia còn lại Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhìn xem như thế cuồng mãnh Trương Hoài Cẩn, sĩ khí đại chấn, không ngừng mà đánh lén.

"Lui! Mau bỏ đi!"

Hồ Linh Tư lúc này, đã cố bất cập thể diện.

Tiếp tục chờ đợi đi xuống, Hồ gia bị đánh giết tu sĩ, sẽ càng ngày càng nhiều.

Theo Hồ Linh Tư ra lệnh một tiếng, Hồ gia tu sĩ nhanh chóng lùi về phía sau.

Hồ Linh Tư ngự sử pháp khí, đem Trương Lễ Hiền bức lui.

Hồ gia vị kia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, toàn thân máu me đầm đìa, đã là bản thân bị trọng thương.

Vị kia Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cũng không chịu nổi.

Bị Trương Lễ Lương áp chế, thỉnh thoảng bộc phát ra một đạo phù chú, để hắn vô cùng chật vật.

Trừ cái đó ra, Hồ gia còn có hai vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cũng là bản thân bị trọng thương, trong mắt một mảnh tuyệt vọng.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy?"

Trương Lễ Hiền không ngừng truy kích, muốn đem Hồ Linh Tư, triệt để chém giết.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng không có bất luận cái gì mềm tay, Thanh Trúc kiếm tại sự thao khống của hắn phía dưới, lướt qua đạo đạo tàn ảnh, không ngừng phong tỏa đối phương đường lui!

Hồ gia toàn diện tan tác, hướng về nơi xa trốn chạy mà đi.

Trương gia tu sĩ thừa thắng xông lên.

Sau một nén nhang!

Hồ gia vị kia Luyện Khí tầng năm tu sĩ, bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Mà hai tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, đào thoát một vị.

Còn lại một vị, bị Trương gia ba bốn vị Luyện Khí trung kỳ đuổi kịp, trực tiếp đem hắn chém giết.

Còn lại Hồ gia tu sĩ, cuối cùng chạy trốn!

Nhưng toàn bộ bản thân bị trọng thương, Hồ Linh Tư là thoát khỏi Trương Lễ Hiền truy sát, thậm chí thiêu đốt huyết khí của mình.

Ít nhất cũng tiêu hao bảy tám năm tuổi thọ!

Lần này Hồ gia, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Gia tộc thực lực, lập tức biến thành Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc cuối cùng nhất.

Mà Trương gia thực lực, trong lúc bất tri bất giác, đã tấn thăng đến trung du.

Trương gia cao cấp chiến lực không yếu, cùng mặt khác Luyện Khí gia tộc so sánh, chỉ là thiếu trung cấp chiến lực.

"Hiện tại cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng thông tin, cũng đã tiết lộ ra ngoài!

Lưu lại hai người trấn thủ, chúng ta trở về gia tộc đi!"

Trương Lễ Hiền mở miệng nói ra.

Trương Lễ Lương nhìn thoáng qua Huyền Thiết khoáng, nói: "Không cần bố trí trận pháp sao?"

"Không cần, hiện tại Hồ gia vừa vặn chiến bại! Phụ thân liên hệ gia tộc, cũng đã đến!

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, quyết định Huyền Thiết khoáng quy thuộc."

Trương Lễ Hiền đối nó nhìn vô cùng thấu triệt.

Đây chính là tu tiên giới, có nhiều thứ, ăn một mình là bảo hộ không được.

"Minh bạch! Vậy liền ta cùng Nghĩa ca trấn thủ đi!"

Trương Lễ Lương mở miệng nói ra.

Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng Trúc Cơ gia tộc không để vào mắt, nhưng cũng là một khối thịt mỡ.

Không thể để tán tu chiếm tiện nghi.

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Trương gia người, trở về Thanh Trúc sơn.

Trên đường đi, Trương gia tu sĩ, nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Trương Hoài Cẩn, trong lòng vô cùng bội phục.

Phải biết, một trận chiến này, Trương Hoài Cẩn có thể là trọn vẹn đánh giết ba vị Hồ gia tu sĩ.

Tăng thêm phía trước vị kia Luyện Khí tầng bốn, đó chính là bốn vị.

Có thể nói như vậy, Hồ gia người, đối Trương Hoài Cẩn hận thấu xương.

Nếu để cho Hồ gia biết, lúc trước bọn họ vẫn lạc hai vị tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng là phía sau màn hắc thủ, sợ rằng sẽ tức giận phun ra máu tới.

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không có cảm giác gì, bởi vì chính mình căn bản không có bộc phát ra toàn lực.

Nếu như toàn lực bộc phát lời nói, liền xem như Hồ Linh Tư, cũng không nhất định có khả năng ngăn lại Trương Hoài Cẩn tập sát.

Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức!

Tại Luyện Khí kỳ, thần hồn thuật pháp, chính là đại sát khí.

Một đường gió êm sóng lặng!

Đợi đến Trương gia tu sĩ trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, phát hiện Thanh Trúc sơn bên ngoài đón khách trong đình, đã có người chính chờ đợi.

Đón khách trong đình, ba người ngồi xuống!

Trong đó người cầm đầu, chính là Trương Sùng Văn.

Đến mức còn lại hai người, một người mặc áo bào đỏ, một cái một bộ áo lam!

Nhìn hắn khí tức, đều là Luyện Khí viên mãn.

Nhìn hắn trên quần áo đồ án, nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, hẳn là Miêu gia cùng Dương gia người.

Miêu gia cùng Dương gia, lập tộc đã gần hai trăm năm thời gian.

Chính là Lang Gia huyện bên trong, cường đại nhất Luyện Khí gia tộc.

Mỗi nhà bên trong, Luyện Khí viên mãn tu sĩ, đều có mấy vị.

Nhưng chính là vận khí không tốt, hai trăm năm thời gian bên trong, cũng không có tấn thăng một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Lúc trước Miêu gia, hao hết gia tài, được đến một viên Trúc Cơ đan!

Cho gia tộc Trúc Cơ hạt giống phục dụng, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc  liên quan vị kia tu sĩ, cũng trực tiếp tọa hóa!

Dương gia thảm hại hơn, ba mươi năm trước, đã từng cũng phải đến qua một viên Trúc Cơ đan.

Nhưng lại bị một tên thực lực cường hãn Luyện Khí viên mãn tán tu dương Thiên Cương, trực tiếp nửa đường tập sát.

Chém giết Dương gia ba vị Luyện Khí viên mãn, đem Trúc Cơ đan cướp đi!

Dương gia cũng bởi vậy nguyên khí đại thương, mà dương Thiên Cương, đã Trúc Cơ thành công, trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Dương gia chỉ có thể nén giận, đem huyết lệ giấu ở trong bụng của mình.

Hai đại gia tộc, có thể nói là người cùng cảnh ngộ.

Cái này cũng từ bên cạnh hiển lộ ra, con đường tu tiên tàn khốc.

Muốn Trúc Cơ, thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được!

Mà Luyện Khí gia tộc muốn trở thành Trúc Cơ gia tộc, càng là khó càng thêm khó.

Đương nhiên, cũng có loại kia không cần Trúc Cơ đan, liền có thể Trúc Cơ tuyệt thế thiên tài.

Nhưng rất hiển nhiên, Miêu Dương hai nhà, không có cái kia khí vận.

Trương gia cùng Miêu gia quan hệ tương đối tốt, song phương lẫn nhau là minh hữu.

Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân chính là cưới Miêu gia tộc nhân.

Mà Hồ gia, thì là cùng Dương gia quan hệ tương đối tốt.

Trên người mặc áo bào đỏ, tên là Miêu Thiên Hồng!

Chính là Miêu gia tộc trưởng.

Trên người mặc áo lam, chính là Dương gia tộc trưởng, Dương Tĩnh An!

Miêu Thiên Hồng hai mắt bên trong, mang theo một vệt trêu tức.

Mà Dương Tĩnh An trong mắt, nhưng là hiện lên một vệt tức giận.

"Hai vị, Hồ gia lần này, là gieo gió gặt bão!"

"Thế nhưng bọn họ cũng trả giá cái giá cực lớn, Huyền Thiết khoáng mạch số định mức, không thể có bọn họ một phần sao?"

Dương Tĩnh An mở miệng nói ra.

Miêu Thiên Hồng lòng bàn tay bên trong, một chén trà an nhiên ngồi yên, hương trà lượn lờ, bốc hơi nóng.

Nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, "Dương tộc trưởng, từ giờ trở đi, Hồ gia đã không có tư cách chiếm cứ tòa này Huyền Thiết khoáng mạch số định mức!

Ngươi chẳng lẽ không hiểu sao?"

Trương Sùng Văn cũng là nhẹ gật đầu.

"Hồ gia phong cách hành sự, các ngươi cũng nhìn thấy! Cái này hoàn toàn là cho chúng ta tu tiên gia tộc trên mặt bôi đen.

Huyền Thiết khoáng mạch, bản thân là ta Trương gia tộc nhân phát hiện, Hồ gia lại làm trái tu tiên chuẩn tắc, đối phàm nhân động thủ!

Người người có thể tru diệt!"

Miêu Thiên Hồng nghe lấy Trương Sùng Văn lời nói, nhẹ gật đầu.

Tựa như nhận đến tin tức gì, thuận thế nói ra: "Hồ gia đều nhanh muốn diệt tộc, ngươi cảm thấy Hồ gia còn có tư cách kiếm một chén canh sao?".

---

Chương 29: Luyện Khí bảy tầng, nhất giai thượng phẩm luyện khí sư!

Chương 29: Luyện Khí bảy tầng, nhất giai thượng phẩm luyện khí sư!

"Có ý tứ gì?"

Dương Tĩnh An trong lòng hiện ra một vệt nghi hoặc.

Hồ gia diệt tộc?

Không thể nào! Hồ gia thực lực vẫn là vô cùng cường đại.

Mà lúc này đây, Dương Tĩnh An cũng nhận đến thông tin.

Ánh mắt nhìn hướng vừa vặn trở về Trương Lễ Hiền.

"Ha ha! Trương gia ngược lại là xuất hiện một vị Chân Long, ta đồng ý!"

Dương Tĩnh An trên mặt, lập tức hiện ra một vệt nụ cười xán lạn.

Trương Lễ Hiền cùng trong lòng Trương Sùng Văn rõ ràng, Trương gia cùng Hồ gia đại chiến nguyên nhân, khẳng định sẽ tiết lộ ra ngoài.

Cho nên Trương Lễ Hiền dẫn người rời đi thời điểm, Trương Sùng Văn liền trực tiếp liên hệ Miêu gia.

Đối với Huyền Thiết khoáng, Miêu gia tự nhiên cũng là hứng thú.

Hồ gia tu sĩ không quyết tử vong, tự nhiên để Hồ gia ngồi không yên.

Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thông báo Dương gia!

Hi vọng có thể để Dương gia, thay Hồ gia tranh thủ Huyền Thiết khoáng mạch số định mức.

Dương Tĩnh An cũng làm như thế, nhưng Hồ gia phong cách hành sự, thực sự là làm người ta chán ghét.

Đối phàm nhân hạ thủ, nghĩ như thế nào. . .

Trọng yếu nhất sự tình, đầu đuôi còn không có dọn sạch. . .

Đụng tới dạng này đồng đội, Dương Tĩnh An đều phục.

Hồ gia có minh hữu, nhân gia Trương gia cũng có.

Trương gia đối Hồ gia khai chiến, đó là phải có chi ý.

Thế nhưng Dương Tĩnh An không có nghĩ tới là, Hồ gia vậy mà bại thê thảm như thế.

Gia tộc tu sĩ tổn thương hơn phân nửa, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng là người người mang thương.

Bản thân mình đuối lý, hiện tại gia tộc thực lực càng là tổn thương hơn phân nửa.

Còn có cái gì bức mặt, còn có cái gì tư cách, muốn Huyền Thiết khoáng mạch số định mức. . .

"Tốt! Dương tộc trưởng đã đồng ý!"

"Huyền Thiết khoáng mạch là Trương gia phát hiện, chiếm cứ bốn thành số định mức.

Hai nhà chúng ta, mỗi người chiếm lấy ba thành số định mức! Mỗi nhà phái ra một vị Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ tu sĩ đóng giữ.

Có ý kiến gì hay không?"

Miêu Thiên Hồng nói xong về sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía Trương Sùng Văn cùng Dương Tĩnh An.

"Không có!"

"Không có!"

Hai người đối Miêu Thiên Hồng phân phối, phi thường hài lòng.

"Vậy liền nhanh điểm điều tài nguyên, các nhà ra một bộ phận linh thạch, bồi dưỡng linh mạch, đem hắn bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm, còn có trận pháp bảo vệ!"

"Sau đó tuyển nhận tán tu, bắt đầu khai thác!"

Miêu Thiên Hồng nói lần nữa, hai người đều không có ý kiến gì.

Tam đại gia tộc đạt tới quyết nghị, tự có phía dưới tộc nhân gặp mặt.

Mà lúc này đây, Dương Tĩnh An ánh mắt, nhìn về phía Trương Lễ Hiền.

"Hồ gia đã trả giá cái giá cực lớn, ta hi vọng các ngươi giữa song phương tranh đấu, có khả năng khiêm tốn một chút, dù sao Lang Gia huyện thành, cần bình tĩnh!"

Dương Tĩnh An nói bóng gió, Trương Lễ Hiền tự nhiên rõ ràng.

"Ta minh bạch!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt cực kì bình tĩnh.

Hồ gia hiện tại đã nửa chết nửa sống, theo thời gian trôi qua, Trương gia sẽ càng ngày càng mạnh.

Không sớm thì muộn có thể thu thập đối phương.

Hiện tại chuyện quan trọng nhất, là đem cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng sự tình làm tốt.

Trương Sùng Văn không nói gì, dù sao Trương gia thực lực, căn bản so ra kém Dương gia cùng Miêu gia.

Có khả năng chiếm cứ bốn thành số định mức, là vì Trương gia dẫn đầu phát hiện, mà còn cũng tổn thất không nhỏ.

Đương nhiên, bồi dưỡng linh mạch cùng bố trí trận pháp cần có tài nguyên, Trương gia cũng cần ra bốn thành.

Có Huyền Thiết khoáng thạch, Trương gia luyện khí sinh ý, sẽ thay đổi đến càng tốt hơn.

Mà Hồ gia tổn thất nặng nề, chẳng đạt được gì.

Về sau Huyền Thiết khoáng khai thác xong xuôi, chỗ kia linh mạch cũng có thể trực tiếp bán đi, hoặc là khai khẩn linh điền.

Đến lúc đó, liền nhìn ba nhà bên trong, ai muốn!

Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng thông tin, đã lan rộng ra ngoài.

Nhưng Miêu Dương hai nhà cùng Trương gia kết hợp khai thác, còn lại Luyện Khí gia tộc, chỉ có thể ước ao ghen tị.

Mà Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Dù sao, chỉ là một tòa cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, không cần thiết đắc tội ba đại Luyện Khí gia tộc.

Huyền Thiết khoáng mạch khai thác, đã từng bước đưa vào danh sách quan trọng!

Mà Trương Hoài Cẩn cùng Hồ gia một trận chiến bên trong, được đến bốn cái túi trữ vật!

Lấy Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn, vô dụng bao lâu thời gian, liền trực tiếp đem hắn ma diệt.

"Năm kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, mấy chục đạo phù chú, còn có mấy bình đan dược.

Nhất giai hạ phẩm pháp khí, cũng có bốn cái! Còn tính là không sai!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chính mình chiến lợi phẩm, trong lòng cũng minh bạch, thu hoạch không lớn.

Sau trận chiến này, Hồ gia tổn thất nặng nề.

Từ đó về sau, chỉ có thể co đầu rút cổ tại chính mình linh mạch bên trong, làm con rùa đen rút đầu.

Tất cả những thứ này, đều là Hồ gia gieo gió gặt bão!

Trương Hoài Cẩn đem phù chú lưu lại, đồ còn dư lại, toàn bộ đưa vào gia tộc bảo khố, đổi thành điểm công lao.

Đối với hiện tại Trương Hoài Cẩn đến nói, đã không có cái gì dùng.

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt về sau, lập tức liền tuyên bố bế quan!

Hắn muốn xung kích Luyện Khí hậu kỳ.

Đối với người khác mà nói, muốn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, là một cái không nhỏ bình cảnh.

Nhưng bây giờ Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong Phá Cảnh châu, năng lượng đã sớm tích góp xong xuôi, đạt tới tràn đầy trạng thái.

Một ý niệm, liền có thể đánh vỡ bình cảnh, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Nhưng Trương Hoài Cẩn cũng cần cân nhắc tộc nhân phản ứng.

Hiện tại trải qua cùng Hồ gia chiến đấu, Trương Hoài Cẩn cũng coi là thanh danh lên cao, đã đưa tới mặt khác gia tộc chú ý.

Trương Hoài Cẩn đem chiến công của mình điểm, toàn bộ hối đoái vì linh thạch.

Sau đó đổi luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí tài liệu.

Trọn vẹn năm phần!

Mà còn lại linh thạch, thì là để Trương Lễ Trung tại Lang Gia huyện thành, toàn bộ hối đoái là Tuyết Linh đan!

Tuyết Linh đan là nhất giai thượng phẩm linh dược, có thể phụ trợ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tu luyện, mài giũa tự thân tu vi.

Đợi đến đan dược tới tay, Trương Hoài Cẩn liền trực tiếp bế quan.

Mà Trương gia cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo, cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng mỗi ngày đều có thể khai thác ra không ít nhất giai Huyền Thiết.

Tam đại gia tộc căn cứ tự thân số định mức, trực tiếp chở về riêng phần mình gia tộc.

Bế quan không đủ một ngày, Trương Hoài Cẩn đem Phá Cảnh châu lực lượng tiêu hao, đánh vỡ bình cảnh, trực tiếp tấn thăng Luyện Khí bảy tầng!

Sau đó hắn một bên mài giũa cảnh giới của mình, một bên bắt đầu luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí!

Thời gian tựa như nước chảy, trong nháy mắt một chết.

Ba năm về sau, Trương Hoài Cẩn xuất quan!

Lúc trước được đến Tuyết Linh đan, đã toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn hấp thu.

Cách mỗi một tháng, Trương Hoài Cẩn đều sẽ nuốt một viên Tuyết Linh đan, không ngừng tăng lên linh lực của mình!

Bế quan năm thứ nhất, Trương Hoài Cẩn liền thành công luyện chế được nhất giai thượng phẩm Thanh Trúc kiếm, trở thành nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn không ngừng mài giũa tu vi, mỗi một lần luyện khí, đều sẽ rèn luyện tự thân tu vi.

Đồng thời cũng đem thân thể bên trong nuốt đan dược để lại đan độc rửa sạch, sẽ không ảnh hưởng chính mình căn cơ!

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trải qua ba năm không ngừng ma luyện.

Tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng viên mãn!

Mà bây giờ, cũng là thời điểm xuất quan!

Mà Phá Cảnh châu, trải qua ba năm không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa linh lực, tự thân cũng tích súc năng lượng nhất định.

Thế nhưng cùng thôn phệ yêu thú huyết nhục so sánh, tích góp năng lượng tốc độ quá chậm.

Trương Hoài Cẩn sau khi xuất quan, liền chuẩn bị săn giết yêu thú, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Đợi đến tự thân bước vào Luyện Khí viên mãn thời điểm, liền có thể không cần phục dụng Trúc Cơ đan, trực tiếp tấn thăng!

Đến lúc đó, Trương gia liền sẽ có được chính mình Trúc Cơ tu sĩ.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn hai mươi mốt tuổi!.

---

Chương 30: Gia tộc phát triển, trắc linh đại hội!

Chương 30: Gia tộc phát triển, trắc linh đại hội!

Trương Hoài Cẩn xuất quan!

Một bộ áo trắng, phong thần tuấn tú, sừng sững đỉnh núi!

Ba năm thời gian, Trương gia thực lực, đâu vào đấy tăng cường.

Linh tửu trải, cửa hàng luyện khí sinh ý thay đổi đến càng ngày càng tốt!

Mà gia tộc ba tòa linh sơn, bởi vì toàn bộ tấn thăng làm nhất giai trung phẩm linh mạch.

Cho nên có thể tích góp khai khẩn linh điền!

Mà tọa trấn ba tòa linh sơn Trương gia tộc nhân, đều là linh thực phu, mỗi ngày trừ đả tọa tu luyện về sau, chính là khí thế ngất trời khai khẩn linh điền!

Bởi vì gia tộc hứa hẹn, nhưng phàm là chính mình khai khẩn linh điền.

Trong vòng ba mươi năm, đều có thể được hưởng linh điền một phần mười thu hoạch.

Trừ cái đó ra, còn có trấn thủ linh sơn bổng lộc.

Mỗi một vị trấn thủ linh sơn gia tộc tu sĩ, đều vô cùng ra sức!

Bọn họ cũng vô cùng lý giải, dù sao linh mạch là gia tộc, còn có linh chủng đều là gia tộc.

Bọn họ có khả năng bình yên vô sự khai khẩn linh điền, đều là gia tộc uy thế!

Giống phía trước tán tu tập kích Thiên Dương sơn sự tình, sẽ không còn có.

Hiện tại Trương gia, tu sĩ lại tăng lên năm vị.

Mặc dù đều là tứ linh căn cùng ngũ linh căn, nhưng đối với Trương gia đến nói, chỉ cần là nắm giữ linh căn hài đồng, đều là vô cùng trọng yếu.

Mà gia tộc tu sĩ thực lực, cũng đều có chỗ đột phá!

Phụ thân của mình, Trương gia đương đại tộc trưởng, tự thân tu vi, chính là bước vào Luyện Khí viên mãn.

Năm nay Trương Lễ Hiền, mới bất quá năm mươi bốn tuổi.

Nếu như có thể được đến Trúc Cơ đan lời nói, hiện tại Trương Lễ Hiền, liền có thể trực tiếp trùng kích Trúc Cơ.

Mấy năm này, theo Huyền Thiết khoáng không tách ra lấy, Trương gia có khả năng lấy được tài nguyên, cũng so trước đó nhiều hơn nhiều.

Trương Lễ Lương cảnh giới, cũng tiến thêm một bước.

Tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng.

Trương Lễ Nghĩa cũng là như thế, cũng tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng.

Mà Trương Lễ Trung bởi vì thương thế vừa vặn khôi phục, cho nên không có đột phá.

Nhưng tự thân cảnh giới, cũng đi vào Luyện Khí tầng bảy viên mãn.

Mà Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân!

Cũng tấn thăng làm Luyện Khí tầng bảy, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Thời gian ba năm bên trong, Trương gia lại tăng lên hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Phân biệt là Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Nhân.

Bởi vì gia tộc nguyên nhân, Trương Hoài Nhân bị chậm trễ.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hắn căn cơ so với bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, muốn hùng hậu rất nhiều.

Hiện tại gia tộc tăng thu giảm chi, được đến tài nguyên là trước kia mấy lần, đối với gia tộc tu sĩ bồi dưỡng, cũng bắt đầu tăng thêm.

Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cũng tăng lên mấy vị.

Xét đến cùng, hay là lúc trước Trương gia thực lực nhỏ yếu, tài nguyên không đủ.

Tựa như là Trúc Cơ gia tộc, liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, chỉ cần cần cù chăm chỉ, chuyên cần không ngừng, một cách tự nhiên liền có thể tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Tu tiên giới, thiên tư trọng yếu, tài nguyên quan trọng hơn!

Tài lữ pháp địa, thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền xem như một con lợn, cũng có thể đem hắn đắp đến Nguyên anh cảnh giới.

Tựa như là tu sĩ cấp cao dòng dõi, liền xem như ngũ linh căn, tại phụ mẫu che chở cho, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ cảnh giới.

Luyện Khí gia tộc và Trúc Cơ gia tộc, mấy chục năm cũng không chiếm được một viên Trúc Cơ đan.

Đối với này loại nhân vật đến nói, chính là bình thường đan dược.

Một viên không đột phá nổi Trúc Cơ, liền đến năm viên mười khỏa.

Cũng không biết, lúc nào, Trương gia mới có thể đến tình trạng này.

Trương Hoài Cẩn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, đem não hải bên trong tạp niệm vung ra.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn nhận đến Trương Lễ Hiền truyền âm.

"Gia tộc có việc, mau tới!"

Trương Hoài Cẩn không dám thất lễ, chậm rãi hướng về gia tộc chủ điện đi đến.

Trương Lễ Hiền nhìn xem nhi tử của mình, trong lòng là thật hài lòng.

Hai mươi mốt tuổi Luyện Khí tầng bảy, Trúc Cơ có hi vọng!

Trong lòng Trương Lễ Hiền rõ ràng, chính mình khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi tuổi đại nạn, chỉ có thời gian sáu năm.

Mà lấy Trương gia tích lũy, căn bản không có mua sắm Trúc Cơ đan con đường.

Trương gia nội tình quá nông cạn.

Mình đời này, đều không có xung kích Trúc Cơ khả năng.

Tất cả cũng chờ sáu năm về sau lại nói.

Nếu như đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn đã trưởng thành, Trương gia thực lực cũng càng thêm cường đại.

Gia tộc tương lai không lo lời nói, Trương Lễ Hiền nói không chừng muốn trực tiếp trùng kích Trúc Cơ.

Vì chính là cho chính chính mình không lưu tiếc nuối.

Không có Trúc Cơ đan, có chút đạo tâm kiên định tu sĩ cũng có thể đột phá Trúc Cơ.

Nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, muốn xung kích Trúc Cơ cơ hội liền giảm mạnh.

Con đường vô vọng, chỉ có thể từng bước một chờ đợi khí huyết suy yếu.

Thành công, từ đây trở thành Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên tăng vọt, đến thọ hai trăm bốn mươi năm!

Đủ để che chở gia tộc hai trăm năm.

Thất bại, chỉ có thể kinh mạch đứt gãy, ảm đạm tọa hóa.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

"Phụ thân, gia tộc chuyện gì xảy ra?"

Trương Hoài Cẩn nói.

Hiện tại Trương gia, ở vào cao tốc phát triển con đường, chẳng lẽ là cùng mặt khác Luyện Khí gia tộc có chỗ xung đột. . .

"Gia tộc ba năm một lần trắc linh đại hội muốn bắt đầu, năm nay liền ngươi đi chủ trì đi!

Vừa vặn xuất quan, thuận tiện đi giải sầu một chút."

Trương Lễ Hiền lời nói, để Trương Hoài Cẩn thở dài một hơi.

Còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì!

Tốt

Trắc linh đại hội, ba năm một lần.

Mặt khác gia tộc cũng không sai biệt lắm.

Nhưng phàm là Trương gia sáu tuổi đến mười tuổi hài đồng, đều có thể tham gia trắc linh đại hội.

Mỗi người ít nhất đều có hai lần cơ hội, kiểm tra linh căn, nhìn có hay không trở thành tu sĩ khả năng.

Hiện tại bên trên Thanh Trúc sơn, không có đến tuổi hài đồng.

Trương gia Thanh Trúc trấn, hiện tại nhân khẩu, đã sắp đột phá hơn sáu ngàn người.

Thân là tu tiên gia tộc phàm nhân, bọn họ sinh hoạt không có gian nan như vậy.

Chỉ cần có thể dựng dục ra nắm giữ linh căn dòng dõi, cái kia tại Thanh Trúc trấn bên trong, càng là không lo ăn uống, tựa như hoàng đế đồng dạng.

Trương gia cũng sẽ trọng thưởng.

Dù sao chỉ có tu sĩ càng ngày càng nhiều, gia tộc mới sẽ càng lúc càng lớn.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Cẩn kém năm tuổi, năm nay đã mười sáu tuổi.

Tự thân trổ mã duyên dáng yêu kiều, một bộ áo đỏ, da thịt như sương như tuyết, một đôi mắt xán lạn như tinh thần.

Tự thân tu vi, cũng đã bước vào Luyện khí tầng ba.

Trương Hoài Yên chỉ là tứ linh căn, tốc độ tu luyện không có nhanh như vậy.

Nhưng người nào để nàng có hai cái ca ca đâu?

Linh mễ không thiếu, linh thạch cũng có, tốc độ tu luyện tự nhiên so cái khác tứ linh căn tu sĩ nhanh một chút.

Biết được Trương Hoài Cẩn xuất quan, muốn đi tới Thanh Trúc trấn là tộc nhân trắc linh, muốn cùng đi.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên đáp ứng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Tên là Trương Hoài Niệm!

Cũng là tứ linh căn tu sĩ, tuổi tác so Trương Hoài Yên non nửa năm, tu vi Luyện Khí bốn tầng!

Tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng lão thất!

Lúc trước Trương Hoài Kiệm, tại một năm phía trước, cũng tấn thăng làm Luyện Khí bốn tầng.

Hiện tại cũng đã sắp tu luyện tới Luyện Khí bốn tầng trung kỳ.

Một nhóm ba người, rời đi Thanh Trúc sơn, tiến về Thanh Trúc trấn!

Mỗi năm cùng một ngày, đều là Thanh Trúc trấn trắc linh ngày.

Thanh Trúc trấn bởi vì nhân khẩu càng ngày càng nhiều, Trương gia cũng bồi dưỡng một đầu nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Một vị Luyện khí tầng ba tộc nhân, ở chỗ này tọa trấn!

Từ khi mấy chục năm trước, Đường Quốc tu tiên giới diệt ma đến nay, liền không có ma tu tung tích.

Cho nên phàm nhân thành trấn bên trong, cũng không cần quá mạnh tu sĩ tọa trấn!

Mà Thanh Trúc trấn Trương gia tộc nhân, đã sớm chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi gia tộc tu sĩ đến..

---

Chương 31: Trương gia vị thứ nhất dị linh căn tộc nhân

Chương 31: Trương gia vị thứ nhất dị linh căn tộc nhân

Hôm nay Thanh Trúc trấn, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Sáu tuổi cùng mười tuổi ở giữa đến tuổi nhi đồng, tại phụ mẫu dẫn dắt phía dưới, toàn bộ đi tới Thanh Trúc trấn trung tâm quảng trường.

Trong trấn tộc lão đem hắn an bài ngay ngắn rõ ràng.

Chờ đợi gia tộc tu sĩ giáng lâm.

Tu tiên thế giới, cũng không có kế hoạch gì sinh đẻ.

Cũng không có cái gì giải trí hoạt động, phàm nhân kết thúc một ngày lao động về sau, buổi tối tiếp tục cày cấy.

Cho nên mỗi một nhà hài tử đều rất nhiều.

Mà năm nay, bên trong Thanh Trúc trấn đến tuổi hài đồng, khoảng chừng hơn ba trăm vị.

Theo thời gian trôi qua, gia tộc đứa bé sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà bên trong Thanh Trúc trấn, còn có một chỗ nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Có khả năng sinh ra có linh căn hài tử, bọn họ phụ mẫu liền có thể ở tại xây ở linh mạch phòng hảo hạng nhà.

Nơi này có đầy đủ thiên địa linh lực, có thể hữu hiệu điều dưỡng thân thể, giảm bớt sinh lão bệnh tử, có thể bình yên vô sự thọ hết chết già.

Mỗi một vị phàm nhân, đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là dựng dục ra một cái nắm giữ linh căn hài tử.

Đời này như vậy đủ rồi!

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn ba người, đi tới Thanh Trúc trấn!

Nhìn xem trên quảng trường cái kia một song song ánh mắt khát vọng, Trương Hoài Cẩn trong lòng, thở dài một hơi.

Không biết cái này hơn ba trăm vị hài đồng đến tột cùng có mấy người có thể nắm giữ linh căn?

Mỗi một vị hài đồng trong mắt đều tràn đầy vô tận chờ mong.

Con đường tu tiên vô cùng tàn khốc.

Nhưng con đường này, chỉ có nắm giữ linh căn, mới có thể bước lên.

Trương Hoài Cẩn ba người đến, tại Thanh Trúc trấn tọa trấn tên kia Trương gia tu sĩ cũng xuất hiện.

Người này tên là Trương Hoài Mạc, tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp thứ tám.

Tự thân là tứ linh căn, tu vi Luyện Khí tầng ba.

Bên trong Thanh Trúc trấn, có một đầu nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Đối với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đến nói, tự thân tu luyện là sẽ không chịu ảnh hưởng.

Tất cả gia tộc bên trong tu sĩ, cũng vui vẻ tiến về các nơi linh mạch tọa trấn.

Trừ không ảnh hưởng tu luyện, mỗi năm còn có thể được đến gia tộc bổng lộc.

Trương Lễ Hiền đảm nhiệm tộc trưởng mấy năm này, vì gia tộc chế định điều lệ chế độ, Trương gia tộc nhân lực ngưng tụ càng ngày càng cao.

"Nhị ca, năm nay trắc linh đại hội, gia tộc vậy mà phái ngươi đến?"

Trương Hoài Mạc một bộ áo bào xám, trong mắt mang theo một vệt sùng kính.

Tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, hiện tại Trương Hoài Cẩn, là hoàn toàn xứng đáng khôi thủ.

Tại tộc nhân bên trong, cũng có rất cao uy tín.

"Ha ha! Vừa vặn xuất quan, trong lúc rảnh rỗi liền đi ra đi dạo."

Trương Hoài Cẩn cũng là mặt mỉm cười.

Mặc dù đều là đời thứ ba tộc nhân, nhưng lẫn nhau ở giữa liên hệ máu mủ đã vô cùng đạm bạc.

Trương Lễ Hiền hài tử khoảng chừng bảy tám vị.

Thế nhưng nắm giữ linh căn chỉ có ba vị.

Trương Hoài Nhân cùng Trương Hoài Cẩn ở giữa trọn vẹn kém mười lăm tuổi.

Trương Hoài Cẩn phía trên, kỳ thật còn có ba cái ca ca, nhưng đều không có linh căn.

Chỉ có thể rời đi Thanh Trúc sơn, tiến về Thanh Trúc trấn.

Đợi đến không sai biệt lắm mười lăm tuổi thời điểm, liền bắt đầu lấy vợ sinh con, thành gia lập nghiệp, vì gia tộc khai chi tán diệp.

Đây chính là không có linh căn bi ai.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Niệm cùng Trương Hoài Mạc chào hỏi.

Bọn họ lẫn nhau niên kỷ gần, cho nên quan hệ vẫn là vô cùng không tệ.

"Tốt! Trắc linh xong xuôi về sau, có bó lớn thời gian ôn chuyện, hiện tại hay là trước bận rộn chính sự đi!"

Trương Hoài Cẩn trầm giọng nói.

Trương Hoài Cẩn vừa nói, Trương Hoài Yên ba người lập tức ngậm miệng.

Trương gia trắc linh đại hội, chính thức bắt đầu.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một thanh toàn thân xanh tươi ngọc xích, phía trên có huyền diệu đường vân, đại khái ba thước có dư.

Vật này tên là Trắc Linh xích!

Có thể đo ra hài đồng thân thể bên trong, có cái gì thuộc tính linh căn!

Vật này xem như là tương đối trân quý, toàn bộ Trương gia bên trong, cũng chỉ có một đạo.

Đợi đến Trương gia nội tình tích lũy càng ngày càng thâm hậu lúc, liền có thể tiêu phí nhất định tài nguyên, mời người trực tiếp xây dựng trắc linh đài.

Đến lúc đó cũng không cần phiền toái như vậy.

"Hoài Yên, ngươi đi trước đi!"

Trương Hoài Cẩn đem trong tay Trắc Linh xích đưa cho Trương Hoài Yên.

Trắc Linh xích cũng coi là một loại đặc thù pháp khí, muốn thôi động, cần hao phí linh lực.

Đây cũng là gia tộc điều động nhiều vị tu sĩ nguyên nhân.

Cứ như vậy, đợi đến tu sĩ linh lực khô kiệt thời điểm, trắc linh đại hội cũng sẽ không dừng lại.

Tốt

Trương Hoài Yên cũng không luống cuống, trực tiếp đứng tại đội ngũ phía trước.

Xếp hạng thứ nhất hài đồng, sáu tuổi trên dưới, là lần đầu tiên kiểm tra linh căn, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Từ nhỏ liền nghe theo tu tiên giả truyền thuyết, mỗi người đều hi vọng chính mình nắm giữ linh căn, trở thành cao cao tại thượng tu sĩ!

Liền xem như chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, cái kia cũng có thể được gọi là tu tiên giả, xem như là bước lên tiên lộ.

Trương Hoài Yên thân thể bên trong, linh lực thôi động, Trắc Linh xích rơi vào trán của hắn bên trên, óng ánh thanh sắc quang mang lấp lánh mà ra.

Thế nhưng sau một khắc, thanh sắc quang mang ảm đạm, cho đến dập tắt.

"Không có linh căn, kế tiếp!"

Trương Hoài Yên âm thanh truyền ra, nàng có thể thấy rõ ràng, vị này hài đồng trong mắt chờ mong thần tốc tán loạn.

Một đôi mắt thay đổi đến xám xịt, tràn đầy không cam lòng cùng mờ mịt.

Lý tưởng là đầy đặn, nhưng hiện thực là toàn xương.

Thân là phàm nhân, trăm người bên trong, có thể có được một vị nắm giữ linh căn hài đồng cũng không tệ rồi.

Trong đó đại bộ phận đều là ngũ linh căn cùng tứ linh căn.

Có khả năng xuất hiện một vị tam linh căn tu sĩ, tại Trúc Cơ gia tộc bên trong, cũng là hoàn toàn xứng đáng Trúc Cơ hạt giống.

Nắm giữ xung kích Trúc Cơ tiềm lực!

Trương Hoài Yên trong lòng nổi lên một vệt gợn sóng, lập tức thay đổi đến bình tĩnh.

Trắc linh tiếp tục, Trương Hoài Yên thân thể bên trong linh lực không ngừng tiêu hao!

Dần dần, Trương Hoài Yên trong lòng, hiện lên một vệt bực bội.

Bởi vì đã trắc linh năm mươi cái hài đồng, thậm chí ngay cả một cái nắm giữ linh căn đều không có.

Trương Hoài Yên tự thân linh lực, cũng đã tiêu hao hơn phân nửa.

"Hoài Niệm, ngươi thay Hoài Yên!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Hoài Niệm tiến lên, thay thế Trương Hoài Yên.

Tiếp tục bắt đầu trắc linh.

Trắc linh chính là như thế buồn tẻ.

Đối với những hài đồng này đến nói, hoàn toàn chính là nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục!

Trương Hoài Yên khoanh chân ngay tại chỗ, yên lặng khôi phục linh lực của mình.

Hiện tại trong lòng của nàng vô cùng phức tạp!

"Có! Có!"

Trắc linh đến một trăm linh tám cái hài đồng thời điểm, Trắc Linh xích bộc phát ra bốn cỗ hoàn toàn khác biệt, nhan sắc khác nhau hào quang óng ánh.

"Trương Tu, kim mộc thổ hỏa! Tứ linh căn!"

Trương Hoài Niệm âm thanh bên trong, mang theo vẻ vui mừng.

Vất vả hơn nửa ngày thời gian, cuối cùng khai quật ra một vị linh căn.

Người này là Trương gia đời thứ ba tộc nhân hài tử, thức tỉnh linh căn về sau, liền có thể gánh chịu Trương gia chữ lót!

Nói cách khác, người này chính là Trương gia đời thứ tư tộc nhân lão đại.

Dựa theo Trương gia chữ lót!

Hắn hiện tại, tên là Trương Nhân Tu!

Tu sĩ thành hôn niên kỷ  bình thường phi thường lớn.

Bởi vì không có thời gian có thể lãng phí.

Trừ phi là tiến triển chậm chạp, chính mình từ bỏ, lựa chọn bồi dưỡng đời sau tộc nhân.

Trương Hoài Nhân mặc dù đã thành hôn, nhưng còn không có thai nghén dòng dõi.

Cho nên Trương Nhân Tu, dựa theo Trương gia quy củ, chính là đời thứ tư tộc nhân lão đại.

Khai quật ra một vị linh căn, Trương Hoài Cẩn cũng tới tinh thần.

Trương Hoài Niệm cũng là như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trương Hoài Niệm linh lực khô kiệt, Trương Hoài Mạc đón!

Bốn phía tình cảnh, lại lần nữa thay đổi đến buồn tẻ đứng lên.

Thế nhưng sau một khắc!

Tại trắc linh một trăm tám mươi chín cái hài đồng thời điểm, nguyên bản bình tĩnh Trắc Linh xích, đột nhiên ở giữa bộc phát ra chói mắt thanh sắc quang mang!

Thanh quang lấp lánh, tia sáng khoảng chừng mấy trượng cao.

"Đây là. . ."

"Phong linh căn. . ."

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, đột nhiên bộc phát ra óng ánh thần quang..

---

Chương 32: Thiên Hạc môn, Luyện Khí gia tộc bi ai!

Chương 32: Thiên Hạc môn, Luyện Khí gia tộc bi ai!

Đây là một người mặc màu xanh áo đuôi ngắn sáu tuổi nam đồng, nhìn xem trán mình bộc phát ra hào quang óng ánh Trắc Linh xích, trong mắt lóe lên một vệt mờ mịt.

Mà cả tòa Thanh Trúc trấn quan sát tộc nhân, đều lâm vào oanh động bên trong.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Niệm cũng là trực tiếp nhảy, hai mắt bên trong hiện lên vô tận hưng phấn.

"Đây chính là phong linh căn, dị linh căn bên trong, tốc độ tu luyện, đủ để bằng được thiên linh căn!

Kim Đan kỳ phía trước, căn bản không có bình cảnh, liền xem như không có Trúc Cơ đan, cũng có tám thành cơ hội, trực tiếp Trúc Cơ!"

Trương Hoài Niệm âm thanh đều đang run rẩy.

Đây là trời phù hộ bọn họ Trương gia a!

Trương Hoài Yên cũng là như thế, bọn họ đều nhận được gia tộc học đường giáo dục, tự nhiên rõ ràng phong linh căn đối với một cái gia tộc đến nói, ý vị như thế nào. . .

Chỉ cần hắn có khả năng trưởng thành, cái kia Trương gia khẳng định sẽ nghênh đón thịnh vượng.

Thanh Y hài đồng sửng sốt, Trương Hoài Mạc cũng sửng sốt!

Cầm Trắc Linh xích bàn tay, đều tại mơ hồ run rẩy!

Trương Hoài Mạc hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ, quay đầu nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

Thế nhưng hiện tại Trương Hoài Cẩn, sắc mặt lại không có đẹp như thế.

"Ba người các ngươi, tiếp tục chủ trì trắc linh!"

"Ngươi tên là gì?"

Trương Hoài Cẩn đi tới Thanh Y nam đồng trước mặt, ôn nhu hỏi.

"Ta gọi Trương An!"

Thanh Y nam đồng trong mắt, hiện lên một vệt sợ hãi, đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa phụ mẫu.

"Từ giờ trở đi, ngươi kêu Trương Nhân An!"

"Hiện tại ta muốn mang ngươi về gia tộc! Phụ mẫu ngươi cũng sẽ cùng theo đi."

Trương Hoài Cẩn âm thanh, cực kì nhu hòa.

Trương Nhân An còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể máy móc gật đầu.

Trương Hoài Cẩn ra hiệu Trương Nhân An phụ mẫu đem hắn mang tốt.

Lập tức bàn giao Trương Hoài Yên vài câu, liền trực tiếp mang theo ba người rời đi, tiến về Thanh Trúc sơn!

Thanh Trúc trấn trắc linh đại hội vẫn còn tiếp tục, nhưng mọi người cũng không có hào hứng.

Toàn bộ đắm chìm tại gia tộc xuất hiện phong linh căn tu sĩ vui sướng bên trong.

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, trực tiếp Truyền Tin phù thông báo Trương Lễ Hiền.

Trương Hoài Cẩn mới vừa đi ra một nửa lộ trình, Trương Lễ Hiền liền trực tiếp đến.

"Là cái này. . ."

Trong mắt Trương Lễ Hiền, không có chút nào vui mừng.

Đúng

Trương Hoài Cẩn cũng là như thế.

Hai người một đường trầm mặc, đem Trương Nhân An ba người mang về Thanh Trúc sơn.

Trương Sùng Văn cũng là sắc mặt nghiêm trọng, Thanh Trúc sơn còn lại tu sĩ, toàn bộ tập hợp một đường.

"Chư vị, thương lượng một chút đi!"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một vệt uể oải.

Cái ngạc nhiên này xuất hiện quá lớn, Trương gia có chút không chịu nổi a!

"Phụ thân, phong linh căn thiên tài, chúng ta Trương gia không gánh nổi!

Hiện tại thông tin đã bị tiết lộ đi ra, mặt khác gia tộc sẽ không trơ mắt nhìn để hắn quật khởi.

Hắn trừ chết yểu bên ngoài, không có cái khác hạ tràng."

Trương Lễ Hiền lời nói, để ở đây bảy tám vị tu sĩ, toàn bộ trầm mặc.

Bởi vì Trương Lễ Hiền nói là sự thật.

Luyện Khí gia tộc nắm giữ một vị phong linh căn thiên tài, không khác tiểu nhi ăn vàng.

Ai cũng nghĩ không ra, Luyện Khí gia tộc bên trong, vậy mà lại xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài.

Nếu như là bí ẩn trắc linh, tạm thời còn có thể che giấu.

Nhưng bên trong Thanh Trúc trấn, có mấy ngàn nhân khẩu, nhiều người phức tạp, thông tin căn bản không che giấu nổi.

Nói không chừng hiện tại thông tin đã bị tiết lộ đi ra.

Đối với Trương gia đến nói, nắm giữ một vị phong linh căn thiên tài, là họa không phải là phúc a!

Không nói mặt khác, Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, liền sẽ không để Trương gia đẹp mắt.

Bởi vì một vị phong linh căn thiên tài, đại biểu cho tương lai huy hoàng.

Mỗi quật khởi một cái gia tộc, đều đại biểu cho vốn có thế lực cách cục bị đánh vỡ, chia cắt lấy bọn hắn nguyên bản lợi ích.

Bọn họ khẳng định không làm!

Trương Hoài Cẩn cũng là trầm mặc, đây cũng là hắn lúc trước sắc mặt khó coi nguyên nhân.

Phong linh căn tu sĩ, không cần nói Luyện Khí gia tộc, liền xem như Trúc Cơ gia tộc, cũng không nhất định có khả năng bảo vệ.

Phía trên Tử Phủ gia tộc, cũng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi trưởng thành.

Tu tiên thế giới, tầng tầng chèn ép, vô cùng tàn khốc!

"Đại ca nói không sai, hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là đem hắn đưa vào tông môn bên trong!

Nói không chừng, còn có thể cho chúng ta một bút tài nguyên, thậm chí là Trúc Cơ đan!

Cứ như vậy, đại ca có rất lớn cơ hội, trở thành Trúc Cơ tu sĩ!"

Trương Lễ Lương nhìn thoáng qua Trương Lễ Hiền, trực tiếp mở miệng nói ra.

Trương Lễ Hiền nhíu mày, há to miệng, lại cái gì cũng nói không nên lời, rơi vào trầm mặc.

Bốn phía Trương gia tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt bi thương.

Đây chính là Luyện Khí gia tộc bi ai, xuất hiện tuyệt thế thiên tài, đều thủ hộ không được.

Đây chính là tu tiên giới tàn khốc.

Trương Lễ Lương đưa ra kế hoạch, là có đủ nhất khả thi.

Trương gia cũng có thể được đến đại lượng tài nguyên, nói không chừng có thể xung kích Trúc Cơ gia tộc.

Trương Sùng Văn nhìn xem bốn phía trầm tư tu sĩ, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Bây giờ không phải là thời điểm do dự! Chỉ có thể làm như vậy!"

"Lễ Lương, hiện tại ngươi tranh thủ thời gian tiến về Thượng Phụ Vũ gia, tìm tới muội phu ngươi!

Thông qua Vũ gia quan hệ, liên hệ Thiên Hạc môn!

Chúng ta muốn tại thời gian ngắn nhất bên trong, đem Trương Nhân An, đưa vào Thiên Hạc môn."

Trương Sùng Văn trực tiếp làm quyết định.

Đường Quốc tu tiên giới, tổng cộng chia làm Cửu Châu.

Mà Thiên Hạc môn, chính là Tịnh Châu hai đại Kim Đan thế lực một trong, chính là cao cao tại thượng Kim Đan tông môn.

Mà Thanh Đài quận, chính là thuộc về Thiên Hạc môn phạm vi thế lực.

Tất nhiên muốn đem Trương Nhân An đưa ra ngoài, kia dĩ nhiên muốn đưa hướng Kim Đan thế lực.

Kim Đan thế lực chắc chắn sẽ không cự tuyệt một cái tựa như giấy trắng phong linh căn thiên tài.

Lang Gia huyện, thuộc về Thanh Đài quận chín huyện một trong.

"Tốt! Ta minh bạch!"

Trương Lễ Lương không có chút nào lưu lại, trực tiếp rời đi chủ điện, tiến về Thượng Phụ Vũ gia.

Luyện Khí gia tộc, liền liên hệ Kim Đan thế lực tư cách đều không có.

Nếu như không phải cùng Vũ gia có quan hệ thông gia quan hệ, Trương gia liền liên hệ Kim Đan thế lực con đường đều không có.

"Hoài Cẩn, ngươi bây giờ đem Trương Nhân An phụ mẫu thu xếp tốt.

Hiện tại Trương Nhân An, không biết chuyện gì xảy ra.

Đối với sáu tuổi hài tử đến nói, phụ mẫu là trọng yếu nhất."

Trương Sùng Văn đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, đứng dậy rời đi.

"Chư vị, ngưng thần đề phòng! Để phòng bất trắc."

Đột nhiên xuất hiện phong linh căn thiên tài, để Trương gia hơi có chút hỗn loạn.

Trương Lễ Hiền trầm mặc không nói.

Bởi vì đưa đi Trương Nhân An, toàn cả gia tộc bên trong, chỗ tốt lớn nhất, khẳng định rơi vào hắn trên đầu.

Nhưng đây là dùng chính mình tộc nhân tương lai đổi lấy.

Trương Lễ Hiền trong lòng, vô cùng không thoải mái.

Chủ điện bên trong, Trương gia tu sĩ đã toàn bộ rời đi.

Chỉ còn lại Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn hai người.

"Lễ Hiền, đây chính là hắn mệnh!

Cũng là chúng ta Trương gia mệnh.

Ngươi cũng không muốn có tâm lý áp lực, liền xem như chúng ta có khả năng đem hắn lưu lại, cũng bất quá là hại đối phương.

Chúng ta có thể là đối phương cung cấp tài nguyên tu luyện sao?"

Trương Sùng Văn lời nói, chữ chữ đâm tâm.

"Lưu lại Nhân An, hại đối phương, cũng hại gia tộc."

Trương Sùng Văn trong lòng cũng vô cùng không thoải mái, nhưng đây chính là hiện thực.

"Xét đến cùng, vẫn là chúng ta Trương gia quá yếu!"

Trương Lễ Hiền mở miệng.

"Không sai! Tại tu tiên giới bên trong, nhỏ yếu chính là nguồn gốc của tội lỗi!"

Trương Sùng Văn lời nói bên trong, hiện ra một vệt bi ai..

---

Chương 33: Tử Phủ tu sĩ, Ông Tinh Hỏa!

Chương 33: Tử Phủ tu sĩ, Ông Tinh Hỏa!

Nếu như bọn họ Trương gia, là Tử Phủ gia tộc, lại hoặc là Kim Đan gia tộc.

Tất cả những thứ này, đều không phải vấn đề!

Thế nhưng hiện tại Trương gia, chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí gia tộc.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Vì Trương Nhân An tương lai, Trương gia chỉ có thể như vậy làm việc.

Trương Lễ Lương tới cửa, trực tiếp kinh động đến Vũ gia.

Vũ gia cũng vô cùng lý giải Trương gia lựa chọn.

Vị này phong linh căn tu sĩ liền xem như tiến vào Thiên Hạc môn, cùng Trương gia liên hệ cũng đoạn không được.

Bởi vì bọn họ ở giữa, có cộng đồng huyết mạch.

Vũ gia cũng tự nhiên vui lòng, làm cái thuận nước giong thuyền.

Vũ gia đặt chân gần tới hơn ba trăm năm thời gian, tự nhiên cũng có tộc nhân, bái nhập Thiên Hạc môn bên trong.

Không đủ thời gian một ngày, Thiên Hạc môn liền biết được thông tin.

Dị linh căn tu sĩ, tại Thiên Hạc môn loại này Kim Đan tông môn bên trong, cũng là vô cùng thưa thớt tồn tại.

Tự nhiên đưa tới tông môn cao tầng chú ý!

Thiên Hạc môn phái ra một vị Tử Phủ tu sĩ, đến Trương gia.

Thanh Trúc trấn trắc linh đại hội, cũng sớm đã kết thúc.

Trừ Trương Nhân An bên ngoài, phía sau hài đồng, chỉ có một đứa bé con nắm giữ linh căn.

Hay là ngũ linh căn!

Lần này trắc linh đại hội, Trương gia xuất hiện ba vị nắm giữ linh căn hài đồng.

Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, tự nhiên cũng nhận đến thông tin.

Mặt khác Luyện Khí gia tộc, càng là ước ao ghen tị.

Đây chính là phong linh căn a!

Bọn họ cũng tại không ngừng suy nghĩ, về sau làm sao đối đãi Trương gia. . .

Nhưng Trương gia phản ứng cùng lấy hay bỏ quá nhanh.

Bọn họ còn không có làm ra quyết định, Thiên Hạc môn Tử Phủ tu sĩ, liền đã giáng lâm Thanh Trúc sơn.

Lang Gia huyện các đại thế lực, đều kinh hãi tại Trương gia quả quyết.

Trương gia chủ điện bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Thủ vị bên trên, một vị trên người mặc áo bào đỏ, thân hình cao lớn râu quai nón lão giả, bình yên ngồi ngay ngắn.

Tự thân khí độ siêu nhiên, trên mặt không giận tự uy, một đôi lông mày thậm chí đã nối liền với nhau, mơ hồ lưu chuyển ra một vệt đỏ thẫm.

"Lão phu Ông Tinh Hỏa, Thiên Hạc môn trưởng lão!

Các ngươi Trương gia vị kia phong linh căn thiên tài đâu?"

Ông Tinh Hỏa không có chút nào nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, đứng tại chủ điện hai bên, cảm thụ được khí tức đối phương, kinh hãi không thôi.

Đối phương ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, liền tựa như một đoàn bạo liệt tinh hải, sôi trào mãnh liệt.

Mang theo bàng bạc hùng hồn uy áp, tựa như một ngọn núi lửa.

Đây chính là Tử Phủ tu sĩ uy áp sao?

Cũng không biết đối phương, là Tử Phủ cảnh giới cái nào cấp bậc. . .

"Thượng tông trưởng lão ngài nhìn, đây chính là!"

Trương Lễ Lương đem Trương Nhân An đưa đến Ông Tinh Hỏa trước mặt.

Trương Nhân An mặc cẩm y, ép buộc chính mình trấn định lại, đầu chậm rãi nâng lên, nhìn xem Ông Tinh Hỏa, trong mắt lóe lên một vệt cung kính.

Mấy ngày nay thời gian, Trương Hoài Cẩn an cho Trương Nhân quán thâu rất nhiều đạo lý.

Hi vọng có thể làm cho đối phương đối gia tộc, sinh ra một chút lòng cảm mến.

Dù sao hắn chỉ là một cái sáu tuổi hài đồng.

Ông Tinh Hỏa bàn tay rơi vào Trương Nhân An cái trán, lập tức thấy rõ đối phương linh căn.

Đúng là phong linh căn, mà còn năng lượng thuộc tính nồng độ còn vô cùng cao!

Tương lai kém cỏi nhất cũng là một vị Tử Phủ tu sĩ, cơ duyên đầy đủ lời nói, có rất lớn khả năng, trở thành Kim Đan tu sĩ.

Ông Tinh Hỏa phi thường hài lòng trên mặt cũng hiện ra một vệt nụ cười.

"Nhân An, về sau ngươi liền cùng ta đi, xưng ta là sư phụ đi!"

Ông Tinh Hỏa âm thanh bình thản, nhưng rơi vào Trương gia trong tai của mọi người, lại là như thế đinh tai nhức óc.

Trương Nhân An thiên tư để Ông Tinh Hỏa động tâm, bây giờ lại sinh ra thu đồ suy nghĩ.

Phải biết, đây chính là Tử Phủ tu sĩ, cao cao tại thượng, quan sát một quận sinh linh.

Bây giờ đối phương không những đem Trương Nhân An mang vào Thiên Hạc môn, còn đem hắn thu làm đệ tử.

Đối với Trương gia đến nói, đây chính là một đầu thô không thể lại thô bắp đùi.

"Nhân An bái kiến sư phụ!"

Trương Nhân An mặc dù chỉ có sáu tuổi, nhưng cũng không phải đồ đần, dập đầu liền bái.

Trong mắt Ông Tinh Hỏa tràn đầy tiếu ý.

"Tốt, Nhân An, đến sư phụ sau lưng đến!"

Trương Nhân An tự nhiên làm theo.

Ông Tinh Hỏa ánh mắt rơi vào Trương gia mọi người trên thân, tại trên thân Trương Hoài Cẩn có chút dừng lại một chút.

Lập tức mở miệng nói: "Các ngươi Trương gia có cái gì yêu cầu?

Ta Thiên Hạc môn có khả năng thỏa mãn, nhất định thỏa mãn."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để Trương gia tu sĩ trong lòng vui mừng.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Trương Sùng Văn.

Trương gia hiện tại muốn nhất, khẳng định là Trúc Cơ đan nha.

Trương Sùng Văn văn sắc mặt bình tĩnh, khom người cúi đầu.

"Toàn bằng thượng tông trưởng lão làm chủ!"

Ông Tinh Hỏa đã đem Trương Nhân An thu làm đồ đệ, giữa song phương quan hệ tự nhiên kéo gần lại mấy phần.

Thiên Hạc môn chắc chắn sẽ không bạc đãi Trương gia.

Dù sao ngàn vàng mua xương ngựa.

Nếu như đối Trương gia khen thưởng không phong phú lời nói, về sau những tiểu gia tộc này sẽ còn đem nhà mình thiên tài đưa vào tông môn sao?

Ông Tinh Hỏa nghe vậy, khẽ mỉm cười.

"Ta biết, các ngươi gia tộc hiện tại cần nhất, chính là Trúc Cơ đan.

Mà lão phu bất tài, là một vị tam giai trung phẩm luyện đan sư."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để bốn phía Trương gia tu sĩ tâm thần chấn động.

Trương Hoài Cẩn cũng là tâm thần chấn động, tam giai trung phẩm luyện đan sư, liền Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Trúc Cơ đan mặc dù là nhị giai thượng phẩm đan dược, nhưng coi như là bình thường tam giai luyện đan sư, luyện chế tỷ lệ thành công cũng không phải quá cao.

Trúc Cơ đan càng là so với bình thường tam giai đan dược còn muốn quý.

Trương gia tu sĩ ánh mắt dần dần cực nóng, hô hấp thay đổi đến nặng nề.

Thế nhưng Ông Tinh Hỏa câu kế tiếp, tựa như một chậu nước lạnh, tưới lên trong lòng mọi người.

"Tông môn bên trong, hiện tại Trúc Cơ đan đã toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Ba năm về sau, lão phu sẽ mở lô luyện chế Trúc Cơ đan!

Đến lúc đó có thể cho các ngươi Trương gia một cái."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để Trương Sùng Văn có chút thở dài một hơi.

"Trừ cái đó ra, lão phu có thể đáp ứng.

Ba năm về sau, các ngươi gia tộc vị kia phục dụng Trúc Cơ đan tu sĩ, có thể trực tiếp trước đến Thiên Hạc môn.

Trực tiếp nuốt Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ!

Đến mức có thể thành công hay không? Liền nhìn các ngươi bản lĩnh."

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Lương nghe vậy, tâm thần rung động.

Thiên Hạc môn cử động lần này, đem Trương gia nguy hiểm hạ xuống thấp nhất.

Trương gia cũng không cần buồn rầu, ba năm về sau, làm sao đem Trúc Cơ đan từ Thiên Hạc môn mang về Trương gia!

Trúc Cơ đan đối với Luyện Khí gia tộc và Trúc Cơ gia tộc đến nói, là trọng yếu nhất bảo vật, liên quan đến tại nhất tộc hưng suy.

Mỗi một viên xuất hiện, đều sẽ gây nên các đại gia tộc tranh đoạt.

"Trừ cái đó ra, Thiên Hạc môn sẽ cho các ngươi một vạn hạ phẩm linh thạch, dùng làm các ngươi gia tộc phát triển."

"Nhân An là các ngươi gia tộc tộc nhân, bây giờ bị ta thu làm đệ tử.

Đây là ta đưa tin ngọc phù, còn có ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù!"

Ông Tinh Hỏa âm thanh cực kì bình tĩnh.

"Tại không tổn hại tông môn lợi ích cùng ta tự thân tình huống phía dưới, các ngươi có thể hướng ta đưa ra một cái điều kiện.

Chỉ cần ta còn sống, vĩnh cửu hữu hiệu."

Cả tòa Trương gia chủ điện bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trương gia đem nhà mình thiên tài, đưa vào Thiên Hạc môn.

Thiên Hạc môn cho một viên Trúc Cơ đan, còn có một vạn hạ phẩm linh thạch.

Không thể không nói, cái này khen thưởng, đã vô cùng phong phú.

Mà sau cùng ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù, thì là Ông Tinh Hỏa tư nhân bồi thường.

Thu Trương Nhân An vì đệ tử, liền cùng Trương gia nhiễm phải nhân quả.

Đối với Trương gia, Ông Tinh Hỏa tự nhiên sẽ không keo kiệt..

---

Chương 34: Địa Sát linh thể, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp

Chương 34: Địa Sát linh thể, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp

Đến mức cái điều kiện cuối cùng, đó chính là Ông Tinh Hỏa cảnh cáo.

Trương gia không thể dựa vào quy tắc này quan hệ, ỷ vào danh hào của hắn, làm xằng làm bậy.

Ông Tinh Hỏa chỉ cấp bọn họ một cơ hội!

Dùng cơ hội lần này, liền rốt cuộc không có quan hệ.

Thiên Hạc môn trả giá tài nguyên, chính là vì bồi thường Trương gia.

Về sau Trương Nhân An, thân thể bên trong mặc dù chảy xuôi Trương gia huyết mạch.

Nhưng về sau, liền không phải là Trương gia người.

Hiện tại Trương Nhân An mới sáu tuổi, một mực sống ở Thanh Trúc trấn, bái nhập Thiên Hạc môn về sau.

Theo thời gian trôi qua, Trương Nhân An cùng Trương gia ở giữa liên hệ, cũng sẽ càng lúc càng mờ nhạt lãnh đạm.

"Đa tạ thượng tông trưởng lão ban thưởng, chúng ta Trương gia ghi nhớ trong lòng!"

Trương Sùng Văn bàn tay run rẩy đem đồ vật thu hồi.

Ba đạo nhị giai thượng phẩm phù chú, đủ để trở thành Trương gia nội tình.

Liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám chủ quan.

Một vạn khối hạ phẩm linh thạch, đã đến Trương Sùng Văn túi trữ vật bên trong, đây là Trương Nhân An đổi lấy.

Đây chính là Luyện Khí gia tộc bi ai.

Đến mức Trúc Cơ đan.

Thiên Hạc môn cơ hồ là có thể rõ ràng, muốn vì Trương gia bồi dưỡng được một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như nói Trương gia tu sĩ xung kích Trúc Cơ thất bại, vậy liền không có gì để nói nữa rồi.

Loại này thiên thời cùng địa lợi đều không có tấn thăng Trúc Cơ, vậy đã nói rõ Trương gia khí vận không đủ, hay là đàng hoàng tiếp tục làm bọn họ Luyện Khí gia chủ đi!

"Ba năm về sau, ta sẽ đưa tin!

Sự tình đã chấm dứt, ta liền mang theo Nhân An rời đi trước."

Ông Tinh Hỏa chuẩn bị rời đi.

Trương Sùng Văn cũng không dám lưu thêm, đi theo đối phương đứng dậy, lễ đưa đối phương rời núi.

Trương gia tu sĩ, theo sát phía sau, sắc mặt cung kính, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Trương Hoài Cẩn cũng không ngoại lệ, đi theo đám người bên trong, lộ ra vô cùng điệu thấp.

Ông Tinh Hỏa mang theo Trương Nhân An bước ra Thanh Trúc sơn đón khách đình, lại đột nhiên ở giữa dừng bước.

"Tiểu hữu, còn mời đơn độc một lần!"

Ông Tinh Hỏa âm thanh, tại Trương Hoài Cẩn bên tai vang lên.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, nhìn hướng Ông Tinh Hỏa.

Trong mắt Ông Tinh Hỏa, mang theo một vệt tiếu ý.

Trương Hoài Cẩn do dự một chút, đi tới bên người Ông Tinh Hỏa.

Trương gia tất cả mọi người sửng sốt!

Đặc biệt là Trương Lễ Hiền, trên mặt càng là hiện ra một vệt khẩn trương.

Ông Tinh Hỏa muốn làm gì?

Đối phương có thể là Tử Phủ tu sĩ, đối với Trương gia đến nói, quả thực chính là xa không thể chạm tồn tại.

Ông Tinh Hỏa mang theo Trương Hoài Cẩn đi tới một bên, ánh mắt đánh giá hắn.

"Tiểu hữu, ta có thể nhìn một chút thể chất của ngươi sao?"

Ông Tinh Hỏa tựa như phát hiện cái gì, đi thẳng vào vấn đề nói.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt như thường, gật đầu nói: "Phiền phức tiền bối thay ta giải thích nghi hoặc!"

Trương Hoài Cẩn tự thân rõ ràng, chính hắn căn bản không có cái gì thể chất đặc thù.

Hắn nắm giữ tất cả, đều là Phá Cảnh châu mang tới.

Cho nên hắn cũng không sợ Ông Tinh Hỏa tra xét.

Đến mức Phá Cảnh châu, không phải Trương Hoài Cẩn xem thường hắn, Tử Phủ tu sĩ muốn phát giác Phá Cảnh châu tồn tại, thiên phương dạ đàm.

Ông Tinh Hỏa bàn tay rơi vào Trương Hoài Cẩn cái trán, linh lực vận chuyển, tra xét rõ ràng.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ đã sớm biến mất không thấy gì nữa, Hắc Bạch thần châm cũng trực tiếp biến mất tại thần hồn bên trong.

Mười mấy hơi thở về sau, Ông Tinh Hỏa một đôi hồng mi, hơi nhíu lên, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Ngũ linh căn, cốt linh hai mươi mốt!

Không đúng! Nếu như chỉ là ngũ linh căn, không phải linh thể lời nói, căn bản không có khả năng có như thế nhanh tốc độ tu luyện a!"

Ông Tinh Hỏa không nghĩ ra, chưa từ bỏ ý định tiếp tục tra xét.

Trương Hoài Cẩn lộ ra vô cùng thản nhiên, thần sắc tự nhiên.

Mà Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn, thì là sắc mặt thay đổi đến càng ngày càng khẩn trương.

Hai người bọn họ trong lòng đều cho rằng, Trương Hoài Cẩn khẳng định người mang một loại nào đó linh thể, bằng không, không có khả năng nắm giữ nhanh như vậy tốc độ tu luyện!

Linh thể chủng loại cũng có rất nhiều, thể chất mang tới thiên phú cũng đều có trọng điểm.

Nếu như là đặc thù nào đó linh thể, để Ông Tinh Hỏa phát hiện lời nói, hắn sẽ như thế nào làm?

Đối với Trương Hoài Cẩn cùng Trương gia đến nói, là họa hay phúc?

Ông Tinh Hỏa trọn vẹn trầm ngâm thời gian một nén hương, sau đó mới đưa tay chưởng thu hồi.

"Nhục thể của ngươi có phải là so tu sĩ tầm thường hiếu thắng?"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc!"

"Ngươi hẳn không phải là trời sinh liền nhục thân cường đại, mà là đột nhiên nào đó một đoạn thời gian, nhục thân mới bắt đầu mạnh lên?"

Trương Hoài Cẩn tiếp tục gật đầu.

Bởi vì Ông Tinh Hỏa nói là sự thật.

Chính mình từ phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng bốn về sau, Phá Cảnh châu bắt đầu thôn phệ yêu thú huyết nhục bắt đầu, nhục thân của mình mới chậm rãi tăng cường.

"Vậy liền đúng rồi! Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi hẳn là Địa Sát linh thể!

Thuộc về hậu thiên thức tỉnh thể chất, tại tất cả linh thể bên trong, thuộc về cuối cùng nhất tầng kia.

Hiện tại vẫn chỉ là sơ bộ thức tỉnh trạng thái, muốn chân chính thức tỉnh, còn cần thời gian nhất định."

Ông Tinh Hỏa chậm rãi mở miệng.

Địa Sát linh thể, so sánh mặt khác linh thể đến nói, không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Có thể hấp thu sát khí, ngưng luyện nhục thân của mình, để nhục thân của mình thay đổi đến càng mạnh.

Mỗi một vị người mang linh thể tu sĩ, không quản là cái gì linh căn, tốc độ tu luyện đều không chậm.

Kém cỏi nhất cũng có thể bằng được song linh căn tu sĩ.

"Đa tạ tiền bối vì ta giải thích nghi hoặc!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt cảm kích.

Nhưng trong lòng nhưng là im lặng đến cực điểm, chính mình người mang linh thể, mình có thể không biết sao?

Ông Tinh Hỏa nói rất trôi chảy, cái này để Trương Hoài Cẩn đều có chút hoài nghi mình có phải là Địa Sát linh thể.

Nhưng Trương Hoài Cẩn rõ ràng, chính mình nhục thân dị trạng, toàn bộ đều là Phá Cảnh châu mang tới.

"Đáng tiếc! Địa Sát linh thể thích hợp nhất phương thức tu luyện, hẳn là thể tu!"

Ông Tinh Hỏa đột nhiên cảm thán một tiếng.

Hắn đột nhiên đối với Trương gia, thấy hứng thú.

Đột nhiên toát ra một vị phong linh căn thiên tài, hiện tại lại xuất hiện một vị Địa Sát linh thể.

Xem ra cái này nho nhỏ Luyện Khí gia tộc, nói không chừng có quật khởi dấu hiệu.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn hiện tại đã hai mươi mốt tuổi, sợ rằng Ông Tinh Hỏa cũng muốn đem hắn mang đi.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Nhân An không giống.

Trương Hoài Cẩn chịu đựng gia tộc bồi dưỡng cùng giáo dục, đối với gia tộc đến nói, khẳng định là trung thành tuyệt đối.

Tự thân tính cách cùng tư tưởng, đã dừng lại!

Liền xem như đem hắn thu vào Thiên Hạc môn, trong lòng hắn đệ nhất lựa chọn, cũng là chính mình gia tộc.

Ông Tinh Hỏa tự nhiên không có lựa chọn mở miệng.

Trương Hoài Cẩn cúi đầu trầm mặc, không nói gì.

Hắn đương nhiên biết rõ, nhục thân của mình, khẳng định vô cùng thích hợp thể tu.

Tu luyện luyện thể pháp quyết, chính mình không chỉ có thể duy trì liên tục rèn luyện nhục thân của mình, cũng có thể tu luyện luyện thể thần thông, tăng cường tự thân chiến lực.

Nhục thân càng mạnh, xung kích Trúc Cơ tiềm lực, lại càng lớn.

Thế nhưng tu tiên giới thể tu vô cùng thưa thớt, Trương Hoài Cẩn muốn có được công pháp luyện thể, cũng không có cái kia con đường.

Mà lúc này đây, Ông Tinh Hỏa mở miệng lần nữa.

"Tất nhiên gặp lão phu, cũng coi là ngươi ta ở giữa duyên phận!

Lão phu liền làm một lần thuận nước giong thuyền, dìu dắt một cái hậu bối."

Tiếng nói vừa ra, lòng bàn tay của hắn bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo thẻ ngọc màu đỏ ngòm.

"Đây là lão phu ngẫu nhiên được đến Trúc Cơ công pháp luyện thể, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp!

Đủ để tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ!

Đây là ta tư nhân trân tàng, cùng tông môn không có quan hệ!

Ngươi yên tâm tu luyện là được rồi."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để Trương Hoài Cẩn tâm thần khẽ nhúc nhích, trong mắt lóe lên một vệt không thể tin.

Chính mình tâm tâm Niệm Niệm công pháp luyện thể, cứ như vậy tới tay. . ..

---

Chương 35: Lang Gia huyện thành, yêu thú tinh huyết

Chương 35: Lang Gia huyện thành, yêu thú tinh huyết

"Vãn bối đa tạ tiền bối dìu dắt chi ân!"

Trương Hoài Cẩn không chút do dự, cúi người hành lễ.

Ông Tinh Hỏa sở dĩ làm như thế, đơn giản cũng là bởi vì Trương Nhân An.

Hiện tại Trương Nhân An còn nhỏ, chính mình đối với Trương gia ban thưởng rất nhiều ban thưởng.

Đủ để ảnh hưởng tâm linh của hắn.

Có thể tăng cường hắn đối tông môn lòng cảm mến.

Dù sao đối tộc khác người đều là như vậy, huống chi đối hắn đây.

Cứ như vậy, đợi đến Trương Nhân An trưởng thành, thân cận nhất tự nhiên là tông môn.

Đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân, chính là Trương Hoài Cẩn Địa Sát linh thể.

Ông Tinh Hỏa đây cũng là một lần đầu tư.

Dù sao, linh thể chỉ cần không vẫn lạc, kém cỏi nhất cũng có thể trở thành Tử Phủ tu sĩ.

Ông Tinh Hỏa tự thân không chỉ là Tử Phủ trung kỳ cường giả, hay là một tên tam giai trung phẩm luyện đan sư.

Không nên coi thường một vị luyện đan sư giao thiệp.

Mà còn Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, lưu tại Ông Tinh Hỏa trong tay cũng không có mảy may tác dụng.

Đây cũng là Trương Hoài Cẩn duyên phận.

Ông Tinh Hỏa được đến Huyết Yêu Thối Cốt Pháp còn chưa đủ một tháng thời gian.

Hắn cũng không phải thể tu, chỉ là nghiên cứu mấy lần, đối nó không có chút nào tác dụng.

Còn chưa kịp cống hiến cho tông môn, liền đi tới Lang Gia huyện.

Đối với Trương Hoài Cẩn, xem như là thưởng thức, cũng coi là đầu tư.

"Tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, sẽ sinh ra cực kỳ to lớn huyết sát lực lượng, có thể mê hoặc tâm chí!

Coi chừng một điểm, không muốn bị huyết sát chi khí ảnh hưởng."

"Hi vọng ngươi có thể trở thành người cùng đạo với ta!"

Ông Tinh Hỏa nói xong về sau, cười ha ha, liền mang theo Trương Nhân An thản nhiên rời đi.

Tu tiên giới tu sĩ, có yêu mến bóp chết thiên tài, cũng có thích dìu dắt hậu bối.

Ông Tinh Hỏa chính là như vậy một người.

Tu tiên giới, chỉ có rộng kết bạn tốt, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mới có thể sống càng dài, tại con đường tu tiên bên trên đi càng lâu!

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, nhìn đối phương thân ảnh biến mất, mới thu hồi chính mình ánh mắt.

Chính mình có Thái Cực Hỗn Độn Quan Tưởng Đồ bảo hộ thức hải, huyết sát chi khí, căn bản đối nó không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trương gia có tộc nhân bái nhập Kim Đan tông môn, Thiên Hạc môn thông tin, đã truyền khắp Lang Gia huyện thành!

Cùng Trương gia tiếp giáp Hồ gia, thì là càng thêm mây đen u ám.

Đặc biệt là Hồ Linh Tư, cảm giác được tê cả da đầu.

Giữa song phương, đã là không chết không thôi cừu địch.

Nhưng bây giờ, thế lực của đối phương, phát triển không ngừng.

Mà nhà mình nhưng là hoàng hôn Tây Sơn, Hồ Linh Tư buồn đều nhanh bệnh.

Miêu gia thân là Trương gia minh hữu, càng là cùng có vinh yên.

Dương gia cũng không thể không nhìn thẳng vào Trương gia, giữa song phương quan hệ, bắt đầu thay đổi đến thân cận.

Mà Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Trương gia.

Một cái tác động đến nhiều cái!

Trương gia phương thức xử lý, quá quả quyết.

Hi sinh một vị thiên tài, đổi lấy gia tộc hưng thịnh.

Bên trên Thanh Trúc sơn thông tin, đã bị tiết lộ đi ra.

Ba năm về sau, Trương gia khẳng định sẽ xuất hiện một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cái này để Miêu Dương hai nhà, ước ao ghen tị.

Mà giờ khắc này Trương gia, đã lâm vào bình tĩnh.

Trương Sùng Văn đem một vạn hạ phẩm linh thạch, bỏ vào tộc khố bên trong.

Còn có ba đạo nhị giai thượng phẩm phù chú, cái kia đủ để trở thành Trương gia trấn tộc nội tình.

Liền Trúc Cơ gia tộc, cũng không dám quá đáng bức bách.

Trương Sùng Văn hiện tại mục tiêu, chính là vì gia tộc bồi dưỡng được càng nhiều tu sĩ, để Trương gia thay đổi đến càng ngày càng hưng thịnh, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

. . .

Ba ngày sau đó, gia tộc chủ điện!

"Địa Sát linh thể. . ."

Trương Lễ Hiền chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Một bên Trương Sùng Văn cũng là hiện ra một vệt tiếu ý.

Hai người nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, vô cùng hài lòng.

Đây là Ông Tinh Hỏa đích thân kết luận, chắc chắn sẽ không có sai.

Cái này cũng giải thích Trương Hoài Cẩn, vì cái gì có như thế nhanh tốc độ tu luyện. . .

Người mang linh thể người, chỉ cần không chết yểu, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ kỳ, đến thọ bốn trăm năm.

Nếu như có thể được đến kéo dài tuổi thọ bảo vật, có thể sống đến năm trăm tuổi.

Trương Nhân An xuất hiện, đem Trương Hoài Cẩn tia sáng bao phủ.

Đây đối với Trương gia đến nói, cũng là một chuyện tốt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt lạnh nhạt, nhưng trong lòng nhưng là hiện ra một vệt cười khổ.

Trải qua Ông Tinh Hỏa lời nói, tất cả mọi người nhận định chính mình người mang Địa Sát linh thể.

Nhưng chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng, chính mình chỉ là bình thường thể chất.

Chờ chút. . .

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn phúc chí tâm linh.

Nghe đồn bên trong, linh thể cũng có tiên thiên linh thể cùng hậu thiên linh thể phân chia.

Tiên thiên linh thể là từ trước đến nay đến thế gian này, liền trực tiếp thức tỉnh, thể hiện ra bất phàm thiên tư.

Mà hậu thiên linh thể, thì là theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ thức tỉnh, thậm chí thay đổi đến càng mạnh.

Chẳng lẽ Phá Cảnh châu có thể thay đổi một cách vô tri vô giác sửa đổi nhục thân của mình, để hắn chậm rãi lột xác thành Địa Sát linh thể?

Phá Cảnh châu đến cùng là đẳng cấp gì tồn tại?

Vậy mà có thể đem chính mình một giới xác phàm, chậm rãi hướng về linh thể thuế biến. . .

"Gia gia, phụ thân! Ta hiện tại cần đại lượng yêu thú huyết nhục cùng yêu thú tinh huyết!"

"Thể chất của ta, cần dùng yêu thú huyết nhục, mới có thể thay đổi đến càng mạnh."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp mở miệng nói.

"Biết! Gia tộc sẽ trực tiếp tổ kiến đội săn yêu!

Một phương diện có thể rèn luyện gia tộc tu sĩ sức chiến đấu, một phương diện khác, cũng có thể thu hoạch được không ít yêu thú tài nguyên!

Dù sao chúng ta Đông Vực Đại Hoang bên trong, không thiếu hụt nhất chính là yêu thú."

Trương Lễ Hiền khẽ mỉm cười.

Địa Sát linh thể cần sát khí rất nhiều

"Ta hiện tại đã trở thành nhất giai thượng phẩm luyện khí sư! Gia tộc luyện khí nhiệm vụ, ta có thể trực tiếp gánh vác.

Săn yêu nhiệm vụ liền từ ta thông báo, từ gia tộc thay ta đảm bảo!

Tộc nhân dùng yêu thú hối đoái điểm công lao, từ thân phận ngọc bài của ta bên trong, trực tiếp khấu trừ."

Trương Hoài Cẩn đã sớm nghĩ kỹ.

Yêu thú huyết nhục đối với Đông Vực Đại Hoang đến nói, là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Mà đây chính là gia tộc tu sĩ chỗ tốt, chính mình căn bản không cần đích thân tiến về, săn giết yêu thú.

Chính mình là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, chỉ cần gia tộc chuẩn bị kỹ càng tài liệu.

Hắn tỷ lệ thành công, trọn vẹn có thể đạt tới tám thành.

Đợi đến ma luyện một đoạn thời gian, Trương Hoài Cẩn tỷ lệ thành công, đủ để đạt tới 100%.

Mỗi luyện chế ra một đạo nhất giai thượng phẩm pháp khí, Trương Hoài Cẩn đều có thể được đến không ít điểm công lao.

Mà còn hắn cũng để cho gia tộc truyền ra thông tin, tiếp thu mặt khác gia tộc cùng tán tu luyện khí nhiệm vụ.

Vì chính mình góp nhặt tài nguyên.

Tốt

Trương Sùng Văn gật đầu nói.

Đối với Trương Hoài Cẩn, là càng rót đầy hơn ý.

"Tất nhiên ngươi muốn xác nhận mặt khác gia tộc luyện khí nhiệm vụ, còn không bằng trực tiếp tiến về Lang Gia huyện thành cửa hàng luyện khí tọa trấn!

Dù sao Lang Gia huyện thành bên trong, có thể là có nhị giai hạ phẩm linh mạch, đối các ngươi tu luyện, căn bản không bị ảnh hưởng."

Trương Lễ Hiền trực tiếp mở miệng.

"Đúng a! Hiện tại gia tộc thực lực, tại vững bước tăng cường!

Lang Gia huyện thành mặc dù có ba vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, nhưng vẫn là có chút ngư long hỗn tạp.

Chúng ta Trương gia hai tòa cửa hàng, cũng biến thành hồng hồng hỏa hỏa, thiếu cao giai chiến lực!

Ngươi liền trực tiếp đi Lang Gia huyện thành tọa trấn đi!"

Trương Sùng Văn cũng là gật đầu nói.

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút, cũng cảm giác rất có đạo lý.

Chính mình từ khi trở thành tu sĩ đến nay, còn không có đi hướng Lang Gia huyện thành đâu?

"Tốt, ta ngày mai liền xuất phát, tiến về Lang Gia huyện thành."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu..

---

Chương 36: Đại ca, Trương Hoài Nhân!

Chương 36: Đại ca, Trương Hoài Nhân!

Hôm sau, sáng sớm!

Trương Hoài Cẩn cùng phụ mẫu tạm biệt, mang theo chính mình cùng phụ thân luyện chế mấy chục đạo nhất giai pháp khí, trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

2 canh giờ về sau, Trương Hoài Cẩn đi tới Lang Gia huyện thành.

Một đường gió êm sóng lặng, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Không có không có mắt tán tu, sẽ đến khiêu khích chính mình.

Mà còn hiện tại Thanh Trúc sơn Trương gia thanh thế, cũng càng thêm long trọng.

Gia tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng dần dần tăng nhanh.

Lang Gia huyện thành tọa lạc tại một tòa nhị giai hạ phẩm linh mạch bên trên.

Đã có hơn ba trăm năm lịch sử.

Nói là huyện thành, kỳ thật cùng một tòa phường thị không sai biệt lắm.

Lang Gia huyện thành bên trong, có ba đại Trúc Cơ gia tộc.

Phân biệt là Diêm gia, Cao gia Hòa Điền nhà!

Diêm gia cùng Cao gia là Lang Gia huyện thành uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, gia tộc bên trong, có nhiều vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Điền gia, chính là Lang Gia huyện thành tân tấn Trúc Cơ gia tộc.

Tấn thăng Trúc Cơ gia tộc mới bất quá thời gian năm mươi năm.

Hiện tại gia tộc bên trong, có hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Trừ cái đó ra, Lang Gia huyện thành bên trong, còn có mấy vị Trúc Cơ tán tu trà trộn.

Lang Gia huyện thành phường thị thu vào, trong đó hai thành, nộp lên trong quận Tử Phủ gia tộc.

Mà còn lại tám thành, từ ba đại Trúc Cơ gia tộc căn cứ gia tộc thực lực, phân chia số định mức.

Chỉ bằng vào Lang Gia huyện thành, tam đại gia tộc mỗi năm liền có thể phân đến mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Lại càng không cần phải nói, bọn họ còn có chính mình gia tộc tài nguyên.

Tam đại gia tộc, riêng phần mình điều động một vị Trúc Cơ tu sĩ, tọa trấn huyện thành.

Mà nhà của bọn họ tộc trụ sở, đều tại Tử Mạch sơn mạch linh sơn bên trong.

Chỉ bất quá đối phương linh mạch, toàn bộ đều là nhị giai.

Trương Hoài Cẩn lấy ra chính mình bằng chứng, chứng minh chính mình huyện thành bên trong cửa hàng tu sĩ, từ đó miễn trừ cửa thành phí.

Lang Gia huyện thành bên trong mỗi một cái cửa hàng bên trong, đều có thể nắm giữ ba cái miễn phí vào thành danh ngạch.

Mà Trương gia hai tòa cửa hàng, mới chỉ có bốn vị tu sĩ tọa trấn, còn có hai cái danh ngạch.

Đương nhiên, đây là đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói!

Trúc Cơ tu sĩ tiến vào Lang Gia huyện thành, ai dám yêu cầu đối phương giao tiền. . .

Xét đến cùng, vô luận địa phương nào, đều là dựa vào thực lực bản thân nói chuyện!

Lang Gia huyện thành bên trong, chiếm diện tích rộng lớn.

Khoảng chừng ba đầu đường lớn, đá xanh đúc thành trên đường, dòng người như dệt.

Toàn bộ đều là tu sĩ!

Hai bên đường phố cửa hàng san sát nối tiếp nhau, mua bán thương phẩm rực rỡ muôn màu.

Trừ ba đại Trúc Cơ gia tộc bên ngoài, các đại Luyện Khí gia tộc cũng đều có chính mình cửa hàng.

Trương gia Trương thị quán rượu, tại Lang Gia huyện thành bên trong, cực kì nổi danh.

Trương Hoài Cẩn mới vừa tới đến quán rượu bên ngoài, bên ngoài thậm chí có bốn năm vị tu sĩ tại xếp hàng mua sắm linh tửu.

Có thể nghĩ, Trương thị quán rượu linh tửu tiêu thụ chi hỏa bạo.

Mà Trương thị quán rượu bên cạnh, thì là Trương gia cửa hàng luyện khí.

Người lưu lượng cũng không tệ.

Dù sao Trương Hoài Cẩn luyện chế pháp khí, phẩm chất thượng giai.

Mua sắm tu sĩ tự nhiên có thể cảm giác được, một tới hai đi, thanh danh liền đánh ra.

Hai tòa cửa hàng mua bán, cũng không tệ!

Có thể vì gia tộc liên tục không ngừng kiếm lấy lợi ích.

Tế thủy trường lưu, cũng là gia tộc một đại tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tiến vào cửa hàng luyện khí, bên trong mấy cái tiểu nhị, loay hoay chân không chạm đất.

Cho đi vào khách hàng, kỹ càng giới thiệu chào hàng, trên mặt mang nụ cười chân thành, khiến người ta cảm thấy xem như ở nhà.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, vừa tiến vào, liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Trong đó một vị tiểu nhị phản ứng cực nhanh, trực tiếp tiến lên, cúi người hành lễ.

"Ngài có phải hay không Hoài Cẩn công tử?"

Đúng

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, dù sao ống tay áo của hắn bên trên, có Trương gia thanh trúc tiêu chí.

Trương Lễ Trung biết được Trương Hoài Cẩn muốn tới thông tin, đã sớm an bài tiểu nhị chờ.

"Ngài đi theo ta!"

Tiểu nhị lộ ra vô cùng cung kính.

Bọn họ đều là Trương gia thuê tán tu, tự thân đại bộ phận chỉ có Luyện Khí tầng một tu vi.

Trương Lễ Trung cũng đã nhận được thông tin, đi ra nghênh tiếp.

"Hoài Cẩn, ngươi đến! Gia tộc có người kế tục a!"

Trương Lễ Trung nhìn xem một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn, cảm thụ được đối phương cảnh giới.

Trên khuôn mặt già nua, lộ ra vẻ mặt kích động.

Trương Hoài Cẩn năm nay mới hai mươi mốt, không chỉ là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, tự thân cảnh giới, cũng bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Có người kế tục, gia tộc quật khởi có hi vọng a!

Lại càng không cần phải nói, Trương Lễ Trung có khả năng khôi phục thương thế, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Toàn bộ đều là Trương Hoài Cẩn công lao.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn là con cháu của hắn bối phận, nhưng tại Trương Lễ Trung trong lòng, đối phương cùng chính mình ân nhân cứu mạng, không hề khác gì nhau!

"Trung bá khách khí! Chính là các ngươi vất vả trả giá, gia tộc mới sẽ thay đổi đến càng ngày càng tốt."

Trương Hoài Cẩn nói không sai, Trương Lễ Trung xác thực vì gia tộc cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.

"Nhị ca, ngươi đến!"

Mà lúc này đây, sau lưng Trương Lễ Trung, xuất hiện một thiếu niên.

Người này tên là Trương Hoài Nhượng, đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ chín.

Ngũ linh căn, tu vi Luyện Khí tầng hai.

Hiện tại gia tộc sạp hàng càng lúc càng lớn, thế nhưng tu sĩ không đủ, chỉ có thể đem hắn kéo qua làm việc vặt.

Thế nhưng đối với Trương Hoài Nhượng đến nói, đây chính là một kiện mỹ soa.

Dù sao Lang Gia huyện thành bên trong, căn bản không thiếu hụt linh lực.

Mà mỗi ngày sau khi tu luyện xong, còn có thể học tập luyện khí tri thức.

"Làm không sai! Tranh thủ sớm ngày bước vào Luyện Khí trung kỳ, trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư.

Bình thường có cái gì chỗ không hiểu, có thể hỏi ta!"

Trương Hoài Nhượng đối luyện khí có hứng thú nồng hậu, hiện tại mặc dù còn không thể thử nghiệm luyện khí, nhưng có thể học tập tương quan tri thức.

"Đa tạ nhị ca!"

Trương Hoài Nhượng trong mắt, bộc phát ra một vệt cực nóng.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Trung còn có Trương Hoài Nhượng nói chuyện với nhau vài câu về sau, hai người lại lần nữa bận rộn mở chính mình sự tình.

Trương gia cửa hàng luyện khí, kỳ thật cùng một cái tiệm tạp hóa không sai biệt lắm.

Không những bán ra pháp khí cùng phù chú, còn thu mua một chút linh dược, yêu thú tài liệu, hiện tại càng là trực tiếp bắt đầu thu mua yêu thú.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trương Hoài Cẩn.

Gia tộc đội săn yêu, đã tổ kiến hoàn thành.

Tiểu thúc Trương Lễ Khiêm, cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi.

Chính là ngũ hành tương sinh tam linh căn tu sĩ, cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi.

Tu vi đã bước vào Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong.

Tùy thời có thể tấn thăng Luyện Khí bảy tầng!

Hắn đối với tu tiên kỹ nghệ, không có hứng thú.

Duy nhất cảm thấy hứng thú, chính là chiến đấu!

Hắn dẫn đầu gia tộc năm vị tu sĩ, tổ kiến Trương gia đội săn yêu.

Bọn họ đều là Trương gia đời thứ ba tộc nhân, bước lên con đường tu tiên, mới bất quá thời gian mấy năm.

Đều không ngoại lệ, bọn họ phụ mẫu, đều là phàm nhân!

Tự thân xuất thân bình thường, chỉ có thể chính mình chém giết, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên.

Tu tiên giới bên trong, nếu như không có tu tiên kỹ nghệ bàng thân, cũng chỉ có thể săn giết yêu thú.

Những tu sĩ này, thường thường sức chiến đấu đều sẽ so cùng giai tu sĩ hiếu thắng một điểm.

Xưng là chiến tu!

Mà những cái kia lấy cướp bóc mà sống tán tu, thì là được xưng là kiếp tu!

Trương Hoài Cẩn tại cửa hàng luyện khí ở một hồi.

Nhìn thấy bên cạnh tiệm linh tửu, lưu lượng khách giảm bớt, không bận rộn như vậy thời điểm.

Mới đi Nhập Linh quán rượu, nhìn thấy đại ca của mình, Trương Hoài Nhân..

---

Chương 37: Huyết sát thối cốt, Luyện Khí tám tầng!

Chương 37: Huyết sát thối cốt, Luyện Khí tám tầng!

Trương Hoài Nhân một bộ áo lam, khuôn mặt bình thường, trầm mặc ít nói.

Trương Hoài Cẩn cùng hắn kém mười lăm tuổi.

Trương Hoài Nhân chính là tứ linh căn tu sĩ, hắn là Trương gia đời thứ ba tộc nhân lão đại.

Thời điểm đó Trương gia, lập tộc không lâu, gia tộc bên trong, nắm giữ tài nguyên cũng không nhiều.

Trương Hoài Nhân Luyện Khí tầng một thời điểm, liền bắt đầu vì gia tộc làm việc.

Ba mươi tuổi thời điểm, tu vi mới khó khăn lắm Luyện Khí tầng năm.

Đời thứ ba tộc nhân bên trong, Trương Hoài Nhân hi sinh là lớn nhất.

Cũng chính là gần nhất bảy tám năm, Trương gia tăng thu giảm chi, gia tộc tài lực gia tăng, mới có thể mua sắm tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Nhân năm nay ba mươi sáu, tu vi Luyện Khí bảy tầng.

Theo gia tộc tài nguyên không ngừng tăng nhanh, về sau Trương gia tu sĩ.

Liền xem như ngũ linh căn, cũng có thể tại năm mươi lăm tuổi phía trước, bước vào Luyện Khí chín tầng.

Nắm giữ xung kích Trúc Cơ tư cách.

"Đại ca!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt Trương Hoài Nhân, không biết nói cái gì.

Giữa song phương trọn vẹn chênh lệch mười lăm tuổi.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn ghi lại thời điểm, Trương Hoài Nhân đã sớm rời đi Thanh Trúc sơn, vì gia tộc làm việc.

Giữa song phương quan hệ, có chút phức tạp.

"Thiên tư của ngươi, ta đã nghe phụ thân nói qua.

Về sau gia tộc, liền dựa vào ngươi chống lên! Tẩu tử ngươi đã có mang thai, nhớ tới cho cháu ngươi chuẩn bị lễ vật."

Trương Hoài Nhân vỗ vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, đánh vỡ yên lặng.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt sáng lên, "Thật?"

Thật

Tốt

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Nhân thê tử, chính là Miêu gia tộc nhân.

Tên là Miêu Linh Tuệ!

Chính là ngũ linh căn, tự thân hiện tại Luyện Khí tầng bốn.

Trương gia tại Lang Gia huyện thành tiệm linh tửu, chính là Trương Hoài Nhân hai phu thê đang tại bảo vệ.

Mà lúc này đây, Miêu Linh Tuệ cũng xuất hiện.

Một bộ hồng nhạt áo bào, bên hông có chút cồng kềnh, đã bắt đầu lộ ra mang thai.

Bởi vì mang thai nguyên nhân, dáng người cũng bắt đầu biến dạng.

Gò má mượt mà, trong mắt mang theo một vệt mẫu tính quang huy.

"Hoài Cẩn, ngươi đến!"

Miêu Linh Tuệ âm thanh, cực kì ôn nhu.

"Tẩu tẩu!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Lập tức ba người rơi vào trầm mặc.

Trương Hoài Nhân cũng không nói chuyện, trực tiếp để cửa hàng bên trong tiểu nhị, dàn xếp một bàn tiệc rượu.

Ba người nếm qua về sau, Trương Hoài Cẩn liền quay trở về cửa hàng luyện khí!

Cửa hàng luyện khí tầng ba, có mấy cái gian phòng.

Trương Hoài Cẩn tùy tiện lựa chọn một cái, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn, bế quan ba năm, tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng viên mãn.

Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, đối với hắn mà nói, không có cái gì ngăn cản.

Thời gian ba năm, nuốt một bình Tuyết Linh đan, đem chính mình tu vi mài giũa đến Luyện Khí bảy tầng viên mãn.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trong lòng có một loại cảm giác!

Không dùng được thời gian mấy tháng, chính mình liền có thể tấn thăng Luyện Khí tám tầng.

Trương Hoài Cẩn rời khỏi gia tộc thời điểm, dùng chính mình vật liệu luyện khí, luyện chế ra ba đạo nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Trực tiếp đưa vào gia tộc bảo khố, đổi lấy điểm công lao, lập tức lại đổi linh thạch.

Hiện tại đến cửa hàng luyện khí, Trương Hoài Cẩn đem cửa hàng luyện khí bên trong thu mua yêu thú huyết nhục cùng yêu thú tinh huyết, quét sạch sành sanh!

Lập tức liền tuyên bố bế quan.

Hiện tại cửa hàng luyện khí bên trong pháp khí tồn lượng, đầy đủ kiên trì thời gian mấy tháng.

Trương Hoài Cẩn hoàn thành mỗi ngày tu luyện về sau, liền bắt đầu hấp thu yêu thú tinh huyết, tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp.

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, có thể để tu luyện giả, hấp thu yêu thú tinh huyết, rèn luyện chính mình xương cốt.

Từ đó trả lại nhục thân, tăng cường tự thân thể chất!

Trọng yếu hơn một điểm, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp không ngừng thôn phệ yêu thú tinh huyết, có thể có nhất định cơ hội, lĩnh ngộ yêu thú kỹ năng.

Trừ cái đó ra, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp Luyện Khí kỳ công pháp bên trong, còn có ba đạo kỹ năng!

Phân biệt là Huyết Yêu chi trảo, máu xương thương, Bách Yêu Bào Hao!

Đều là thể tu ngưng luyện chính mình bàng bạc huyết khí, phát ra công kích.

Đặc biệt là Bách Yêu Bào Hao, càng phi thường thưa thớt âm ba công kích, càng là xen lẫn hỗn loạn huyết sát chi khí, đủ để nhiễu loạn địch nhân tâm thần.

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp mặc dù huyết tinh, nhưng là chính thống công pháp luyện thể.

Bộc phát sức chiến đấu cực kỳ cường đại, nhưng điều kiện tiên quyết là, tu luyện giả muốn bảo trì ở tâm thần của mình, sẽ không bị rất nhiều yêu thú tinh huyết huyết sát chi khí ảnh hưởng.

Thậm chí biến thành bị huyết sát điều khiển giết chóc khôi lỗi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong huyết khí, thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Trương Hoài Cẩn hiện tại nhục thân cường độ, đã bước vào nhất giai đỉnh phong.

Địa Sát linh thể bản thân chính là cường hóa nhục thân thể chất, cả hai điệp gia phía dưới, đem Trương Hoài Cẩn nhục thân bên trong huyết khí, triệt để kích phát đi ra.

Địa Sát linh thể, tên như ý nghĩa, có thể hấp thu giữa thiên địa sát khí, rèn luyện thân thể của mình, để hắn nhục thân trở nên càng thêm cường đại.

Mà yêu thú tinh huyết, bên trong liền ẩn chứa ngàn vạn sát khí bên trong huyết sát lực lượng.

Có thể nói như vậy, ngàn vạn sát khí bên trong, huyết sát lực lượng là dễ dàng nhất tìm kiếm, cũng là cường đại nhất sát khí một trong.

Thời gian ba tháng bên trong, Trương Hoài Cẩn đã đem đem Huyết Yêu Thối Cốt Pháp Luyện khí thiên dung hội quán thông, ba đại kỹ năng cũng toàn bộ tu luyện tới tiểu thành tình trạng.

Bởi vì khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn một mực hấp thu yêu thú tinh huyết, đại bộ phận đều là vượn loại yêu thú.

Bằng vào tự thân thần hồn mạnh mẽ, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ Viên tộc một đạo luyện thể kỹ năng, Kim Cương chưởng!

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp cũng triệt để kích phát Trương Hoài Cẩn huyết khí.

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, không ngừng làm sâu sắc.

Mà Phá Cảnh châu cũng tại liên tục không ngừng thôn phệ yêu thú huyết nhục, không ngừng tăng lên Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Trương Hoài Cẩn cái này vạn phần xác định, Phá Cảnh châu xác thực đem thể chất của mình, rèn luyện là Địa Sát linh thể.

Chỉ bất quá bây giờ vừa vặn thức tỉnh, chỉ là cho thấy một bộ phận tiềm lực.

Ba ngày sau đó.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí thế.

Bàng bạc huyết khí càn quét mà ra, cả người tựa như một con rồng lớn đồng dạng, nhìn xuống bốn phía.

Trực tiếp kéo theo kinh mạch bên trong linh lực xung kích bình cảnh.

Trong khoảnh khắc, cảnh giới hàng rào trực tiếp vỡ vụn.

Trương Hoài Cẩn chính thức bước vào Luyện Khí tám tầng.

Bởi vì Địa Sát linh thể cùng Huyết Yêu Thối Cốt Pháp nguyên nhân, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên chân chính thể tu!

Mà còn đã bước vào nhất giai đỉnh phong!

Luyện Khí viên mãn tu sĩ, cận chiến phía dưới, một kích liền sẽ bị Trương Hoài Cẩn oanh thổ huyết.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn, thậm chí loáng thoáng ở giữa, có hướng về Trúc Cơ xung kích dấu hiệu.

Tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ về sau, Trương Hoài Cẩn lại lần nữa ngưng tụ ra ba đạo Hắc Bạch thần châm!

Tăng thêm lúc trước ba đạo, hiện tại tổng cộng có Lục Đạo.

Mà còn bởi vì tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp nguyên nhân, từng sợi huyết sát lực lượng cũng quấn quanh trên nó, bên trong ẩn chứa lực lượng, cường hãn hơn.

Luyện Khí kỳ bên trong, Hắc Bạch thần châm tổng cộng có thể ngưng luyện chín đạo.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, là chân chân chính chính tam vị nhất thể!

Luyện thể, Luyện Khí cùng luyện hồn!

Ba đồng tu, là Trương Hoài Cẩn đúc thành bất thế nội tình.

Liền xem như không sử dụng Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, bằng vào chính mình nội tình, Trương Hoài Cẩn cũng có thể trực tiếp trùng kích Trúc Cơ..

---

Chương 38: Điền gia chèn ép!

Chương 38: Điền gia chèn ép!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tu vi, bước vào Luyện Khí tám tầng.

Thần hồn cùng luyện thể tu vi toàn bộ đạt tới Luyện Khí viên mãn.

Trương Hoài Cẩn kể từ khi biết Địa Sát linh thể về sau, cũng nghe qua Địa Sát linh thể một ít tin tức.

Nghe đồn bên trong, Địa Sát linh thể chỉ cần hấp thu đủ bảy mươi hai loại cường hãn yêu thú tinh huyết, liền có thể trực tiếp lột xác thành một loại thánh thể!

Để tự thân thể chất, thay đổi đến càng mạnh.

Mỗi một loại yêu thú tinh huyết, đều có thể rèn luyện tự thân xương cốt, thậm chí đem đối phương huyết mạch bên trong kỹ năng, trực tiếp lạc ấn tại chính mình huyết mạch chỗ sâu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ Kim Cương chưởng.

Theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn hấp thu Viên tộc tinh huyết càng nhiều, cái kia một khối bị chọn lựa xương cốt, liền sẽ thay đổi đến càng thêm tinh túy.

Cuối cùng đem đạo này kỹ năng, trực tiếp điêu khắc ở xương cốt chỗ sâu, trở thành chính mình huyết mạch thần thông.

Đến lúc đó, chỉ cần mình huyết khí không dứt, liền có thể trực tiếp toàn bộ đánh ra.

Từ cái này một góc độ đến nói, Địa Sát linh thể cũng là một tôn phi thường cường đại thể chất.

Thế nhưng muốn trưởng thành, cần đếm mãi không hết tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn đã có Phá Cảnh châu, cũng không thiếu một cái Địa Sát linh thể.

Mà Phá Cảnh châu bên trong lực lượng, cũng lại lần nữa ngưng tụ một phần tư.

Dù sao góp gió thành bão, mặc dù yêu thú cấp bậc yếu, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Trương Hoài Cẩn tự thân linh thạch, không ngừng rút lại.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn xuất quan.

Cửa hàng luyện khí bên trong sinh ý cũng tạm được, thế nhưng không có Trương Hoài Cẩn trước khi bế quan mạnh.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý, từ cửa hàng bên trong, cầm góp nhặt yêu thú tài liệu cùng Huyền Thiết, bắt đầu luyện chế pháp khí.

Trương Hoài Cẩn hiện tại lực lượng, cực kỳ hùng hồn.

Hiện tại luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí tỷ lệ thành công, cũng sắp đạt tới 100%.

Hùng hồn thần hồn, cường hãn nhục thân.

Bàng bạc linh lực, tam vị nhất thể, để Trương Hoài Cẩn tại Luyện Khí kỳ bên trong, căn bản không có đối thủ.

Mười ngày sau, cửa hàng luyện khí bên trong góp nhặt vật liệu luyện khí, bị Trương Hoài Cẩn tiêu hao sạch sẽ.

Cửa hàng luyện khí bên trong pháp khí, lại một lần nữa thay đổi đến tràn đầy đứng lên.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn có chút ngoài ý muốn chính là, cửa hàng luyện khí lưu lượng khách vậy mà lại lần nữa hạ xuống.

Liền nửa năm phía trước hai phần ba đều không có.

Trừ luyện khí sinh ý bên ngoài, cái khác sinh ý coi như không tệ.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tìm tới Trương Lễ Trung.

"Trung bá, đây là chuyện gì xảy ra?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo một vệt lạnh nhạt.

"Hoài Cẩn, ngươi nói là luyện khí sinh ý?"

Trương Lễ Trung trên mặt, mang theo vẻ u sầu.

"Xem ra ngươi biết, nói đi! Nhà ai giở trò quỷ?"

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, mang theo một vệt ý lạnh.

Cửa hàng luyện khí lưu lượng khách vô cùng không bình thường.

Một chút thường xuyên chiếu cố tán tu cùng Luyện Khí gia tộc tu sĩ, không có bóng dáng.

Thiếu những khách hàng này, nhất giai thượng phẩm pháp khí, bán cũng bán bất động.

Trương Hoài Cẩn đối với chính mình luyện chế ra đến pháp khí, cực kì tự tin!

Không những phẩm chất thượng giai, giá cả cũng hơi so mặt khác cửa hàng luyện khí, hơi tiện nghi mấy phần.

Khẳng định không phải tự thân pháp khí vấn đề, hẳn là ngoại lực quấy nhiễu.

"Là Điền gia!"

"Điền gia chủ doanh sinh ý, chính là luyện khí sinh ý!

Gia tộc bên trong hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đều là nhị giai luyện khí sư.

Luyện Khí kỳ tộc nhân bên trong, cũng có nhiều vị nhất giai luyện khí sư."

Trương Lễ Trung có chút dừng lại một chút, tiếp tục nói.

"Chúng ta pháp khí phẩm chất thượng giai, mà còn giá cả còn hơi tiện nghi mấy phần, lượng tiêu thụ nóng nảy! Ảnh hưởng tới Điền gia sinh ý.

Điền gia tự nhiên ngồi không yên, tại Lang Gia huyện thành tọa trấn, Điền gia vị kia Trúc Cơ tu sĩ lên tiếng."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem lời nói dừng lại Trương Lễ Trung.

Âm thanh vô cùng bình tĩnh, "Hắn nói cái gì?"

"Tuyển Điền hay là tuyển Trương, chính mình ước lượng xử lý!"

Trương Lễ Trung nói thẳng, tiếp tục nói: "Điền gia còn chuyên môn phái người, tại cửa hàng luyện khí đối diện theo dõi."

"Bức bách tại Điền gia uy thế, một chút tán tu cùng nhỏ yếu Luyện Khí gia tộc tu sĩ, căn bản không dám vào vào chúng ta cửa hàng luyện khí mua sắm pháp khí!

Một tới hai đi, gia tộc cửa hàng luyện khí sinh ý, tự nhiên là có chút ảm đạm."

Trương Lễ Trung âm thanh bên trong, mang theo một vệt bi phẫn.

"Dạng này cũng không phải kế lâu dài đi! Điền gia tác phong làm việc, cũng quá mức tại bá đạo đi!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, đối với Điền gia phương thức hành động có chút chướng mắt.

"Đối phương cũng không phải một mực ỷ thế hiếp người!

Nhưng phàm là mua sắm nhất giai trung phẩm pháp khí, đưa tặng một đạo nhất giai hạ phẩm phù chú!

Mua sắm nhất giai thượng phẩm pháp khí, đưa tặng một đạo nhất giai trung phẩm phù chú."

Cứ như vậy, liền xem như Điền gia pháp khí không có Trương gia phẩm chất tốt.

Những này mua sắm pháp khí tu sĩ trong lòng, oán khí cũng sẽ ít mấy phần.

Điền gia mặc dù kiếm ít lấy một bộ phận lợi ích, nhưng tranh đoạt khách hàng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Trương gia căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt có chút không vui, nhưng cũng không nghĩ ra phá cục kế sách.

"Trung bá, ta đã biết!"

"Tiệm linh tửu sinh ý, không có cái gì ảnh hưởng a?"

Trương Hoài Cẩn dò hỏi.

"Không có ảnh hưởng, tại Lang Gia huyện thành bên trong, chúng ta đối thủ cạnh tranh không nhiều."

Trương Lễ Trung hồi đáp.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Ta suy tư một cái đối sách, ngài trước mau lên!"

Đụng phải khó giải quyết như thế sự tình, Trương Hoài Cẩn tấn thăng Luyện Khí tám tầng vui sướng, cũng không cánh mà bay.

Trương Hoài Cẩn kỳ thật có biện pháp giải quyết cửa hàng luyện khí hoàn cảnh khó khăn.

Chỉ cần truyền ra thông tin, chính mình có thể là hộ khách định chế pháp khí, đồng thời chỉ thu lấy hai phần vật liệu luyện khí.

Còn cam đoan trăm phần trăm thành công.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành Luyện Khí kỳ tu sĩ, khẳng định đều sẽ ùn ùn kéo đến.

Cửa hàng luyện khí sinh ý, tự nhiên là sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng Trương Hoài Cẩn không thể làm như vậy.

Bởi vì cử động lần này, trực tiếp phá hủy luyện khí sư ngành nghề luật lệ.

Luyện khí sư vì người khác luyện chế pháp khí, trừ ba phần vật liệu luyện khí bên ngoài, còn muốn thu lấy không ít tiền thuê.

Có thể nghĩ, luyện khí sư luyện chế pháp khí bạo lợi.

Đương nhiên, muốn trở thành luyện khí sư, cần đại lượng tài nguyên đầu nhập.

Không phải ai đều có Trương Hoài Cẩn thiên phú như vậy, tỷ lệ thành công cao khiến người giận sôi.

Trương Hoài Cẩn ở gia tộc bên trong, đều là dùng một phần vật liệu luyện khí, liền thành công luyện chế ra pháp khí.

Nhưng phàm là Trương Hoài Cẩn tự tay luyện chế pháp khí, đều vì gia tộc tiết kiệm hạ khổng lồ tài nguyên.

Đây cũng là Trương gia mấy năm này có thể vượt đến càng thịnh vượng trọng yếu nguyên nhân một trong.

Mà còn Huyền Thiết khoáng mạch chế tạo Huyền Thiết, cũng vì Trương gia dự trữ phong phú Huyền Thiết tài nguyên.

Nhưng bây giờ Trương gia, chỉ có thể nén giận.

Mặc dù Trương Nhân An bái nhập Thiên Hạc môn, nhưng Lang Gia huyện thành tất cả thế lực đều rõ ràng.

Về sau Trương Nhân An, cùng Trương gia không có bất cứ quan hệ nào.

Đợi đến Trương Nhân An trưởng thành, còn cần thời gian mấy chục năm.

Mặc dù kiêng kị Trương gia, thế nhưng Điền gia cũng không phải quá mức e ngại.

Dù sao hiện tại Trương gia, chỉ là Luyện Khí gia tộc.

Liền xem như Thiên Hạc môn hứa hẹn, tặng cho đối phương một viên Trúc Cơ đan.

Trương gia người, cũng không nhất định có khả năng Trúc Cơ thành công.

Trúc Cơ khó khăn, thân là Trúc Cơ gia tộc người, tự nhiên minh bạch.

Điền gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc thời gian mấy chục năm bên trong, mới xuất hiện hai vị Trúc Cơ.

Liền xem như Trương gia có người Trúc Cơ thành công, thời gian mấy chục năm bên trong, cũng căn bản đuổi không kịp Điền gia thực lực.

Vì bảo vệ gia tộc lợi ích, Điền gia xuất thủ đối Trương gia chèn ép, cũng là phải có chi ý..

---

Chương 39: Luyện phù, Trúc Cơ thần thức

Chương 39: Luyện phù, Trúc Cơ thần thức

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, suy nghĩ có chút lộn xộn.

Hiện tại mặc dù biết Điền gia chèn ép, nhưng Trương gia chỉ là Luyện Khí gia tộc, liền phản kháng quyền lợi đều không có.

Cùng Điền gia mở rộng toàn diện xung đột, kia đối với Trương gia đến nói, không khác lấy trứng chọi đá, được không bù mất.

Trương Hoài Cẩn không phải khí phách thiếu niên, hiểu được cân nhắc lợi hại.

Thế nhưng cửa hàng luyện khí sinh ý, cũng không thể mặc kệ.

Trương Hoài Cẩn có khả năng nghĩ tới, chính là luyện phù!

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Trung nói một tiếng, trực tiếp rời đi Lang Gia huyện thành, trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Lễ Hiền cũng nhận đến Lang Gia huyện thành thông tin.

"Hoài Cẩn, không nên xúc động!

Hiện tại chúng ta căn bản không phải Điền gia đối thủ, cửa hàng luyện khí sinh ý không tốt liền không tốt a!

Tất cả chờ ta tấn thăng Trúc Cơ lại nói!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi mở miệng nói.

Hiện tại Trương gia thực lực, cùng Điền gia so sánh, chênh lệch quá xa.

Liền xem như Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Trương gia thực lực tổng hợp, cũng còn kém rất rất xa Điền gia.

Đây là chênh lệch thời gian cách, không có cách nào.

Lại càng không cần phải nói, Trương Lễ Hiền cũng không phải trăm phần trăm có khả năng tấn thăng Trúc Cơ!

"Ta minh bạch! Ta lần này trở về, là muốn luyện phù truyền thừa."

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị luyện phù.

Bằng vào chính mình thần hồn mạnh mẽ cùng cường hoành ngộ tính, Trương Hoài Cẩn có cực độ tự tin, tại thời gian ngắn nhất bên trong, trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư.

Trương Hoài Cẩn cũng không chuẩn bị cùng Điền gia cạnh tranh, trực tiếp mở ra lối riêng, mở luyện phù sinh ý.

Luyện phù sư là tứ đại tu tiên kỹ nghệ bên trong, nhập môn đơn giản nhất.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, quen tay hay việc, khẳng định có thể trở thành luyện phù sư.

Mà luyện phù tài liệu, cũng tương đối phổ biến.

Trương gia bên trên Thanh Trúc sơn khắp núi thanh trúc, chính là chế tạo lá bùa tốt nhất tài liệu.

Đến mức yêu thú da lông cùng yêu thú tinh huyết, tại Lang Gia huyện thành, càng là không thiếu.

Không chỉ là Lang Gia huyện thành bên trong ba đại Trúc Cơ gia tộc, liền còn lại mười hai nhà Luyện Khí gia tộc, đều làm phù chú sinh ý.

Nhưng phàm là có khả năng đặt chân Luyện Khí gia tộc, tự thân trừ làm ruộng bên ngoài, khẳng định là có một hạng lập tộc truyền thừa.

Trong đó đại bộ phận đều là phù chú truyền thừa.

Mà bây giờ, Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, đều lần lượt bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Nhộn nhịp chọn lựa truyền thừa bàng thân, chỉ có tại lượng hạng truyền thừa bên trên không có thiên phú tộc nhân.

Một bộ phận không nóng lòng chiến đấu tộc nhân, lựa chọn trở thành linh thực phu, một bộ phận khác, thì là lựa chọn gia nhập gia tộc đội săn yêu.

Săn giết yêu thú, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên!

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn nhị thúc Trương Lễ Lương, trải qua đại lượng tài nguyên ma luyện, tự thân trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư.

Mà Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, cũng có hai vị tộc nhân, trở thành nhất giai hạ phẩm luyện phù sư!

Chỉ bất quá tạm thời chỉ có thể luyện chế một loại phù chú.

Tỷ lệ thành công cũng không phải quá cao, bây giờ còn chưa có đạt tới thu chi cân bằng!

Không phải ai đều có Trương Hoài Cẩn một dạng, vô cùng cường hoành thần hồn.

"Ngươi muốn luyện phù? Ngươi thần hồn mặc dù cường đại, ngộ tính siêu tuyệt.

Nhưng ngươi bây giờ chuyện quan trọng nhất, là tu luyện, tranh thủ tại thời gian ngắn nhất bên trong, tấn thăng Luyện Khí viên mãn."

Trương Lễ Hiền có chút lời nói thấm thía nói.

"Phụ thân yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Trương Hoài Cẩn trầm giọng nói.

"Ngươi bây giờ đã là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, tiếp tục kiêm tu luyện phù, đối với thần hồn áp lực quá lớn."

"Phụ thân, ta có nắm chắc!"

Trương Hoài Cẩn một mặt bình tĩnh.

Trương Lễ Hiền nhìn thật sâu Trương Hoài Cẩn một cái, "Đi thôi! Ta dẫn ngươi đi tìm ngươi gia gia."

Hai người tìm tới Trương Sùng Văn.

Trương Sùng Văn nghe vậy, cũng là giống như Trương Lễ Hiền giải thích.

Dù sao hiện tại Trương Hoài Cẩn, đang ở tại tu vi cao tốc thời kỳ phát triển, kiêm tu một hạng kỹ nghệ, đã đầy đủ.

"Gia gia, trong lòng ta biết rõ!"

Trương Hoài Cẩn hay là câu nói này.

Cuối cùng Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền, vẫn là bị Trương Hoài Cẩn thuyết phục.

Tiêu phí một bút điểm công lao, Trương Hoài Cẩn được đến luyện phù truyền thừa.

Nhất giai hạ phẩm phù chú phương pháp luyện chế, có tám loại!

Nhất giai trung phẩm, có năm loại!

Nhất giai thượng phẩm, có ba loại!

Không thể không nói, Trương gia nhất giai luyện phù truyền thừa, vẫn là vô cùng hoàn thiện.

Trương Hoài Cẩn dùng chiến công của mình, đổi lấy một món linh thạch, lập tức liền rời đi gia tộc.

Cửa hàng luyện khí sinh ý mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng Trương gia phát triển không có dừng lại.

Gia tộc ba tòa linh sơn, trấn thủ tộc nhân không tách ra khẩn linh điền.

Thời gian mấy năm qua, gia tộc linh điền lại tăng lên một trăm mẫu.

Gia tộc thu hoạch linh mễ, thay đổi đến càng nhiều.

Đội săn yêu săn giết yêu thú, cũng là một tiến nhanh hạng.

Yêu thú toàn thân đều là bảo vật.

Yêu thú thịt có thể làm thành đồ ăn, da lông cùng yêu thú tinh huyết, có thể luyện phù.

Tự thân lân giáp cùng răng các loại yêu thú tài liệu, có thể luyện khí.

Toàn bộ thân hình, không có bất kỳ cái gì lãng phí.

Trương Lễ Lương còn có còn lại hai vị nhất giai hạ phẩm luyện phù sư, được đến đại lượng tài liệu, có thể luyện tập.

Cho nên tự thân luyện phù kỹ nghệ, mới sẽ như vậy đột nhiên tăng mạnh.

Trương Hoài Cẩn trở về Lang Gia huyện thành bên ngoài!

Liền bắt đầu nghiên cứu luyện phù.

Không đủ thời gian một ngày, hắn liền luyện chế được nhất giai hạ phẩm linh phù.

Hỏa Cầu phù, thủy tiễn phù, dây leo trói phù, kim nhận phù cùng tường đất phù!

Các loại thuộc tính nhất giai hạ phẩm linh phù, bắt đầu chậm rãi xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn bên cạnh.

Cửa hàng luyện khí bên trong luyện phù tài liệu, bắt đầu bị không ngừng tiêu hao.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn luyện chế nhất giai hạ phẩm linh phù tỷ lệ thành công, đã được đến 100%.

Sau đó bắt đầu xung kích nhất giai trung phẩm linh phù.

Mà Trương gia cửa hàng luyện khí bên trong, cũng bắt đầu bán linh phù.

Ba loại đẳng cấp linh phù, đều có bán.

Chỉ bất quá nhất giai thượng phẩm linh phù, số lượng có chút thưa thớt!

Trong nháy mắt vung lên, nửa năm đã qua.

Trương gia cửa hàng luyện khí bên trong, bởi vì linh phù bán, sinh ý lại một lần nữa thay đổi đến náo nhiệt.

Mặc dù bởi vì Điền gia nguyên nhân, lưu lượng khách không có phía trước bốc lửa như vậy.

Nhưng cũng khôi phục phía trước ba phần tư, tế thủy trường lưu là Trương gia kiếm lấy tài nguyên.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đã trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư!

Hắn luyện chế linh phù, phẩm chất thượng giai.

Liền xem như Trương Lễ Lương luyện chế linh phù, cũng không có Trương Hoài Cẩn phẩm chất.

Một đạo linh phù, không muốn hao phí quá nhiều linh lực.

Tại thời khắc mấu chốt, có thể bảo mệnh.

Dù sao Điền gia cửa hàng bên trong, không đưa tặng nhất giai thượng phẩm linh phù.

Có khả năng mua nổi nhị giai pháp khí Trúc Cơ tu sĩ, cũng chướng mắt nhất giai thượng phẩm linh phù.

Trương gia cửa hàng luyện khí sinh ý, dần dần thay đổi đến ổn định.

Hiện tại Trương gia bên trong, tăng thêm Trương Hoài Cẩn, đã có bốn vị luyện phù sư.

Luyện chế ra linh phù, đã đầy đủ chống lên cửa hàng luyện khí vận chuyển.

Mà Trương gia cửa hàng luyện khí, cũng trực tiếp đổi tên là Trương gia khí phù các!

Để có nhu cầu tu sĩ, liếc qua thấy ngay.

Đối với Trương gia thay đổi, Điền gia cũng không có cái gì biện pháp quá tốt.

Linh phù sinh ý, phần lớn tu tiên gia tộc đều tại làm, làm sao nhằm vào?

Bất quá cũng coi là ngăn chặn Trương gia luyện khí sinh ý, Điền gia cũng vãn hồi ích lợi của mình, lưu lại chính mình đại bộ phận hộ khách!

Mà trải qua nửa năm không ngừng tu luyện!

Trương Hoài Cẩn thần hồn, chính thức đột phá.

Bước vào nhị giai hạ phẩm.

Nắm giữ Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể có thần hồn cường độ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, thần hồn tỏa ra, cùng một tôn Trúc Cơ tu sĩ, không hề khác gì nhau..

---

Chương 40: Hai năm, Tử Tuyên Vũ!

Chương 40: Hai năm, Tử Tuyên Vũ!

Trương Hoài Cẩn thần hồn bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như Hỗn Độn Thần Ma đồng dạng, xoay chầm chậm.

Đen trắng tia sáng không ngừng lưu chuyển, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Mà Hắc Bạch thần châm, đã bị Trương Hoài Cẩn ngưng tụ ra chín đạo.

Trong đó có Lục Đạo, quấn quanh lấy từng tia từng sợi huyết sát lực lượng, biểu lộ ra khá là độc ác.

Đen trắng Thần Ma mỗi một lần xoay tròn, Trương Hoài Cẩn thần hồn, đều sẽ cường đại một tia.

Mà Trương Hoài Cẩn nhục thân, cũng biến thành càng thêm cường đại.

Đã bước vào nhất giai viên mãn.

Chỉ bằng vào Trương Hoài Cẩn thể tu thực lực  bình thường Luyện Khí viên mãn tu sĩ, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Lang Gia huyện thành bên trong thiên địa linh lực mười phần nồng đậm.

Luyện Khí kỳ tu sĩ tại chỗ này tu luyện, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Trương Hoài Cẩn tu vi, cũng tại vững bước tăng lên.

Cách mỗi thời gian nửa tháng, liền sẽ nuốt một viên Tuyết Linh đan, tăng tiến chính mình tu vi.

Bởi vì hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành thể tu.

Phục dụng đan dược lưu lại đan độc, tự thân bàng bạc huyết khí, liền sẽ đem hắn trực tiếp rèn luyện thành bột mịn.

Cho nên nuốt đan dược tần số, cũng hơi tăng nhanh mấy phần.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã xung kích đến Luyện Khí tám tầng trung kỳ.

Không sai biệt lắm thời gian hai năm, liền có thể trực tiếp trùng kích đến Luyện Khí tám tầng viên mãn.

Mà bây giờ Trương gia, đã đi lên quỹ đạo.

Đời thứ ba tộc nhân bên trong, cũng xuất hiện một vị luyện khí sư.

Mà Trương Hoài Cẩn tiểu thúc, cũng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng.

Mỗi ngày dẫn theo gia tộc đội săn yêu, trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Gia tộc pháp khí cùng linh phù, tiêu thụ cũng liên tiếp lên cao.

Linh điền số lượng cũng dần dần tăng nhanh, linh tửu sinh ý cũng hồng hồng hỏa hỏa.

Trương gia mua bán linh tửu, phân biệt là ba loại!

Nhất giai hạ phẩm linh tửu, Xích Dương linh tửu.

Có thể phụ trợ Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tu luyện, đối với chủ tu hỏa pháp tu sĩ, hiệu quả tốt nhất.

Mà nhất giai trung phẩm linh tửu, chính là hồi xuân rượu!

Chính là khôi phục linh lực linh tửu, các loại thuộc tính tu sĩ cũng có thể sử dụng, so với bình thường khôi phục linh lực đan dược, hiệu quả tốt dùng nhiều.

Loại thứ ba linh tửu, tên là rượu hổ cốt!

Vô cùng thưa thớt, chính là nhất giai thượng phẩm linh tửu.

Có thể cường hóa tu sĩ nhục thân, rèn luyện huyết nhục.

Một vò rượu hổ cốt giá trị, cơ hồ là nhất giai thượng phẩm đan dược mấy lần.

Bởi vì linh tửu không có đan độc, không cần lo lắng sẽ ăn mòn nhục thân của mình.

Mỗi một vò, đều có thể bán đi giá tiền không rẻ.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến Tử Linh hổ, tu vi cũng chậm rãi bước vào Luyện Khí tầng bốn.

Yêu thú tuổi thọ là tu sĩ mấy lần, cho nên tốc độ tu luyện cùng tu sĩ so sánh, chậm chạp rất nhiều.

Mà Trương Hoài Cẩn lúc trước mang về nhà tộc hai đầu Tử Linh hổ, cũng dần dần bước vào thành thục kỳ, bắt đầu sinh sôi huyết mạch.

Tử Linh hổ số lượng mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn là có thể tìm kiếm được.

Hiện tại Trương gia Linh Thú viên bên trong, Tử Linh hổ số lượng, đã có bảy tám đầu.

Đã bắt đầu dần dần thai nghén huyết mạch.

Mà tọa trấn Linh Thú viên, chính là Trương Lễ Nghĩa.

Hiện tại Trương Lễ Nghĩa, tu vi Luyện Khí tám tầng.

Nhìn xem dần dần thịnh vượng Trương gia, mỗi ngày vui vẻ.

Nói không chừng, đời này còn có tấn thăng Luyện Khí chín tầng hi vọng.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí một bút công huân, mang đi một đầu Tử Linh hổ con non.

Đem hắn đưa cho Trương Hoài Kiệm, thực hiện lời hứa của mình.

Đáng nhắc tới chính là, Trương gia vị kia tân tấn luyện khí sư, chính là hắn.

Hắn không có kế thừa Trương Lễ Lương luyện phù thiên phú, ngược lại đối luyện khí rất có hứng thú.

Cuối cùng trải qua gia tộc bồi dưỡng, trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư.

Trương Hoài Kiệm là Trương Lễ Lương nhị nhi tử.

Trương Lễ Lương đại nhi tử, không có linh căn, chỉ có thể mang đến Thanh Trúc trấn.

Mà Trương Hoài Cẩn thẩm thẩm, tại sinh ra Trương Hoài Kiệm thời điểm, liền không may qua đời.

Mặc dù là tu sĩ, nhưng sinh đẻ hài tử, tiêu hao chính là mẫu thân nguyên khí.

Hao tổn quá lớn, một cái sơ sẩy, cũng có tử vong nguy hiểm.

Trương Lễ Lương cũng không có lại cưới.

Trương Sùng Văn cũng không có trách móc, mất thê thống khổ, hắn có chỗ trải nghiệm.

Nháy mắt ở giữa, lại là hai năm qua đi!

Trương Hoài Cẩn tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí tám tầng viên mãn.

Mà một năm này, Trương Hoài Cẩn hai mươi bốn tuổi.

Thương lượng với Ông Tinh Hỏa thời gian ba năm, đã đến.

Trương gia hai tòa cửa hàng, đã thay đổi đến ổn định.

Mà Trương Hoài Nhân cũng nắm giữ hai đứa bé.

Lúc trước Miêu Linh Tuệ bụng bên trong, vậy mà là long phượng thai.

Hiện tại bọn hắn vừa vặn hai tuổi, còn chưa tới kiểm tra linh căn thời điểm.

Trương Hoài Cẩn cũng thăm mấy lần, bọn họ đối với cái này thúc thúc, còn tính là thân cận.

Mà Thanh Trúc sơn đã truyền đến thông tin, Thiên Hạc môn phái tới người, đã đến.

Trương Hoài Cẩn bàn giao một phen, liền trực tiếp rời đi Lang Gia huyện thành, trở về Thanh Trúc sơn.

Thiên Hạc môn người tới, là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trên người mặc áo tím, khuôn mặt ngay ngắn, rất có sức lực, trên mặt có một vệt chính khí.

"Hoài Cẩn, đây là thượng tông Trúc Cơ tiền bối, còn không trước đến bái kiến."

Trương Hoài Cẩn vừa vặn đến gia tộc chủ điện, liền nghe đến Trương Lễ Hiền âm thanh.

Trương Hoài Cẩn không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên, cúi người hành lễ.

"Vãn bối Hoài Cẩn, bái kiến thượng tông trưởng lão."

Trương Hoài Cẩn không có bất kỳ cái gì thất lễ, lộ ra vô cùng cung kính.

"Sư phụ mệnh ta trước đến truyền lệnh! Trúc Cơ đan đã thành, từ ta dẫn đầu các ngươi, tiến về tông môn."

"Các ngươi ai đi?"

Người này tên là Tử Tuyên Vũ, chính là Ông Tinh Hỏa đại đệ tử, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Năm nay bất quá một trăm ba mươi tuổi, nói không chừng còn có xung kích Tử Phủ tiềm lực.

Hắn chính là hỏa mộc song linh căn thiên tài, từ nhỏ bái nhập Thiên Hạc môn, là Thiên Hạc môn Tử Phủ hạt giống một trong.

Tử Tuyên Vũ mặc dù là hỏi thăm, nhưng ánh mắt lại rơi tại trên thân Trương Lễ Hiền.

Trương Lễ Hiền đã sớm bước vào Luyện Khí viên mãn, mà còn tự thân là tam linh căn tu sĩ, năm nay năm mươi bảy tuổi!

Toàn bộ Trương gia, trừ người này, không có người khác có như thế ưu việt điều kiện.

"Hồi bẩm thượng tông trưởng lão, vãn bối tiến đến!"

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Đây là Trương gia hi sinh một vị thiên tài, mới đổi lấy Trúc Cơ đan.

Hắn khẳng định có thể thành công.

"Tốt! Thời gian không chờ ta, hiện tại liền lên đường đi!"

Tử Tuyên Vũ thần sắc không có chút nào biến hóa.

Thiên Hạc môn đã làm đến cực hạn của mình.

Nếu như dạng này đều tấn thăng không được Trúc Cơ, cũng chính là mạng của bọn hắn.

Tử Tuyên Vũ mang theo Trương Lễ Hiền rời đi.

Bước lên tiến về Thiên Hạc môn phi thuyền.

Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể đạp gió cưỡi mây, ngự không phi hành.

Tại phàm nhân trong mắt, tựa như tiên nhân đồng dạng.

Mà Thiên Hạc môn tông môn trụ sở, tại Tịnh Châu Thiên Hạc sơn mạch bên trong, đây chính là tứ giai linh sơn.

Mà còn Thiên Hạc môn trong tay, nắm giữ không chỉ là một đầu tứ giai linh mạch.

Đây chính là Kim Đan tông môn nội tình.

Khoảng cách Lang Gia huyện thành, quá mức xa vời.

Trương gia tất cả tu sĩ, nhìn xem Trương Lễ Hiền thân ảnh, dần dần biến mất.

Hai mắt bên trong, hiện lên một vệt chờ mong cùng chờ mong.

"Nhất định muốn thành công a!"

Trương Sùng Văn hai mắt bên trong, mang theo kiên định, trong miệng tự lẩm bẩm.

Nếu như không phải gia tộc vận khí bộc phát, xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài.

Trương gia căn bản không có đạt được Trúc Cơ đan khả năng.

Trương Lễ Hiền tấn thăng Luyện Khí viên mãn, cũng có không sai biệt lắm thời gian năm năm.

Mà còn tự thân hay là tam linh căn, đạo tâm cũng vô cùng kiên định.

Khẳng định có thể thành công Trúc Cơ..

---

Chương 41: Trương Lễ Khiêm trọng thương!

Chương 41: Trương Lễ Khiêm trọng thương!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, sừng sững đỉnh núi.

Trong lòng lo lắng, Trúc Cơ khó khăn, khó mà trời xanh.

Trương Lễ Hiền có khả năng thành công sao?

Tôn Tú Chi yên lặng ngồi ngay ngắn ở trúc lâu bên trong, chẳng biết tại sao, viền mắt bên trong, nước mắt trượt xuống.

Trong lòng tràn đầy lo lắng!

Xung kích Trúc Cơ, thành công, đến thọ hai trăm bốn mươi năm, trở thành cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, đủ để chống lên một cái Trúc Cơ gia tộc.

Nhưng thất bại, chỉ có thể ảm đạm tọa hóa!

Liền xem như không chết, cũng sẽ thọ nguyên đại giảm, kinh mạch vỡ vụn, nguyên khí đại thương.

Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục.

Liền xem như có Trúc Cơ đan bảo vệ, thất bại sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng về sau Trúc Cơ hi vọng, cũng vô cùng mong manh.

Đây chính là Trúc Cơ khó khăn, tu tiên tàn khốc.

Tiên lộ khó đi, một bước một khảm!

Bước qua, cá vượt Long Môn, khổ tận cam lai, đập một thế phú quý!

Thất bại, nguyên khí đại thương, con đường đoạn tuyệt, lưu thở dài một tiếng!

"Mẫu thân, phụ thân khẳng định có thể thành công."

Trương Hoài Yên thân ảnh yên lặng xuất hiện, ôm lấy Tôn Tú Chi, nhẹ giọng an ủi.

Đã từng cái kia ghim bím tóc hướng lên trời nữ đồng, cũng đã trưởng thành.

"Nhất định có thể thành công."

Trong mắt Tôn Tú Chi, hiện lên một vệt kiên định.

Trương Lễ Hiền gánh vác lấy Trương gia hi vọng, tiến về Thiên Hạc môn, nuốt Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ!

Mà Trương gia, đâu vào đấy phát triển.

Gần thời gian hai năm, bởi vì Trương gia trọng tâm đã thay đổi.

Điền gia đối Trương gia chèn ép, cũng không có mãnh liệt như vậy.

Nhưng giữa song phương quan hệ, lại không có hòa hoãn mấy phần.

Lang Gia huyện bên trong ba đại Trúc Cơ gia tộc, đều có thuộc về mình đội săn yêu.

Mà mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, thực lực ở vào thượng du gia tộc, cũng đều tổ kiến đội săn yêu.

Vì gia tộc kiếm lấy tài nguyên, rèn luyện tộc nhân thực lực.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, có đếm mãi không hết yêu thú tài nguyên.

Các đại gia tộc đội săn yêu cùng tán tu trà trộn trong đó.

Vì tranh đoạt yêu thú tài nguyên cùng một chút linh dược, khó tránh khỏi sẽ có xung đột.

Mà Điền gia đội săn yêu, cùng Trương Lễ Khiêm xung đột nhiều lần.

Bởi vì song phương gia tộc ở giữa thực lực, Trương Lễ Khiêm không thể không nhịn khí thôn âm thanh.

Mà còn thực lực bản thân, cũng không có đối phương mạnh.

Liên quan một chút phụ thuộc vào Điền gia tán tu, cũng thường xuyên ức hiếp Trương gia.

Tử Mạch sơn mạch mặc dù khổng lồ, nhưng bọn hắn có khả năng trà trộn địa phương, chỉ là Tử Mạch sơn mạch bên ngoài.

Trương Lễ Khiêm chỉ có thể nén giận, dù sao ai bảo chính mình yếu đâu?

Trương Hoài Cẩn trở về Thanh Trúc sơn về sau, liền không có tiến về Lang Gia huyện thành.

Một mực ở gia tộc bên trong tọa trấn!

Ba ngày sau đó, Trương gia đội săn yêu vội vàng trở về, quần áo mang máu, mình đầy thương tích.

Trương Lễ Khiêm thậm chí đã lâm vào hôn mê, Trương gia còn có một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ vẫn lạc.

Gia tộc chủ điện bên trong!

Trương gia cao tầng, theo thứ tự ngồi xuống!

Nhìn xem hôn mê Trương Lễ Khiêm, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trương Hoài Cẩn lấy ra một viên nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược, để Trương Lễ Khiêm phục dụng rồi.

Đối phương trắng xám sắc mặt bên trên, hiện lên một vệt hồng nhuận.

Mọi người cái này mới yên tâm.

"Gặp phải yêu thú cường đại?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh vô cùng bình tĩnh.

Trương Sùng Văn, Trương Lễ Lương còn có Trương Lễ Nghĩa ánh mắt, rơi vào gia tộc đội săn yêu tộc nhân trên thân.

Trương gia đội săn yêu, hiện tại chỉ có chín người!

Hiện tại chết trận một vị, Trương Lễ Khiêm hôn mê, chủ điện bên trong, còn có bảy vị.

Người cầm đầu, trên mặt nhiễm vết máu, mang theo một vệt giọng nghẹn ngào hồi đáp.

"Là Phương Hữu!"

"Là Phương Hữu làm!"

Trương gia cao tầng, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ bất quá đôi mắt bên trong, loé ra một vệt sát cơ.

Phương Hữu tại Lang Gia huyện bên trong, là một vị thanh danh hiển hách tán tu!

Năm nay hơn sáu mươi tuổi, tu vi Luyện Khí viên mãn.

Thủ đoạn hung ác, dưới trướng có hơn mười vị tán tu nghe lệnh, trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Tác phong làm việc cũng vô cùng bá đạo.

Thường xuyên cướp đoạt người khác linh dược tài nguyên cùng yêu thú chiến lợi phẩm.

Phương Hữu tác phong làm việc sở dĩ bá đạo như vậy, sau lưng tự nhiên có người che chở.

Phương Hữu chỉ ức hiếp tán tu cùng một chút thực lực yếu ớt Luyện Khí gia tộc tu sĩ.

Tựa như là ba đại Trúc Cơ gia tộc và Miêu Dương hai nhà, hắn có tự mình hiểu lấy, sẽ không như vậy không có mắt.

Mọi người đều biết, phía sau hắn chính là Điền gia.

"Ha ha! Luyện Khí viên mãn, tiểu thúc tự nhiên không phải là đối thủ."

"Xem ra Điền gia là không tin phụ thân có khả năng tấn thăng Trúc Cơ a!"

Trương Hoài Cẩn mặc dù trên mặt mang nụ cười, nhưng tất cả mọi người có khả năng thấy được, cái kia ẩn chứa trong đó ý lạnh.

"Ra tay đi! Lần này nhất định phải giết gà dọa khỉ!

Lễ Khiêm chỉ là trọng thương, may mắn không có nguy hiểm đến tính mạng."

Trương Sùng Văn thở dài một tiếng, tựa như nổi giận sư tử, râu tóc đều dựng.

Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa cũng là như thế, hai mắt bên trong, mang theo nghiêm nghị sát cơ.

Còn lại Trương gia tu sĩ, cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Điền gia một mực bắt nạt chúng ta Trương gia, hiện tại liền bọn họ nuôi chó, cũng dám được đà lấn tới!

Phương Hữu cho rằng Lễ Hiền không ở nhà tộc, chúng ta Trương gia liền bắt hắn không có cách nào sao?"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận ý lạnh.

Mặc dù hắn đã hơn chín mươi tuổi, huyết khí suy yếu.

Nhưng không phải là không có sức đánh một trận, Điền gia khinh người quá đáng.

Hôm nay liền tính thiêu đốt tuổi thọ, cũng muốn chém giết Phương Hữu, giết gà dọa khỉ.

Bằng không, người khác sẽ chỉ cho rằng Trương gia mềm yếu có thể bắt nạt.

Đến mức Điền gia, Trương gia bây giờ còn chưa có cùng đối phương trở mặt tư cách.

Hiện tại Điền gia, đơn giản chính là ức hiếp bọn họ Trương gia thực lực nhỏ yếu.

Luyện Khí viên mãn tu sĩ, chỉ có một mình hắn.

Phương Hữu chỉ là bọn họ nuôi một con chó, chủ sử sau màn, hay là Điền gia.

Trương Hoài Cẩn có chút nghĩ không thông, Điền gia vì cái gì như vậy nhằm vào Trương gia đâu?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì luyện khí sự tình?

Sợ rằng còn có nguyên nhân khác. . .

"Gia gia, Phương Hữu liền từ ta tới đối phó đi!"

"Ngài tọa trấn gia tộc là được rồi!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh vô cùng bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ.

"Nhị thúc, Nghĩa bá, triệu tập gia tộc tu sĩ, theo ta tiến về Tử Mạch sơn mạch!"

Trương Hoài Cẩn không đợi Trương Sùng Văn nói chuyện, liền trực tiếp chỉ huy.

"Phương Hữu đám người thường xuyên trà trộn vị trí, các ngươi có lẽ rõ ràng a?"

Trương Hoài Cẩn đem ánh mắt nhìn về phía đội săn yêu người.

Biết

"Vậy liền đi! Cho các ngươi đội trưởng, còn có các ngươi đồng bào, báo thù!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo vô tận hàn ý.

Vâng

Đội săn yêu trên mặt của mọi người, lộ ra một vệt kích động.

Trương Hoài Cẩn cho tới nay, đều là Trương gia đời thứ ba tộc nhân thần tượng.

Mặc dù không rõ ràng Trương Hoài Cẩn chân chính thực lực, nhưng Trương Hoài Cẩn ngữ khí tất nhiên như thế chắc chắn, vậy liền chứng minh, hắn có đầy đủ nắm chắc.

Đánh giết Phương Hữu, là tộc nhân báo thù.

Phương Hữu người này, tại Trương Hoài Cẩn trong lòng, đã bị phán xử tử hình.

Hắn không những làm Trương Lễ Khiêm bị thương nặng, còn đánh chết Trương gia một vị tộc nhân.

Nếu như không phải Trương gia đội săn yêu bên trong tu sĩ quen thuộc Tử Mạch sơn mạch, còn vừa lúc gặp Miêu gia tu sĩ.

Sợ rằng Trương gia tu sĩ thương vong sẽ lớn hơn.

Còn có theo hắn những tán tu kia, đều là thay Điền gia làm việc, không ngừng chèn ép Trương gia tu sĩ.

Hiện tại càng là trong tay trực tiếp nhiễm phải Trương gia tu sĩ máu..

---

Chương 42: Hận này, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch

Chương 42: Hận này, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch

Hận này, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch!

Trương Sùng Văn há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem đã đứng tại sau lưng Trương Hoài Cẩn Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa, có chút trầm mặc.

"Một đường cẩn thận!"

Trương Sùng Văn đi lên trước, đi tới Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Động tác nhu hòa, vô cùng bí ẩn đem một đạo linh phù đặt ở trong tay của hắn.

"Không muốn không nỡ! Có cái gì không đúng, trực tiếp phóng thích! Chính mình mệnh, mới là trọng yếu nhất."

Trương Sùng Văn âm thanh, vô cùng âm u.

Cảm thụ được chính mình lòng bàn tay bên trong hùng hậu năng lượng, Trương Hoài Cẩn tâm thần hơi rung.

Đây là lúc trước Ông Tinh Hỏa cho ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù một trong.

"Gia gia, chính là một cái Luyện Khí viên mãn tán tu, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?"

Trương Hoài Cẩn đối với chính mình thực lực, có cực độ tự tin.

"Gia gia biết ngươi là linh thể, thực lực cường đại, nhưng ngươi bây giờ mới bất quá Luyện Khí tám tầng thực lực, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

"Chỉ có trân quý chính mình mệnh, mới có thể sống càng lâu."

Trương Sùng Văn lời nói thấm thía nói.

Phương Hữu làm những chuyện như vậy, Trương gia nhất định phải làm ra đáp lại.

Bằng không, tại ngoại giới xem ra, Trương gia thực sự là quá mềm yếu.

Mặt khác tán tu cùng gia tộc đều sẽ một tổ ong ôm đi lên, đem Trương gia thôn phệ trống không.

Muốn đánh ra thanh danh của mình, cần máu tươi cùng chiến đấu đến đúc thành.

Trương Sùng Văn từ bé nhỏ bên trong, lấy sức một mình lập xuống gia tộc.

Tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Trương Hoài Cẩn cũng minh bạch.

Bọn họ chính là nhìn xem Trương Lễ Hiền rời đi, làm việc càng ngày càng làm càn.

Lần này, nhất định phải hung hăng đả kích, để những này không biết mùi vị người, trả giá đắt.

"Ta minh bạch! Gia gia, nghe ta khải hoàn tin tức tốt đi!"

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, mang theo Trương gia mười mấy tên tu sĩ, trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

Trương gia tốc độ cực nhanh, mà còn vô cùng điệu thấp.

Dù sao Phương Hữu chính là tán tu, thường xuyên trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Tai mắt đông đảo, nếu để cho hắn nhận được tin tức, sợ rằng sẽ trực tiếp thoát đi.

Trương Hoài Cẩn sợ Phương Hữu cùng hắn dưới trướng thoát đi.

Nhưng Phương Hữu lại không có mảy may lo lắng, ngoại giới người, thậm chí Trương gia, đều không rõ ràng Trương Hoài Cẩn chân chính thực lực.

Hiện tại Trương gia chỉ có một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, đã hơn chín mươi tuổi.

Dần dần già đi, muốn khôi phục đỉnh phong chiến lực, trừ phi thiêu đốt tinh huyết cùng tuổi thọ.

Đây cũng là Phương Hữu như vậy không có sợ hãi nguyên nhân một trong.

Liền xem như hắn đánh giết Trương gia người, Trương gia lại có thể làm gì hắn?

Phương Hữu đối với Trương gia, căn bản không có để ở trong lòng, nhàn nhã tiếp tục dạo chơi tại Tử Mạch sơn mạch bên trong, săn giết yêu thú, tìm kiếm linh dược tài nguyên.

. . .

Tử Mạch sơn mạch, Thanh Viên phong!

Nơi này sinh hoạt đại lượng Thanh Viên, số lượng rất nhiều.

Thanh Viên phong chỗ sâu, còn có một đầu nhị giai hạ phẩm Thanh Viên, liền xem như Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng không phải đối thủ của đối phương.

Thanh Viên phong bên trên, có một đạo nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Thanh Viên phong tại bên ngoài Tử Mạch sơn mạch vây, cũng là cao điểm một trong.

Địa linh nhân kiệt, linh khí đầy đủ.

Trong đó Thanh Viên số lượng, khoảng chừng mấy trăm đầu.

Phân bố ngọn núi các nơi, bảo vệ Thanh Viên vương.

Mà Phương Hữu một đoàn người mục tiêu, chính là những này Thanh Viên.

Phương Hữu Luyện Khí viên mãn, hắn dưới trướng, còn có ba vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

Một vị Luyện Khí tám tầng, hai vị Luyện Khí bảy tầng.

Còn lại tám vị tu sĩ, toàn bộ đều là Luyện Khí trung kỳ tồn tại.

Tại bên ngoài Tử Mạch sơn mạch vây, Phương Hữu cùng dưới trướng tán tu, là cao cấp nhất săn yêu đoàn đội một trong.

Liền hắn ở bên trong, tổng cộng mười hai vị tu sĩ!

Thực lực tổng hợp, so với người đột kích Trương gia, mạnh hơn nhiều.

Chỉ cần không kinh động Viên Vương, đánh giết những này Luyện Khí kỳ yêu thú, đủ để vì bọn họ kiếm lấy đại lượng tài nguyên.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn dẫn đầu tu sĩ Trương gia, đã tới Thanh Viên sơn phụ cận.

Trương gia đội săn yêu biết nơi này, nhưng chưa từng có thâm nhập qua.

Dù sao người nào đều kiêng kị cái kia một đầu trong đồn đãi Trúc Cơ Thanh Viên.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, nếu như bị đối phương khóa chặt, căn bản khó mà chạy trốn.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, mặt không hề cảm xúc.

Phương Hữu không hổ là săn bắn tay già đời, lộ ra vô cùng cẩn thận.

Chọn lựa một chỗ dễ thủ khó công sơn cốc, phái ra nhân viên, bắt đầu dẫn dắt Thanh Viên.

Luyện Khí tu sĩ đối với những này Luyện Khí kỳ Thanh Viên đến nói, lực hấp dẫn phi thường lớn.

Yêu thú đối với tu sĩ đến nói, khắp người đều là bảo vật!

Mà tu sĩ huyết nhục, đối với yêu thú đến nói, cũng là một loại tu luyện đại dược.

Đủ để tăng cường thực lực bản thân.

Vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp hấp dẫn ba đầu Thanh Viên, hướng về dẫn quái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đánh tới.

Chờ đợi tiến vào sơn cốc thời điểm  chờ đợi ba đầu Thanh Viên, chính là vô cùng tàn khốc ngược sát.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu tu sĩ Trương gia, đã đi tới sơn cốc phụ cận.

"Phương Hữu cùng cái kia ba tên Luyện Khí hậu kỳ tán tu, toàn bộ giao cho ta!"

"Nghĩa bá, nhị thúc! Các ngươi dẫn đầu gia tộc tu sĩ, trực tiếp giảo sát cái kia tám tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp mở miệng nói.

"Ngươi xác định?"

Trương Lễ Lương trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, khẩu khí thật lớn.

"Ta xác định! Ta sẽ không cầm ta an nguy của mình nói đùa."

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị bộc phát toàn lực.

Trương gia những năm gần đây, có chút biểu hiện quá mức mềm yếu rồi.

Hiện tại cần một tràng thiết huyết cùng sát phạt, để Lang Gia huyện thành tất cả mọi người biết.

Trương gia không phải ai đều có thể khi dễ. . .

Âm vang!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, hiện ra một vệt thanh u chi sắc.

"Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Thanh U kiếm!"

Đây là Trương Hoài Cẩn vì chính mình luyện chế tối cường pháp khí.

Phẩm giai đã đạt đến nhất giai pháp khí cực hạn, chính là dùng nhất giai thượng phẩm thanh trúc cùng Huyền U thạch trải qua thiên chuy bách luyện, rèn luyện đi ra.

Hắn túi trữ vật bên trong, còn có bảy tám kiện nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Đều là phẩm chất thượng giai tác phẩm đỉnh cao, từng cái chủng loại đều có.

Trương Hoài Cẩn một ngựa đi đầu, trực tiếp giết lên sơn cốc bên trong.

Phương Hữu đám người nhất thời kịp phản ứng.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trương gia tu sĩ, trên mặt hiện lên một vệt kinh hoảng.

Nhưng nhìn Trương gia xuất hiện người, đột nhiên ở giữa, trên mặt lại lộ ra một vệt nhe răng cười.

"Các ngươi liền Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều không có, cũng dám đến tìm ta trả thù?

Các ngươi là nhàn Trương gia người, chết đến không đủ nhiều sao?

Các ngươi Trương gia muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi."

Trong mắt Phương Hữu, hiện lên một vệt tự tin.

Phốc

Thế nhưng sau một khắc, bên cạnh hắn cách đó không xa hai tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, sắc mặt đột nhiên ngốc trệ.

Thân thể cứng đờ, thức hải bên trong thần hồn vỡ vụn, thất khiếu chảy máu, trực tiếp mất mạng.

Hai đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức ở giữa, vẫn diệt đối phương thần hồn.

Trương Hoài Cẩn toàn lực bộc phát, trực tiếp xuất thủ.

Bởi vì hôm nay người nơi này, toàn bộ đều phải chết.

Hắn cũng không sợ bại lộ chính mình sẽ thần hồn thuật pháp sự tình.

Trực tiếp toàn lực xuất thủ, giải quyết hai vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

"Thiên Hỏa kiếm!"

Thanh U kiếm quét ngang hư không, một đạo hai trượng lớn nhỏ đỏ rực kiếm mang, trực tiếp hiện ra.

Bốn phía thiên địa linh lực, vô cùng bạo ngược, kiếm ảnh gào thét, ẩn chứa kinh khủng uy áp.

Trương Hoài Cẩn bình thường một kích, trực tiếp bộc phát ra Luyện Khí viên mãn thực lực.

Phương Hữu lập tức bị dọa nhảy dựng.

Một thanh huyết sắc trường thương xuất hiện, kéo ra khỏi đạo đạo huyết mang, mãnh liệt sát khí lưu chuyển mà ra.

Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Huyết Minh thương!.

---

Chương 43: Huyền Hỏa Phong Bạo, nghiền xương thành tro

Chương 43: Huyền Hỏa Phong Bạo, nghiền xương thành tro

Hai vị Luyện Khí bảy tầng tán tu, trong khoảnh khắc mất mạng.

Để ở đây mọi người, tâm thần rung động!

Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt khiếp sợ.

Đây là thủ đoạn gì, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần hồn công kích?

Giết

Trương Hoài Cẩn một tiếng quát chói tai, bừng tỉnh ngu ngơ Trương gia tu sĩ.

Ầm

Thiên Hỏa kiếm mũi nhọn ầm vang rơi xuống, cùng Phương Hữu Huyết Minh thương chạm vào nhau, tia lửa văng khắp nơi, hừng hực năng lượng ba động hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Huyết Minh thương tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, trực tiếp lui về phía sau.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, hùng hồn linh lực khuếch tán mà ra, lại chống lên một đạo pháp khí.

Tính ra hàng trăm màu đen sợi tơ đúc thành ra một đạo La Võng pháp khí, toàn bộ đều là từ Minh thiết đúc thành, pháp khí bên trong, tuyên khắc trói buộc cấm chế.

Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Huyền La Thiên Võng!

Một khi bị trói buộc, liền xem như Luyện Khí viên mãn tu sĩ, cũng phải nuốt hận.

Trương Hoài Cẩn tại nhất giai thượng phẩm luyện khí sư bên trong, chạy tới chính mình cực hạn.

Vì chính mình luyện chế ra rất nhiều pháp khí!

Tại Trương gia Phù Khí các bên trong, mua bán pháp khí, đại bộ phận đều là chế tạo pháp khí.

Đồ tốt, đương nhiên toàn bộ đều đưa vào gia tộc bảo khố, hối đoái là công huân.

Huyền La Thiên Võng trải qua Trương Hoài Cẩn kích phát, bắn mạnh ra rậm rạp chằng chịt năng lượng màu đen đường cong.

Tên kia Luyện Khí tám tầng tán tu còn không có kịp phản ứng, Huyền La Thiên Võng màu đen đường cong, liền đã đến.

Hắn vội vàng chống lên một đạo bình chướng, chính là một đạo màu đen tấm thuẫn!

Cấp bậc hẳn là cũng tại nhất giai thượng phẩm, hiện ra một đạo màn ánh sáng màu đen, che lại thân thể của mình.

Cùng lúc đó, một thanh màu vàng đại phủ xuất hiện ở trong tay của hắn, hừng hực phủ mang đột nhiên đánh ra.

Muốn đem Huyền La Thiên Võng năng lượng công kích, hoàn toàn đánh nát.

Nhưng hắn đánh giá thấp Huyền La Thiên Võng cứng cỏi, tia lửa văng khắp nơi.

Đầy trời màu đen đường cong, hướng về phía sau hắn uốn lượn mà đi, phong tỏa hắn tiến lên không gian.

Mà Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong Thanh U kiếm, kiếm mang không ngừng gào thét.

Mỗi một kích rơi xuống, lực bộc phát lượng, đều loáng thoáng vượt qua đồng dạng Luyện Khí viên mãn tu sĩ.

Phương Hữu sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy kiêng kị.

Trương gia bên trong, vậy mà còn có loại này nhân vật nghịch thiên.

Luyện Khí tám tầng liền có thể bộc phát ra Luyện Khí viên mãn chiến lực, chẳng lẽ lại là một vị Trúc Cơ hạt giống?

Phương Hữu tại Trương Hoài Cẩn công kích phía dưới, nỗ lực chống đỡ.

Thân thể bên trong linh lực, thần tốc tiêu hao, khí tức cả người, bắt đầu thay đổi đến suy yếu.

Huyết Minh thương tia sáng dần dần ảm đạm!

"Huyết Minh Cửu Sát!"

Đột nhiên ở giữa, Phương Hữu hét lớn một tiếng.

Huyết Minh thương bên trên, chín đạo dữ tợn huyết sắc thương ảnh, đột nhiên hiện lên, xé rách không khí bốn phía.

Phát ra một tiếng vù vù, trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn, hướng về thân thể của hắn bắn mạnh mà đến.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, long hành hổ bộ!

Toàn bộ thân hình bên trong, nhấc lên ngập trời huyết khí.

Tự thân nhục thân lực lượng vận chuyển, bàng bạc huyết khí tại lòng bàn tay của hắn bên trong, trực tiếp ngưng tụ trở thành một mét lớn nhỏ dữ tợn huyết trảo!

Thoạt nhìn huyết tinh đáng sợ, nhưng mang theo đường đường chính chính bàng bạc khí huyết, tựa như mặt trời chói chang nắng gắt.

"Huyết Yêu chi trảo!"

Trương Hoài Cẩn thân thể bước ra, to lớn huyết sắc trảo ấn trực tiếp nghênh tiếp!

Ầm ầm!

Hai đạo công kích ầm vang va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh.

Mặt đất rạn nứt, cả tòa sơn cốc bên trong, vang lên liên miên không dứt tiếng vang.

Liền cách đó không xa, Thanh Viên sơn bên trong một chút Thanh Viên, đều bị kinh động đến.

Một chút Thanh Viên, thậm chí đã hướng về nơi đây chạy tới.

Tại Phương Hữu ánh mắt kinh sợ phía dưới, chín đạo huyết sắc thương ảnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp vỡ vụn.

Bị Trương Hoài Cẩn một kích đánh nát.

"Làm sao có thể? Ngươi lại còn là thể tu?"

Phương Hữu kinh hãi muốn tuyệt, thất thanh nói.

Hiện tại hắn tự thân linh lực, đã sắp tiêu hao hơn phân nửa, khí tức lộn xộn.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn tự thân, lại tựa như hạo hãn uông dương, không có chút nào yếu bớt.

Khí huyết bàng bạc, linh lực hùng hậu, chiến lực cực kỳ cường đại.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, Phương Hữu đã là một người chết.

Mà lúc này đây, Phương Hữu dưới trướng tán tu, cũng dần dần chống đỡ không nổi.

Trương gia tu sĩ mặc dù yếu, nhưng Trương Lễ Nghĩa một vị Luyện Khí tám tầng, Trương Lễ Lương là Luyện Khí tầng bảy.

Có hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối phương căn bản không phải đối thủ.

Không đủ một phút đồng hồ thời gian, liền bị đánh giết một vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Sơn cốc bên trong, hơn hai mươi vị tu sĩ hỗn chiến với nhau.

Linh lực tia sáng văng khắp nơi, bốn phía mặt đất run không ngừng, xung quanh trên vách núi đá, đều là linh lực tia sáng để lại vết rách.

Trương Hoài Cẩn nhất tâm nhị dụng, sức một mình áp chế Phương Hữu cùng một tên khác Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

Rống

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn miệng mở lớn, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Chính là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong kỹ năng, Bách Yêu Bào Hao!

Phương Hữu cùng vị kia Luyện Khí tám tầng tu sĩ, chỉ cảm thấy bên tai của mình, giống như có một đầu Thần Viên đang gầm thét.

Bất thình lình cái này một kích, trực tiếp làm vỡ nát hai người màng nhĩ, máu tươi từ trong tai chảy ra.

Mà cái khác tán tu, cũng là như thế!

Bị chấn động đến hoa mắt váng đầu.

Trương Hoài Cẩn phát động công kích thời điểm, liền tránh đi Trương gia tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng nhận không nhẹ ảnh hưởng.

Đạo này kỹ năng, theo Trương Hoài Cẩn hấp thu yêu thú tinh huyết chủng loại càng nhiều, uy lực lại càng lớn.

Khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn hấp thu yêu thú tinh huyết, số lượng nhiều nhất chính là vượn loại yêu thú.

Tất cả bộc phát ra âm ba công kích, cũng là vượn rống!

Tê lạp!

Luyện Khí tám tầng tán tu tâm thần rung động, trực tiếp bị Huyền La Thiên Võng bao phủ.

Phốc

Cấm chế bên trong lực lượng lưu chuyển, trực tiếp đem đối phương thân thể trói buộc.

"Huyền Hỏa Phong Bạo!"

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong hỏa thuộc tính lực lượng, đột nhiên bộc phát.

Thiên Hỏa viêm công bên trong, cường đại nhất kỹ năng thi triển ra.

Trương Hoài Cẩn xung quanh ba trượng chi địa, bộc phát ra vô tận hỏa diễm chi lực, trực tiếp biến thành một đạo hỏa diễm phong bạo, xé rách bốn phía tất cả.

Hừng hực năng lượng không ngừng bộc phát, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, bao phủ Phương Hữu thân thể.

Phương Hữu tâm thần run rẩy, căn bản không kịp phản ứng!

Hưu

Thanh U kiếm vạch qua một đạo lưu quang, bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thấu Phương Hữu lồng ngực.

Một vệt huyết sắc nhiễm, Phương Hữu hai mắt, đột nhiên trừng lớn.

Trong mắt của hắn, tràn đầy không thể tin.

Chính mình vậy mà chết trong tay của đối phương. . .

Đây là hắn lưu lại tại chính mình não hải bên trong cái cuối cùng suy nghĩ.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Thanh U kiếm thay đổi một cái phương hướng, từ Luyện Khí tám tầng tán tu chỗ cổ lướt qua, huyết sắc càng đậm!

Trong khoảnh khắc, Trương Hoài Cẩn chém giết hai người.

Kinh khủng hỏa diễm chi lực không ngừng tàn phá bừa bãi, thôn phệ hai cỗ thi thể.

Phương Hữu cùng Luyện Khí tám tầng tán tu túi trữ vật, đã bị Trương Hoài Cẩn đem ra.

Bọn họ thi thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành than cốc, cuối cùng biến thành hai đống bột xương.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem nghiền xương thành tro hai người, sắc mặt vô cùng bình tĩnh.

Ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía còn lại mọi người.

Thanh U kiếm lập lòe, lại lần nữa sát nhập vào chiến trường bên trong..

---

Chương 44: Một trận chiến Lang Gia kinh hãi!

Chương 44: Một trận chiến Lang Gia kinh hãi!

Phương Hữu đoàn đội bên trong, tổng cộng mười hai vị tu sĩ!

Bốn tên Luyện Khí hậu kỳ, tám tên Luyện Khí trung kỳ.

Bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn một người chém giết, cho thấy chiến lực mạnh mẽ.

Mà tám tên Luyện Khí tu sĩ, hiện tại cũng chỉ còn lại có ba vị.

Còn lại năm vị, cũng đều toàn thân mang thương.

Cho dù bọn họ thường xuyên trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong săn giết yêu thú, có vô cùng phong phú kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng giữa song phương chênh lệch, vẫn còn có chút lớn!

Hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bộc phát ra chiến lực, cực kỳ cường đại.

Mà còn Trương gia tu sĩ pháp khí, đều so bọn họ hiếu thắng.

Lại càng không cần phải nói, Trương Hoài Cẩn cho thấy cường đại chiến lực, để bọn họ vô cùng tuyệt vọng.

Thực lực của đối phương, thực sự là quá kinh khủng!

Luyện Khí tám tầng tu vi, tại không đủ một khắc đồng hồ thời gian bên trong, đánh giết bốn vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trong đó một vị hay là tên tên hiển hách Phương Hữu, Luyện Khí viên mãn tồn tại.

Huống chi, đối phương còn như thế tuổi trẻ!

Trương gia xuất hiện một đầu Chân Long, cho thấy tiềm lực, quá kinh khủng.

Trương Hoài Cẩn giết vào chiến trường, đối với còn lại năm vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đến nói, là đả kích trí mạng.

Phốc

Trương Hoài Cẩn tiện tay một kích, Thanh U kiếm mũi nhọn gào thét, trực tiếp vỡ vụn một vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ cái cổ.

Máu tươi rơi đầy đất, lập tức mất mạng!

Hưu! Hưu! Hưu!

Trương Hoài Cẩn đầu ngón tay thấm ra một vệt vàng nhạt chi sắc, ba đạo Canh Kim chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thủng ba vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ mi tâm.

Máu tươi cuồn cuộn chảy ra, thi thể ầm vang ngã xuống đất!

Còn lại vị kia tu sĩ, đã triệt để sửng sốt.

Hai mắt ngốc trệ, thân thể run rẩy, nhìn xem khắp nơi trên đất huyết sắc, cảm giác đã sắp điên mất rồi.

Đối phương đây là Luyện Khí tu sĩ sao?

Liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, cũng bất quá như vậy đi!

Phốc

Trương Lễ Lương pháp khí, từ đối phương lồng ngực xuyên qua, máu tươi bắn mạnh mà ra.

Giải quyết đối phương vị cuối cùng tu sĩ!

Trương gia mọi người thấy Trương Hoài Cẩn thân ảnh, tựa như Thiên Nhân.

"Hoài Cẩn thực lực?"

Trương Lễ Nghĩa càng là kinh ngạc không hiểu, cảm thụ cái này cái này Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong huyết khí, không rét mà run.

Chính mình mặc dù là Luyện Khí tám tầng, thế nhưng hắn cảm giác, Trương Hoài Cẩn toàn lực bạo phát xuống, trực tiếp có thể miểu sát hắn.

"Không nên hỏi! Mỗi người trên thân đều có bí mật!

Ngươi chẳng lẽ quên đi lúc trước Thiên Hạc môn vị kia tiền bối mang đi Nhân An thời điểm, đã từng cùng Hoài Cẩn đơn độc một lần!

Trên thân Hoài Cẩn, khẳng định có chỗ gì hơn người. . ."

Trương Lễ Lương ngược lại là lộ ra vô cùng thản nhiên.

Trương Hoài Cẩn thân có linh thể sự tình, toàn bộ Trương gia, chỉ có Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền biết.

"Có Hoài Cẩn tại, về sau gia tộc, khẳng định có thể quật khởi."

Trương Lễ Nghĩa trong đôi mắt đục ngầu, hiện lên một vệt hưng phấn.

Hiện tại Trương Lễ Hiền có cực lớn khả năng, tấn thăng Trúc Cơ.

Mà Trương Hoài Cẩn lại cho thấy kinh khủng như vậy tiềm lực, Trương gia tương lai có hi vọng.

Trương gia lúc trước lập tộc khó khăn, bọn họ những lão nhân này, là thấm sâu trong người.

Tu tiên thế giới bên trong Luyện Khí gia tộc, tại rất nhiều quái vật khổng lồ trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Còn lại Trương gia tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt cuồng nhiệt.

Loại này chiến lực, loại này thiên phú, quá kinh khủng.

"Thu thập chiến trường! Sơn cốc bên ngoài, tới một chút Thanh Viên!"

"Ta đi tiêu diệt toàn bộ, nơi này huyết khí, đã đưa tới bốn phía yêu thú chú ý, tốc độ nhanh một chút!"

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, cầm kiếm tiến về sơn cốc bên ngoài.

Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa lấy lại tinh thần, chỉ huy tộc nhân, thần tốc quét dọn chiến trường.

Sơn cốc bên ngoài, đã tập hợp mười mấy đầu Thanh Viên!

Trong đó Luyện Khí hậu kỳ có hai đầu.

Trương Hoài Cẩn mở ra túi yêu sủng, Tử Linh hổ từ trong đó vọt ra.

Tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí tầng bốn viên mãn.

Tròng mắt màu tím bên trong, không có chút nào e ngại.

Một người một hổ, hướng thẳng đến mười mấy đầu Thanh Viên đánh tới.

Sau một nén nhang, Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa, mang theo gia tộc tu sĩ đi ra khỏi sơn cốc.

Mười mấy đầu Thanh Viên đã bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ đánh giết, thu vào trữ vật đại bên trong.

Tại chỗ chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

"Đi mau!"

Trương Hoài Cẩn cảm giác được bốn phía tập hợp yêu thú, đã dần dần tăng nhiều.

Trương gia tu sĩ thần tốc rút lui, dọc theo Thanh Trúc sơn phương hướng trở về!

Oanh

Thế nhưng sau một khắc, nơi xa Thanh Viên sơn bên trên, phát ra rít lên một tiếng.

Một đầu thân cao ba mét lớn nhỏ Thanh Viên, trực tiếp xuất hiện, tốc độ cực nhanh, hướng về chỗ này sơn cốc bên trong vọt tới.

Một cỗ Trúc Cơ khí tức, đập vào mặt, kinh khủng sát cơ khuấy động mà ra.

"Thảo! Làm sao quấy rầy đầu này nhị giai hạ phẩm Thanh Viên! Đây chính là Trúc Cơ kỳ yêu thú, không phải chúng ta có khả năng ngăn cản!"

"Đi mau! Tốc độ nhanh một chút!"

Trương Lễ Lương sắc mặt đại biến, thúc giục sau lưng Trương gia tộc nhân.

Trương Hoài Cẩn cũng là hơi biến sắc mặt.

Thanh Viên sơn bên trên, có mấy trăm đầu Thanh Viên!

Chỉ bất quá đánh giết mười mấy đầu, Trúc Cơ Thanh Viên có lẽ sẽ không can dự đi!

Chẳng lẽ vừa rồi chính mình đánh giết cái này mười mấy đầu Thanh Viên bên trong, có nó dòng dõi?

Trương gia mọi người tốc độ tăng nhanh, thế nhưng Trúc Cơ Thanh Viên tốc độ quá nhanh, giữa song phương khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng cảm thấy, đối phương khí cơ, một mực tập trung vào chính mình.

"Nhị thúc, Trung bá!"

"Đầu này Trúc Cơ Thanh Viên mục tiêu là ta, nó từ ta dẫn ra!

Các ngươi tranh thủ thời gian trở về gia tộc, trợ giúp gia gia bảo vệ tốt Thanh Trúc sơn."

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, cũng không khỏi phải có chút khó coi.

Chính mình đây là cái gì vận khí. . .

"Không được! Ta đến đoạn hậu!"

Trương Lễ Nghĩa không thể cho phép, Trương Hoài Cẩn hiện tại là Trương gia tương lai, không thể sai sót.

Hắn có thể tùy thời hi sinh, nhưng Trương Hoài Cẩn không thể có bất kỳ tình huống gì.

"Không sai! Ta cũng tới! Ngươi đi mau!"

Trương Lễ Lương cũng là như thế, thậm chí trực tiếp đỏ mắt mắt, chuẩn bị thay đổi phương hướng, hướng về Trúc Cơ Thanh Viên phóng đi.

Là Trương Hoài Cẩn tranh thủ thời gian!

Ầm

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn một tay một cái, trực tiếp bắt lấy vai của bọn hắn bàng.

"Nghe ta! Ta có nắm chắc!"

Trương Hoài Cẩn hai cái cánh tay, bên trong ẩn chứa lực lượng trực tiếp bộc phát.

Trực tiếp đem Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Lương, ném ra xa mười mấy mét.

"Trở về gia tộc! Trấn thủ Thanh Trúc sơn!"

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đi, trực tiếp thay đổi phương hướng, xông vào Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu.

Quả nhiên, đầu kia Trúc Cơ Thanh Viên cũng thay đổi phương hướng, đỏ hai mắt, hướng về Trương Hoài Cẩn đuổi tới.

Đi

Trương Lễ Lương từ dưới đất bò dậy, đầy bụi đất, nhìn xem đã biến mất Trương Hoài Cẩn, trong mắt thấm ra một vệt nước mắt.

Trương Lễ Nghĩa càng là bờ môi run rẩy, trong lòng thống mạ sự bất lực của mình.

Tử Mạch sơn mạch bên trong trà trộn tán tu rất nhiều.

Giữa song phương xung đột kéo dài một đoạn thời gian, tự nhiên có tán tu nhìn thấy.

Đợi đến Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, phía trước một trận chiến thông tin, đã truyền khắp toàn bộ Lang Gia huyện thành.

Miêu Dương hai nhà tặc lưỡi không thôi, kinh hãi tại Trương Hoài Cẩn thực lực.

Mà ba đại Trúc Cơ gia tộc, thì là tâm tình không đồng nhất.

Diêm gia cùng Cao gia ngược lại là không có cái gì bày tỏ, ngồi mà quan chi.

Nhưng Điền gia tâm tình, liền không thế nào mỹ diệu!

Phương Hữu đám người, mỗi năm đều có thể là Điền gia cung cấp, đại lượng yêu thú tài nguyên.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành tu sĩ đều biết rõ, Phương Hữu là bọn họ Điền gia người.

Nhưng bây giờ, Phương Hữu cùng dưới trướng hắn người, toàn bộ bị Trương gia đánh giết.

Trong đó Trương Hoài Cẩn chiến tích, càng làm cho cả tòa Lang Gia huyện, vì thế mà choáng váng..

---

Chương 45: Đối cứng Trúc Cơ Thanh Viên, chiến bên trong đột phá!

Chương 45: Đối cứng Trúc Cơ Thanh Viên, chiến bên trong đột phá!

"Tự thân là ngũ linh căn, thế nhưng tốc độ tu luyện so tam linh căn tu sĩ đều nhanh!

Năm nay hai mươi bốn tuổi, liền đã bước vào Luyện Khí tám tầng."

"Cùng giai chiến lực vô địch, sức một mình, chém giết bốn vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trong đó còn có một vị Luyện Khí viên mãn!

Loại này chiến tích, quá chói mắt!"

Long Tuyền sơn, Điền gia chủ điện!

Điền gia gia chủ Điền Kiến Minh nhìn trong tay mình tình báo, tâm sự nặng nề.

Hắn thân là Điền gia gia chủ, tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí viên mãn!

Bọn họ Điền gia, có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tôn làm gia tộc thái thượng trưởng lão.

Chỉ có Luyện Khí chín tầng tu sĩ, mới có thể đảm nhiệm gia tộc trưởng lão.

Kỳ thật Điền Kiến Minh, là không chủ trương cùng Trương gia phát sinh xung đột.

Nhưng đây là trong đó một vị thái thượng trưởng lão cường lực yêu cầu, hắn cũng không có biện pháp gì.

Hắn mặc dù là tộc trưởng, nhưng hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tại Điền gia bên trong, một lời Cửu Đỉnh!

Dù sao toàn cả gia tộc, đều cần bọn họ che chở.

"Không sai! Trương Hoài Cẩn tiến giai tốc độ quá kinh khủng!

Có truyền ngôn nói, lúc trước mang đi Trương gia vị kia phong linh căn thiên tài Tử Phủ tu sĩ, đối Trương Hoài Cẩn cực kì thưởng thức, khả năng là nhìn ra trên người hắn tiềm lực!

Còn cho Trương Hoài Cẩn lưu lại cơ duyên."

Điền gia đại trưởng lão năm nay đã chín mươi chín tuổi, bắt đầu nói.

Cái khác Điền gia trưởng lão, cũng là lo lắng.

Trương Hoài Cẩn chiến tích, quá chói mắt.

"Quan trọng nhất là, hiện tại Trương gia trong tay, có ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù!

Chúng ta muốn là Phương Hữu báo thù, căn bản làm không được."

Điền gia nhị trưởng lão trả lời.

Tiếng nói vừa ra, Điền gia ở đây tất cả trưởng lão, trong mắt đều toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

Đây chính là nhị giai thượng phẩm linh phù!

Mỗi một kích, đều đủ để bằng được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Điền gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, một vị Trúc Cơ bốn tầng, một vị Trúc Cơ tầng hai.

Liền xem như muốn công lên Thanh Trúc sơn, cũng là sợ ném chuột vỡ bình.

Dù sao giữa song phương tranh đấu, là Điền gia dẫn đầu bốc lên đến.

Trúc Cơ gia tộc ức hiếp Luyện Khí gia tộc, vô cùng không thể diện.

Song phương không phải một cái tầng cấp đối thủ.

Liên quan hiện tại toàn bộ Điền gia, tại Lang Gia huyện thành phong bình đều không thế nào tốt. . .

"Một cái tán tu! Bỏ qua liền bỏ qua!"

Điền Kiến Minh mở miệng nói, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Phương Hữu chính là Điền gia nuôi một con chó, lập tức có thể tìm được.

"Hiện tại liền nhìn Trương Lễ Hiền có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ?"

Điền Kiến Minh thở dài một hơi.

Nếu như Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, vậy coi như là làm trái thái thượng trưởng lão nguyện vọng, chính mình cũng muốn sửa đổi gia tộc phương châm!

Trương gia chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, làm sao sẽ đắc tội Trúc Cơ tu sĩ?

Hiện tại Điền gia, cần góp nhặt nội tình, không phải tranh dũng đấu hung ác.

Hiện tại Điền gia, tại Diêm gia cùng Cao gia trong mắt, đã trở thành một chuyện cười.

Thân là Lang Gia huyện thành Trúc Cơ gia tộc, bọn họ ở giữa đã là liên minh, lại là đối thủ cạnh tranh.

Dù sao tài nguyên chỉ có nhiều như vậy, tất cả toàn bằng thực lực.

"Tin tức mới nhất! Trương Hoài Cẩn bị Trúc Cơ Thanh Viên truy sát, không biết tung tích!"

Đột nhiên ở giữa, một vị Điền gia trưởng lão xông vào chủ điện, mở miệng nói ra.

"Tốt! Nếu như vẫn lạc, không thể tốt hơn!"

Điền Kiến Minh nhẹ gật đầu.

Hắn tin tưởng, nhìn xem Trương Hoài Cẩn chiến tích.

Không chỉ là Điền gia, Diêm gia cùng Cao gia, cũng không hi vọng Trương Hoài Cẩn trưởng thành.

Trải qua Tử Mạch sơn mạch một trận chiến, hiện tại Trương Hoài Cẩn, danh tiếng vang xa.

Lang Gia huyện thành bên trong các đại thế lực cùng tán tu, đều biết rõ cái tên này.

Dù sao cũng là đánh giết Phương Hữu ngoan nhân.

Dạng này thiên kiêu, hay là chết cho thỏa đáng.

. . .

Tử Mạch sơn mạch, Thanh Viên sơn phụ cận!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, thở hổn hển.

Trúc Cơ Thanh Viên gắt gao đi theo phía sau hắn, thanh mâu bên trong tràn đầy sát ý.

Trương Hoài Cẩn đoán không lầm, lúc trước hắn tại sơn cốc bên ngoài đánh giết mười mấy đầu Thanh Viên bên trong, có một đầu là đối phương dòng dõi.

Trúc Cơ Thanh Viên đương nhiên phải vì đó báo thù.

Trương Hoài Cẩn cũng cảm giác vận khí của mình kém đến nhà.

Hắn nhìn xung quanh, Trương gia người, đã đã rời đi Tử Mạch sơn mạch.

Tất nhiên vung không thoát Trúc Cơ Thanh Viên, vậy liền liều mạng một phen.

Oanh

Trương Hoài Cẩn quay người, cầm kiếm mà đi, Thanh U kiếm mũi nhọn lập lòe, chém ngang mà ra!

Ầm

Trúc Cơ Thanh Viên thanh mâu bên trong, hiện lên một vệt mỉa mai.

Quả đấm to lớn ngang nhiên đánh ra, Trúc Cơ cấp bậc lực lượng đổ xuống mà ra.

Kiếm mang trực tiếp vỡ vụn, tốc độ cực nhanh, lấn người mà lên, đi tới Trương Hoài Cẩn cách đó không xa.

Ầm ầm!

Trúc Cơ Thanh Viên song quyền ngang nhiên đánh ra, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, không khí bốn phía đều trực tiếp bị đánh nổ.

Quyền mang gào thét, trực tiếp bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Trương Hoài Cẩn chống lên Huyền La Thiên Võng, rậm rạp chằng chịt màu đen đường cong lướt qua, tựa như vô tận mũi nhọn, như muốn toàn bộ tiêu diệt.

Tê lạp!

Trúc Cơ Thanh Viên lực lượng, trực tiếp đem hắn xé rách.

Huyền La Thiên Võng tia sáng ảm đạm, trực tiếp bay ngược về bên người Trương Hoài Cẩn.

"Huyền Hỏa Phong Bạo!"

Trương Hoài Cẩn bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng vọt, vô tận hỏa diễm chi lực hóa thành đạo đạo Hỏa Long, lẫn nhau ở giữa ngưng kết cùng một chỗ!

Biến thành hỏa diễm phong bạo, càn quét mà ra, bao trùm Trúc Cơ Thanh Viên thân thể.

Trúc Cơ Thanh Viên thân thể bốn phía, hiện ra một vệt thanh sắc quang mang, tựa như màu xanh vòng bảo hộ, đem Huyền Hỏa lực lượng ngăn cản lại tới.

Thanh U kiếm chém ngang mà ra, hừng hực kiếm mang gào thét, đột nhiên bổ vào Trúc Cơ Thanh Viên đầu bên trên.

Âm vang!

Cả hai va chạm ở giữa, đột nhiên phát ra kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi.

Lồng ánh sáng màu xanh bên trên, nổi lên một vệt gợn sóng.

Trúc Cơ Thanh Viên hừ lạnh một tiếng, song quyền lại lần nữa đánh ra.

Lực lượng hùng hồn lấy bài sơn đảo hải đồng dạng khí thế, bao trùm mà đến.

Trúc Cơ yêu thú uy áp bao phủ bốn phía, chấn nhiếp Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Trúc Cơ Thanh Viên màu xanh quyền mang, bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Cái này một đầu Trúc Cơ Thanh Viên thực lực không yếu, khí tức là Trúc Cơ tầng hai.

Phốc

Trương Hoài Cẩn Thanh U kiếm không ngừng rung động, khóe miệng tràn ra một vệt đỏ tươi, thân thể hướng về sau rút lui.

Trúc Cơ Thanh Viên lực lượng trực tiếp đả thương Trương Hoài Cẩn.

Răng rắc!

Nhưng chính là một quyền này, để Trương Hoài Cẩn cảnh giới hàng rào, lung lay sắp đổ!

Kinh mạch bên trong linh lực tựa như mênh mông Thương Long, mạnh mẽ đâm tới, xông phá cảnh giới hàng rào, tự thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Trương Hoài Cẩn chiến bên trong đột phá, tấn thăng Luyện Khí chín tầng.

Tự thân lực lượng, thay đổi đến càng mạnh.

Thân thể bên trong khí huyết, đột nhiên vận chuyển.

"Kim Cương chưởng!"

Một đạo một trượng lớn nhỏ màu vàng chưởng ấn đột nhiên hiện lên, Canh Kim lực lượng lưu chuyển!

Kim Cương chưởng chính là đại bộ phận Viên tộc đều biết một đạo kỹ năng, đủ để xuyên vàng liệt thạch.

To lớn màu vàng chưởng ấn, tốc độ cực nhanh, xuất hiện sau lưng Trúc Cơ Thanh Viên.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, trực tiếp bộc phát ra chính mình thể tu tu vi.

Tự thân tựa như cũng biến thành một đầu kim cương Bạo Viên, khí huyết tựa như lang yên dâng lên, long hành hổ bộ, hai tay nổi gân xanh, hung hăng đánh ra!

Trương Hoài Cẩn Luyện Khí cùng luyện thể tu vi, cả hai điệp gia phía dưới, loáng thoáng ở giữa, vậy mà bạo phát ra siêu việt Luyện Khí thực lực!

Ầm ầm!

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như hình người hung thú, bằng vào chính mình thể phách.

Trực tiếp cùng Trúc Cơ Thanh Viên, mở rộng điên cuồng đối oanh..

---

Chương 46: Hắc bạch ngưng huyết sát, chém ngược Thanh Viên!

Chương 46: Hắc bạch ngưng huyết sát, chém ngược Thanh Viên!

Ầm

Trương Hoài Cẩn Kim Cương chưởng ấn đánh vào Trúc Cơ Thanh Viên phía sau, máu tươi lập tức phun tung toé mà ra.

Bốn phía mặt đất không tách ra nứt ra, tựa như Địa Long xoay người.

Núi đá vỡ vụn, hỗn loạn dư âm năng lượng không ngừng hướng về bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi.

Trương Hoài Cẩn giờ phút này huyết khí như rồng, lang yên Phong Khởi, trong lúc phất tay, bộc phát ra kinh khủng sát khí.

Từng sợi huyết sát lực lượng lưu chuyển mà ra.

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn xương, còn để hắn huyết khí cùng thần hồn bên trong, mang theo một vệt huyết sát lực lượng!

Cái này một vệt huyết sát lực lượng, để Trúc Cơ Thanh Viên vô cùng kiêng kị.

Giữa song phương điên cuồng đối oanh, lẫn nhau ở giữa tiêu hao phi thường lớn.

"Huyết Yêu chi trảo!"

Bàng bạc huyết khí ngưng tụ ra một đạo to lớn trảo ấn, cuốn theo huyết sát lực lượng, ầm vang rơi xuống.

"Huyết Minh thương!"

Trương Hoài Cẩn cột sống chỗ, toàn thân huyết khí đột nhiên dâng lên, hiển hóa ra một đạo tà khí lẫm nhiên huyết sắc trường thương.

Hưu

Không khí bốn phía đột nhiên vỡ vụn, lực lượng vô tận lưu chuyển mà ra, biến thành một đạo huyết sắc lưu quang.

Hướng về Trúc Cơ Thanh Viên hai mắt đâm tới.

Đây đều là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong kỹ năng, Trương Hoài Cẩn toàn bộ đánh ra, tự thân khí huyết, đã vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Hiện tại Trúc Cơ trong mắt Thanh Viên, đã lóe lên một vệt vẻ kiêng dè.

Phải biết, nó có thể là Trúc Cơ tầng hai yêu thú, tự thân càng là lấy lực lượng xưng hùng.

Nhưng thời gian dài như vậy đi qua, vậy mà không làm gì được đối phương?

Cái này nhân tộc, có thể chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi a!

Đây chính là nhân tộc bên trong yêu nghiệt sao?

Hôm nay nhất định phải đem đối phương đánh giết, bằng không, sau này sẽ là yêu tộc tai nạn. . .

Miệng của nó mở lớn, một đạo thanh sắc lưu quang hiện lên, không gian bốn phía, đều loáng thoáng xuất hiện một vệt khe nứt.

Khí thế kinh khủng trong khoảnh khắc bộc phát.

Răng rắc!

Thanh sắc lưu quang gào thét mà đến, mang theo nghiền ép tất cả khí thế.

Trương Hoài Cẩn luyện thể kỹ năng, căn bản ngăn cản không nổi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp vỡ vụn.

Huyết Minh thương cùng Huyết Yêu chi trảo, trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Mà lúc này đây, thanh sắc lưu quang tia sáng, cũng tiêu hao không ít lực lượng, lộ ra diện mạo thật sự.

Là một viên màu xanh nội đan!

"Trúc Cơ yêu đan. . ."

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt.

Yêu thú tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới về sau, thân thể bên trong, liền sẽ ngưng tụ ra một viên yêu đan.

Tự thân sở hữu lực lượng, toàn bộ ngưng tụ ở trong đó.

Mà Trúc Cơ yêu đan, càng là một đầu Trúc Cơ yêu thú, chiến lực mạnh mẽ nhất.

Nhưng nếu như yêu đan bị hao tổn, tự thân cũng sẽ nhận khó nói lên lời thương thế.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, yêu thú là sẽ không đem chính mình yêu đan hiển lộ ra.

Thế nhưng hiện tại, Trúc Cơ Thanh Viên trong lòng, cũng vô cùng biệt khuất.

Bản thân hắn chính là lấy lực lượng xưng hùng yêu thú, thủ đoạn công kích tương đối thiếu thốn.

Mà Trương Hoài Cẩn Luyện Khí cùng luyện thể tu vi điệp gia phía dưới, loáng thoáng ở giữa, vậy mà bạo phát ra Trúc Cơ cảnh giới chiến lực.

Trúc Cơ Thanh Viên mặc dù là Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, thời gian ngắn bên trong, căn bản đánh giết không được Trương Hoài Cẩn.

Bởi vì Phá Cảnh châu tồn tại, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã thân có Địa Sát linh thể, tự thân thể chất mỗi thời mỗi khắc đều đang mạnh lên.

Còn tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, nắm giữ luyện thể kỹ năng, có khả năng đem nhục thân của mình lực lượng, toàn bộ phát huy ra.

Trúc Cơ Thanh Viên trừ sử dụng chính mình yêu đan, không còn cách nào khác!

Trương Hoài Cẩn chờ đợi chính là lúc này.

Bàn tay của hắn từ túi trữ vật lướt qua, một đạo màu đen tấm thuẫn đột nhiên dâng lên.

Đen nhánh tấm thuẫn mặt ngoài, từng đạo màu xanh đường cong phác họa, mang theo từng tia từng sợi khí âm hàn.

Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Huyền Minh thuẫn!

Đây là Trương Hoài Cẩn tại Trương gia khí phù trong các, ngẫu nhiên nhận đến tài liệu, Huyền Minh hàn thiết!

Lập tức đem hắn luyện chế thành vì đạo này phòng ngự pháp khí.

Tự thân phẩm giai, đã đạt đến nhất giai pháp khí cực hạn.

Ầm

Trúc Cơ Thanh Viên yêu đan, trực tiếp bị Huyền Minh thuẫn cản lại.

Màu xanh yêu đan không ngừng xoay tròn, lực lượng kinh khủng liên tục không ngừng bộc phát, Huyền Minh thuẫn bên trên pháp khí tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Rống

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn miệng rộng mở ra, giống như vạn cổ Thần Viên gào thét, lôi âm quan tai, trực tiếp vang vọng Trúc Cơ Thanh Viên bên tai.

Trúc Cơ Thanh Viên thanh mâu, có chút ngốc trệ!

Cảm giác được trong đầu của mình bên trong, có tính ra hàng trăm Viên tộc yêu thú, đang thét gào!

Hưu

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lưu chuyển.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ phía dưới, chín đạo Hắc Bạch thần châm trong khoảnh khắc, biến mất không thấy gì nữa!

Hiện tại thức hải bên trong chín đạo Hắc Bạch thần châm, đều nắm giữ huyết sát lực lượng.

Từng tia từng sợi huyết sát lực lượng tựa như rắn trườn, từ mặt khác Hắc Bạch thần châm bên trên rơi, trực tiếp ngưng kết tại một đạo trên thân.

Vô thanh vô tức, xuyên thấu không gian!

Trực tiếp toàn bộ phương hướng không có góc chết khóa chặt Trúc Cơ Thanh Viên đầu.

Trong khoảnh khắc, Trúc Cơ Thanh Viên sắc mặt đại biến.

Nhưng đã muộn!

Yêu thú thần hồn, bản thân liền tương đối yếu đuối.

Lại càng không cần phải nói, còn bị Trương Hoài Cẩn âm ba công kích ảnh hưởng.

Phốc

Chín đạo Hắc Bạch thần châm trực tiếp xuyên thấu Trúc Cơ Thanh Viên đầu.

Hỗn độn thái cực lực lượng sôi trào mãnh liệt, huyết sát lực lượng bao phủ, xé nát Trúc Cơ Thanh Viên thần hồn.

Trúc Cơ Thanh Viên đôi mắt bên trong thần quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Đôi mắt chỗ sâu, còn kèm theo một tia khó nói lên lời hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Ba loại hệ thống tu luyện tập trung vào một thân, cái này nhân tộc thiếu niên, không sợ liên lụy tự thân tốc độ tu luyện, không sợ thọ nguyên đại nạn sao?

Nhưng nói cái gì đều đã trễ!

Trúc Cơ Thanh Viên khí tức, trực tiếp tiêu tán.

Mà lơ lửng tại hư không bên trong Thanh Viên yêu đan, cũng mất đi thần quang.

Trương Hoài Cẩn điều khiển Thanh U kiếm, trực tiếp đem hắn đập xuống, sau đó đem hắn thu vào.

Trúc Cơ yêu đan còn không có quá nhiều linh tính, yêu thú vẫn lạc, dĩ nhiên chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Tử Phủ yêu thú cùng Kim Đan yêu thú yêu đan, đã có một ít linh tính.

Liền xem như đánh giết yêu thú bản thể, nếu như một cái sơ sẩy, yêu đan cũng có thể trực tiếp chạy trốn.

Tu tiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Trương Hoài Cẩn thở hổn hển, kéo lấy có chút hư nhược thân thể, thu hồi Trúc Cơ Thanh Viên thân thể, trực tiếp rời đi nơi đây.

2 canh giờ về sau!

Một chỗ bí ẩn sơn động bên trong, Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bên cạnh có một đầu Luyện Khí tám tầng Thiết Cốt hùng thi thể.

Tử Linh hổ thủ hộ ở một bên, nhìn xem chính mình chủ nhân, trong mắt tràn đầy cung kính!

Mặc dù linh trí của nó thấp, nhưng cũng rõ ràng Trúc Cơ yêu thú tại bên ngoài Tử Mạch sơn mạch vây bên trong, là loại nào địa vị. . .

Một đầu Trúc Cơ yêu thú, cứ như vậy bị chủ nhân đánh giết!

Phải biết, hắn mới là Luyện Khí kỳ a!

Liền một bên Thiết Cốt hùng thi thể, Tử Linh hổ mặc dù có chút thèm nhỏ dãi, nhưng không có chủ nhân mệnh lệnh, nó cả động cũng không dám động.

Hô

Trương Hoài Cẩn phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở ra hai mắt.

Thân thể bên trong linh lực, đã khôi phục hơn phân nửa.

Tự thân thương thế, cũng khôi phục hơn phân nửa.

Lúc trước cùng Trúc Cơ Thanh Viên chiến đấu, Trương Hoài Cẩn thương thế không nặng!

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu, khóe miệng không nhịn được câu lên một vệt nụ cười.

Lấy Luyện Khí thân, chém ngược Trúc Cơ!

Nếu như thông tin truyền đi, không biết muốn kinh bạo bao nhiêu người ánh mắt. . ..

---

Chương 47: Thanh Đào linh thụ, Trúc Cơ thi cốt!

Chương 47: Thanh Đào linh thụ, Trúc Cơ thi cốt!

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng đến phía trước trận chiến kia, trong lòng cũng là nhịn không được nghĩ mà sợ.

Luyện Khí, luyện thể cùng luyện hồn.

Ba tu đồng thể!

Là Trương Hoài Cẩn đúc thành vô thượng căn cơ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, trừ Luyện Khí tu sĩ, còn lại luyện thể cùng luyện hồn tu vi, đã đạt tới Luyện Khí kỳ cực hạn.

Tự thân thần hồn lực lượng, càng là đã tấn thăng làm Trúc Cơ.

Đây cũng là Trúc Cơ Thanh Viên khó mà ngăn cản nguyên nhân căn bản.

Mà bây giờ, trải qua cùng Trúc Cơ Thanh Viên một trận chiến, Trương Hoài Cẩn cảm giác được chính mình luyện thể tu vi, cũng đụng chạm đến Trúc Cơ cảnh giới hàng rào.

Đợi đến bế quan một đoạn thời gian, hắn thể tu cảnh giới, liền có thể tấn thăng làm Trúc Cơ.

Mà bây giờ, chính mình Luyện Khí tu vi, cũng đã đột phá đến Luyện Khí chín tầng!

Dựa theo mình bây giờ tốc độ tu luyện, không sai biệt lắm thời gian hai năm, liền có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn.

Đến lúc đó, chính là chính mình tấn thăng Trúc Cơ thời khắc.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng người mang Địa Sát linh thể cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ.

Lại càng không cần phải nói, còn có Phá Cảnh châu tồn tại!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tốc độ tu luyện cùng một vị song linh căn tu sĩ không sai biệt lắm.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đứng dậy, lập tức nhìn về phía bên người Tử Linh hổ!

"Làm không sai! Đầu này Thiết Cốt hùng, cho ngươi!"

Trương Hoài Cẩn áo trắng mang máu, thân thể bốn phía, còn lưu lại một tia sát khí.

Tử Linh hổ hai mắt bên trong, hiện lên một vệt thần quang.

Hổ miệng mở lớn, rất nhanh ăn như gió cuốn.

Máu tươi phun tung toé mà ra, tràng diện dị thường huyết tinh.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đem chính mình túi trữ vật bên trong yêu thú thi thể, không ngừng đầu nhập Phá Cảnh châu bên trong.

Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rõ rệt, thần tốc tràn đầy.

Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, tích góp xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, bị Phá Cảnh châu thay đổi một cách vô tri vô giác rèn luyện.

Một khắc đồng hồ về sau, Tử Linh hổ đem Thiết Cốt hùng thi thể gặm ăn.

Tự thân khí tức, đột nhiên tăng vọt, một cỗ hung sát chi khí lưu chuyển mà ra.

Tử Linh hổ đột phá, bước vào Luyện Khí tầng năm!

Không cần tới mấy năm, liền có thể đuổi kịp phụ mẫu nó cảnh giới!

Tử Linh hổ thân thể bên trong, có Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch, chỉ cần làm từng bước tu luyện, thôn phệ yêu thú huyết nhục.

Liền có thể bước vào Trúc Cơ kỳ!

"Khôi phục xong xuôi! Hiện tại chính là mùa thu hoạch."

Trương Hoài Cẩn đem Tử Linh hổ thu vào túi yêu sủng, trực tiếp rời đi sơn động.

Trúc Cơ Thanh Viên chính là Thanh Viên sơn bá chủ, tại Thanh Viên sơn bên trên, ở thời gian mấy chục năm.

Bình thường bị mấy trăm con Thanh Viên thủ hộ, chính là Lang Gia huyện tam đại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, muốn đánh giết Trúc Cơ Thanh Viên, độ khó đều phi thường lớn.

Muốn cân nhắc thương vong cùng cứu trợ!

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, có như thế khủng bố chiến lực!

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn đánh giết Trúc Cơ Thanh Viên, đương nhiên phải tiến về nơi ở của hắn bên trong, nhìn có cái gì bảo vật. . .

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rơi vãi đen trắng tia sáng, đem Trương Hoài Cẩn khí tức, toàn bộ phong tỏa!

Cả tòa Thanh Viên sơn bên trên, mấy trăm đầu Thanh Viên trong lòng, có chút dự cảm không tốt!

Trúc Cơ Thanh Viên rời đi thời gian, quá dài!

Trương Hoài Cẩn vô cùng điệu thấp chui vào Liễu Thanh vượn núi.

Trên đường đi, thông suốt!

Ngẫu nhiên có Thanh Viên phát hiện Trương Hoài Cẩn, nhưng còn chưa kịp phát ra tín hiệu, liền trực tiếp bị Hắc Bạch thần châm, mất đi Diệt Thần hồn.

Không có Trúc Cơ Thanh Viên, Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp, tại Thanh Viên sơn bên trên, chính là loạn giết!

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn lên núi đỉnh!

Mà túi trữ vật bên trong, lại tăng lên mười mấy đầu Thanh Viên thi thể.

Thanh Viên sơn đỉnh chỗ, có một đạo năm mét cao huyệt động màu đen.

Bên ngoài có hai đầu Luyện Khí viên mãn Thanh Viên thủ hộ!

Còn lại Thanh Viên, đều dưới đỉnh núi thủ hộ.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn có thể thấy rõ ràng, hai đầu Luyện Khí viên mãn Thanh Viên, trên mặt lộ ra một vệt sốt ruột.

Đã triệt để ngồi không yên!

Bởi vì Trúc Cơ Thanh Viên, rời đi Thanh Viên sơn, đã sắp ba canh giờ.

Truy sát một cái Luyện Khí tu sĩ, có khả năng dùng thời gian lâu như vậy. . .

Sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đi. . .

Trương Hoài Cẩn nhìn xem một màn này, tự nhiên sẽ không khách khí.

Hai đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức, bắn mạnh mà ra.

Trực tiếp xuyên thấu đầu lâu của bọn nó, mẫn diệt hai đầu Thanh Viên thần hồn.

Trương Hoài Cẩn lách mình tiến vào hang động bên trong.

Hai đầu Thanh Viên chỉ là đầu rủ xuống, nhìn từ đằng xa đi, tựa như là ngủ rồi đồng dạng.

Cũng không có gây nên dưới đỉnh núi Thanh Viên cảnh giác.

Trương Hoài Cẩn đi vào hang động bên trong.

Một cỗ mùi hôi thối đập vào mặt, trừ cái đó ra, còn có một chút nhiễm tơ máu bạch cốt.

Càng có một ít vỡ vụn pháp khí tùy ý rải rác, trong đó còn có bảy tám cái túi trữ vật!

Hẳn là không cẩn thận chết tại cái này đầu Trúc Cơ Thanh Viên trong tay tu sĩ.

Cái này, trực tiếp tiện nghi Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn bước nhanh về phía trước, đem hắn thu vào.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục tiến lên, hang động tĩnh mịch, thậm chí còn có một cái quẹo cua!

Quẹo góc về sau, u ám tia sáng vậy mà thay đổi đến sáng ngời lên.

Phía trên hang động, lại có to mười mấy mét động khẩu.

Ánh mặt trời rơi vãi, chiết xạ ra thất thải sặc sỡ tia sáng, rơi vào trong huyệt động ương một chỗ linh thụ bên trên.

Linh thụ đại khái ba mét cao, hơn mười đạo cành cây hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mà đi!

Toàn thân màu xanh, xanh ngắt ướt át, từng sợi nhàn nhạt mùi thơm ngát, hướng về bốn phía tản đi!

Cành cây bên trên, có chín khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh linh đào treo, theo gió nhẹ lay động, lắc lư không ngớt!

"Đây là Thanh Đào linh thụ!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt màu xanh linh thụ, đôi mắt lập tức sáng lên.

Thanh Đào linh thụ, là thiên địa linh thụ một loại!

Nhìn hắn cấp bậc, hẳn là nhất giai thượng phẩm!

Thế gian ngàn vạn linh thực, chủng loại phong phú!

Trong đó đại bộ phận đều là linh dược, muốn thành thục, đều cần thời gian dài.

Mà linh thụ, không thể nghi ngờ là tu tiên giới tất cả thế lực bên trong, đều muốn nắm giữ đồ vật.

Bởi vì linh thụ tuổi thọ, vô cùng dài, mà còn có thể liên tục không ngừng chế tạo linh quả!

Chính là một cái tu luyện thế lực trấn tộc nội tình!

Liền xem như nhất giai linh thụ, cũng căn bản không tới phiên Luyện Khí gia tộc!

Nếu như Thanh Viên sơn bên trên, có một khỏa nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ thông tin tiết lộ ra ngoài.

Ba đạo Trúc Cơ gia tộc sẽ trực tiếp liên thủ, vô luận trả giá lớn hơn nữa thương vong, cũng muốn đem hắn cướp đoạt.

Nắm giữ một gốc linh thụ, liền đại biểu liên tục không ngừng tài nguyên, có thể truyền thừa mấy trăm năm thời gian.

Gia tộc thực lực, sẽ càng ngày càng mạnh!

Mà bây giờ, cái này gốc linh thụ, rơi vào Trương Hoài Cẩn trong tay!

Trừ cái đó ra, Thanh Đào linh thụ cách đó không xa, còn khoanh chân ngồi ngay thẳng một đạo áo đen bóng người!

Áo bào đen rách nát, phía trên treo đầy vô số tro bụi, tràn đầy mục nát khí tức.

Đã không biết chết đi bao nhiêu năm!

Trương Hoài Cẩn tiến lên, vén lên áo bào đen!

Trên người người này huyết nhục, đã bị Trúc Cơ Thanh Viên gặm nuốt hơn phân nửa, hoàn toàn thay đổi, thấy không rõ nguyên bản dung mạo.

Trương Hoài Cẩn sờ lên đối phương xương tay, trong lòng kinh ngạc!

Dựa theo đối phương nhục thân cường độ, người này kém cỏi nhất cũng là một vị Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ!

Làm sao sẽ vẫn lạc tại nơi này. . .

Loại này cường giả, chỉ có Trúc Cơ tầng hai Thanh Viên, gặp được, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Huống chi đánh giết đối phương đâu?.

---

Chương 48: Cam Dương Vân thị, Vân Triều Ca

Chương 48: Cam Dương Vân thị, Vân Triều Ca

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, vén lên đối phương áo bào đen.

Cỗ này thi cốt nơi bụng, có một đạo túi trữ vật cùng một bộ quyển da cừu, phía trên treo đầy tro bụi.

Quyển da cừu cũng loáng thoáng, xuất hiện một vệt khe nứt.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lộ ra, tỉ mỉ tìm kiếm, không dám có bất kỳ chủ quan.

Trương Hoài Cẩn cũng không rõ ràng, đối phương có thể hay không ở phía trên bày ra cấm chế.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi rút lui, lập tức điều khiển Thanh U kiếm, đem quyển da cừu cùng túi trữ vật từ áo bào đen tu sĩ trên thân đánh rơi.

Bốn phía không có cái gì động tĩnh, Trương Hoài Cẩn trong lòng, có chút thở dài một hơi.

Thần hồn cùng linh lực lại lần nữa đổ xuống mà ra, đem hai dạng đồ vật lấy được bên cạnh mình.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu chuyển, lại lần nữa khảo sát một cái, cảm giác được ổn thỏa về sau, mới đưa quyển da cừu cùng túi trữ vật thu hồi.

Sau đó nhìn đối phương thi cốt, do dự một chút, đem hắn thu vào túi trữ vật.

Chủ yếu không phải còn sống sinh linh, túi trữ vật đều có thể hấp thu.

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đem toàn bộ hang động tỉ mỉ tìm tòi một lần, không thu được gì.

Về sau đem ánh mắt rơi vào Liễu Thanh đào linh thụ trên thân.

Loại này thiên địa linh thụ, nhất định phải đem hắn mang đi.

Trương Hoài Cẩn là nhất giai thượng phẩm linh thực phu, hiểu đơn giản một chút cấy ghép chi thuật.

Cẩn thận từng li từng tí dùng linh lực, dọc theo Thanh Đào linh thụ ở giữa mạch lạc, theo rễ cây, đem bốn phía bùn đất chậm rãi làm mềm.

Một tấc một tấc đem hắn chậm rãi rút đứng lên.

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào túi trữ vật, may mắn Trương Hoài Cẩn trong tay túi trữ vật đủ nhiều.

Thanh Đào linh thụ bốn phía, chất đống tính ra hàng trăm linh thạch, từng tia từng sợi linh lực khuếch tán mà đi, làm dịu nó thân thể.

Trương Hoài Cẩn đã làm đến tốt nhất, nhưng Thanh Đào linh thụ cành lá hay là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, có chút ố vàng.

Trương Hoài Cẩn cấy ghép, hay là để Thanh Đào linh thụ, nhận lấy nhất định tổn thương.

Trương Hoài Cẩn không dám có quá nhiều lưu lại, tốc độ cực nhanh, lao ra Trúc Cơ Thanh Viên sào huyệt.

Thuận tay đem cái kia hai đầu đã sớm mất mạng Luyện Khí viên mãn Thanh Viên mang đi, theo đường cũ, trực tiếp rời đi Liễu Thanh vượn núi.

Hiện tại Thanh Viên sơn, đã coi như là vật vô chủ.

Cũng không biết sẽ có cái nào đầu Trúc Cơ yêu thú, đem hắn chiếm cứ!

Đáng tiếc là, Trương gia bây giờ căn bản không có Trúc Cơ tu sĩ, liền xem như trông mà thèm nhị giai hạ phẩm linh mạch, cũng không có biện pháp gì.

Chỉ có thể từ bỏ!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, vô cùng điệu thấp quay trở về Trương gia.

Trương Hoài Cẩn trở về gia tộc, để Trương gia tu sĩ, toàn bộ thở dài một hơi.

Đặc biệt là Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa.

Lúc trước bọn họ trở về gia tộc thời điểm, liền trực tiếp bị Trương Sùng Văn quạt hai cái bạt tai.

"Các ngươi chết, Hoài Cẩn cũng không thể chết!"

Lờ mờ còn có thể nghe đến lão gia tử tại bọn họ bên tai gào thét.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn bình yên vô sự trở về, hai người như trút được gánh nặng.

Trương Hoài Cẩn hiện tại tiềm lực, toàn bộ Lang Gia huyện thành đều rõ ràng.

Mà bây giờ, càng là trực tiếp từ Trúc Cơ yêu thú thủ hạ chạy trốn, tu vi cũng lại đột phá tiếp, bước vào Luyện Khí chín tầng.

Hiện tại Trương gia, đã bắt đầu tìm kiếm Trúc Cơ đan tin tức.

Lúc trước Ông Tinh Hỏa tặng cho cái kia một vạn hạ phẩm linh thạch, không có sử dụng.

Trương Hoài Cẩn muốn bước vào Luyện Khí viên mãn, ít nhất cũng phải cần thời gian ba năm.

Trương gia liền xem như dốc hết toàn lực, cũng phải vì Trương Hoài Cẩn góp đủ mua sắm Trúc Cơ đan tài nguyên.

Đầu này Chân Long, không thể bởi vì tài nguyên, để hắn vây ở Trương gia đạo này chỗ nước cạn.

Bởi vì Thanh Đào linh thụ sự tình, Trương Hoài Cẩn cũng không có quá nhiều cùng tộc nhân trò chuyện, trực tiếp cùng Trương Sùng Văn, tiến vào Thanh Trúc sơn chỗ sâu.

Nơi này là gia tộc trọng địa, Trương Sùng Văn tiềm tu chi địa, bốn phía còn mới trồng một chút linh dược.

Trương Sùng Văn lui ra tộc trưởng vị trí, liền chuẩn bị tạo dựng gia tộc vườn linh dược, nơi này chỉ là hình thức ban đầu.

Nơi đây là bên trên Thanh Trúc sơn, thiên địa linh lực nồng nặc nhất mấy chỗ địa phương một trong.

"Đây là, Thanh Đào linh thụ. . ."

Trương Sùng Văn nhìn xem Trương Hoài Cẩn đột nhiên lấy ra linh thụ, đôi mắt đều ngốc trệ.

"Gia gia, đừng lo lắng, tranh thủ thời gian hỗ trợ!

Bằng không, linh thụ tổn thương quá lớn."

Trương Hoài Cẩn ngữ khí, đã có chút sốt ruột.

Trương Sùng Văn lập tức nhảy dựng lên, trong lòng kích động không thôi.

Đây chính là thiên địa linh thụ, có khả năng quyết định một cái gia tộc hưng suy.

Loại này bảo vật, vậy mà rơi xuống bọn họ Trương gia trong tay. . .

Hai người thần tốc chọn lựa một nơi, lập tức đem Thanh Đào linh thụ gieo xuống, lập tức bắt đầu điều linh khí, là Thanh Đào linh thụ bù đủ lúc trước tổn thương.

Cảm thụ được Thanh Đào linh thụ không sai biệt lắm khôi phục bình thường về sau, Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

"Hoài Cẩn, đây là nơi nào đến?"

Trương Sùng Văn sắc mặt đỏ lên, âm thanh cũng hơi có chút run rẩy.

Nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ, mỗi ba năm, liền có thể thành thục chín cái nhất giai thượng phẩm Thanh Đào.

Mà bây giờ cây Thanh Đào linh thụ cái này bên trên linh quả, không đủ thời gian nửa năm, liền có thể thành thục.

Nói cách khác, những này linh đào, lập tức liền có thể là Trương gia, tăng thêm nhiều vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Đây là gia tộc trọng bảo!

"Thanh Viên sơn bên trong được đến."

"Trúc Cơ Thanh Viên đâu? Ngươi là thế nào trốn ra được?"

"Bị ta giết!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh rơi xuống, Trương Sùng Văn lâm vào thật lâu trầm mặc.

Giờ phút này trong đầu của hắn bên trong, chỉ hiện ra một vệt suy nghĩ.

"Địa Sát linh thể mạnh mẽ như vậy sao?"

Lấy Luyện Khí tám tầng cảnh giới, chém ngược Trúc Cơ, quả thực không nên quá không hợp thói thường.

Liền xem như vài ngày linh căn thiên mới, cũng không nhất định có khả năng làm đến.

Chính mình đứa cháu này, có phải là quá mức yêu nghiệt!

"Có người nhìn thấy sao?"

Trương Sùng Văn sắc mặt, thay đổi đến vô cùng nghiêm túc.

"Không có!"

Trương Hoài Cẩn tự nhiên rõ ràng Trương Sùng Văn lời nói bên trong ý tứ.

"Từ hôm nay trở đi, đem tất cả những thứ này nát đến trong bụng, ai cũng đừng nói nữa."

"Ta minh bạch!"

Trương Sùng Văn dặn dò, Trương Hoài Cẩn tự nhiên nhớ kỹ.

Nếu như thông tin truyền đi, Trương Sùng Văn không dám hứa chắc.

Lang Gia huyện thành ba đại Trúc Cơ gia tộc, có thể hay không trực tiếp xuất thủ, trực tiếp đem Trương Hoài Cẩn chém giết.

Lấy Luyện Khí tám tầng thân, chém ngược Trúc Cơ!

Loại này thiên tư, liền xem như kim đan chân nhân, cũng làm không được.

Dù sao một cái huyện thành, tài nguyên là có hạn, xuất hiện một cái Trúc Cơ gia tộc, liền sẽ chia cắt thuộc về bọn hắn tự thân lợi ích.

Ai cũng không rõ ràng, hiện tại Trương Lễ Hiền đến cùng tấn thăng Trúc Cơ không có. . .

Nếu như thông tin truyền đi, còn lại hai đại gia tộc không nhất định động thủ, nhưng Điền gia khẳng định là không ngồi yên.

"Hiện tại đi bế quan! Tất cả chờ phụ thân ngươi thông tin."

Trương Sùng Văn sắc mặt ngưng trọng, hướng về Trương Hoài Cẩn nói.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, hiện tại hắn cũng muốn tìm tòi tên kia Trúc Cơ tu sĩ lai lịch.

Thanh Đào linh thụ vị trí, chỉ có hắn có khả năng tiến vào.

Thanh Đào linh thụ, khẳng định là không thể bại lộ.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp bế quan, Tử Linh hổ nối tiếp nhau tại động khẩu, cũng tại tu luyện!

Tử Linh hổ bây giờ căn bản không thiếu yêu thú huyết thực, cảnh giới vững bước đẩy tới.

Trương Hoài Cẩn lấy ra quyển da cừu, cẩn thận từng li từng tí đem hắn lật ra.

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong mắt loé ra một vệt thần quang.

"Cam Dương Vân thị, Vân Triều Ca!".

---

Chương 49: Luyện đan truyền thừa, cơ sở nội tình!

Chương 49: Luyện đan truyền thừa, cơ sở nội tình!

Đường Quốc tu tiên giới, tổng cộng chia làm Cửu Châu!

Mà Thiên Hạc môn, là Tịnh Châu bá chủ một trong.

Tịnh Châu phía dưới, hạ hạt chín quận chi địa!

Lang Gia huyện, thuộc về tại Thanh Đài quận quản hạt, thuộc về Tịnh Châu chín quận một trong!

Mà Cam Dương quận cũng lệ thuộc vào Tịnh Châu.

Cùng Thanh Đài quận ở giữa, ngăn cách Quy Vân quận cùng Lạc Sơn quận.

Lượng quận chi địa, thẳng tắp khoảng cách vượt qua mười vạn dặm.

Mà Trúc Cơ Thanh Viên sào huyệt bên trong Trúc Cơ tu sĩ, chính là xuất thân từ Cam Dương quận Vân thị gia tộc.

Vân gia, chính là Cam Dương quận Tử Phủ thế lực một trong.

Có thể nói như vậy, Vân gia là Cam Dương quận hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Không phải tất cả thế lực, đều có thể đại biểu Cam Dương quận.

Cam Dương Vân thị.

Nói cách khác, Vân gia liền có thể trực tiếp đại biểu Cam Dương.

Mà tên này vẫn lạc Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, tên là Vân Triều Ca.

Chính là Vân gia hoàn toàn xứng đáng Tử Phủ hạt giống, tự thân hỏa mộc song linh căn, ẩn chứa ngũ hành tương sinh chi ý, so với bình thường song linh căn thiên tài hiếu thắng!

Vân gia đỉnh phong thời điểm, tổng cộng nắm giữ năm vị Tử Phủ tu sĩ, uy áp cả tòa Cam Dương quận.

Cách mỗi hai mươi năm, toàn bộ Tịnh Châu thậm chí Đường Quốc, liền sẽ bộc phát yêu thú loạn!

Cũng coi là cỡ nhỏ thú triều.

Tử Phủ yêu thú làm soái, Trúc Cơ yêu thú làm tướng, Luyện Khí yêu thú là binh.

Tại Tử Phủ yêu thú chỉ huy phía dưới, liền sẽ hướng về nhân tộc lãnh địa, phát động công kích.

Đến lúc đó, toàn bộ Tịnh Châu tu tiên thế lực, đều sẽ nhận đến Tử Phủ thế lực chiêu mộ.

Cộng đồng ngăn cản thú triều, chống cự yêu thú!

Toàn bộ Đông Vực Đại Hoang bên trong, đều là như vậy.

Đông Vực Đại Hoang, mênh mông vô ngần, nhân yêu ma cùng tồn tại!

Mà Đường Quốc tu tiên giới, bởi vì đãng ma hành động, thời gian mấy chục năm bên trong, ma tu không hiện.

Cho nên, Đường Quốc tu tiên thế lực, địch nhân lớn nhất, chính là yêu thú.

Mà cách mỗi trăm năm, bộc phát yêu thú loạn, càng thêm cuồn cuộn!

Đây là Kim Đan tu sĩ chiến trường, thậm chí có đôi khi, liền Nguyên Anh yêu thú, cũng sẽ xuất hiện.

Đối với loại nhỏ tu tiên thế lực đến nói, đâu chỉ tại một tràng hạo kiếp!

Yêu thú loạn phía dưới, có thế lực băng diệt, truyền thừa đoạn tuyệt.

Mà có thế lực, thì là nghịch cảnh quật khởi, hiển hách một thời!

Trình diễn sinh ly tử biệt, nhân gian vui buồn.

Mà Vân Triều Ca, chính là tại bốn mươi năm trước cái kia một tràng yêu thú loạn bên trong, bị Bích Hà Linh Tê tộc quần vây giết.

Hắn cảm giác được chính mình bị hãm hại, hai đầu Tử Phủ kỳ Bích Hà Linh Tê vây giết hắn.

Trong đó một đầu hay là Tử Phủ trung kỳ.

Liền xem như Vân Triều Ca thực lực cường đại, căn cơ hùng hậu, cũng ngăn cản không nổi.

Trực tiếp bị đối phương chém giết!

Bởi vì toàn bộ Đường Quốc đại bộ phận địa phương, đều tại bộc phát yêu thú loạn.

Vân Triều Ca bản thân bị trọng thương, bị hai đầu Tử Phủ kỳ Bích Hà Linh Tê, trọn vẹn truy sát mấy vạn dặm chi địa.

Mới khó khăn lắm chạy trốn!

Vân Triều Ca bản thân bị trọng thương, lạc mất phương hướng, tự thân pháp khí cùng đan dược, đều có thể tiêu hao sạch sẽ.

Thương thế vô cùng nghiêm trọng, vô cùng gian nan đi tới Thanh Viên sơn!

Cuối cùng bị thương nặng khó trị, bình yên tọa hóa ở nơi này.

Lâm chung thời khắc, Vân Triều Ca đem lai lịch của mình cùng sự tình từ đầu đến cuối, đều ghi chép đến quyển da cừu bên trên.

Còn hoài nghi mình chết, là Tịnh Châu Kim Đan gia tộc, Trịnh gia giở trò quỷ!

Hắn tại túi trữ vật bên trong, lưu lại mấy đạo truyền thừa.

Hi vọng kẻ đến sau đụng phải lời nói, có khả năng đem hắn thi cốt, mang về Vân gia.

Để hắn lá rụng về cội!

Trương Hoài Cẩn nhìn xong về sau, trong lòng nặng nề vô cùng.

Trương Hoài Cẩn cũng cho rằng, Vân Triều Ca hoài nghi không phải không có lửa thì sao có khói.

Tịnh Châu có hai đại Kim Đan thế lực!

Phân biệt là Thiên Hạc môn cùng Trịnh gia.

Tịnh Châu chín quận, Thiên Hạc môn hạ hạt năm quận chi địa.

Mà Trịnh gia, thì là hạ hạt bốn quận chi địa.

Vân gia có năm vị Tử Phủ tu sĩ, gia tộc góp nhặt nội tình, cũng đầy đủ hùng hồn!

Mà còn gia tộc có người kế tục, tự nhiên muốn vì gia tộc bồi dưỡng được một vị kim đan chân nhân.

Trịnh gia có xuất thủ động cơ.

Mà còn Vân Triều Ca chiến trường, tại Trúc Cơ phương diện.

Làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện hai đầu Tử Phủ kỳ bích tỉ linh tê, khẳng định là có người tiết lộ hắn phương hướng.

Vân gia thực lực, đã rất mạnh.

Nếu như không thêm vào ngăn chặn, Vân gia rất nhanh sẽ sinh ra vị thứ sáu Tử Phủ tu sĩ.

Mà Vân Triều Ca, hay là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, chính là Vân gia Trúc Cơ tộc nhân bên trong, thiên phú chói mắt nhất tồn tại.

Nhưng cuối cùng, lại ảm đạm vẫn lạc tại Thanh Viên sơn cái này địa phương cứt chim cũng không có.

Cũng coi là thiên ý trêu người!

Túi trữ vật bên trên cấm chế, trải qua bốn mươi năm thời gian trôi qua, đã yếu bớt hơn phân nửa.

Lúc trước đầu kia Trúc Cơ Thanh Viên cũng muốn mở ra, nhưng không làm nên chuyện gì!

Cuối cùng cũng từ bỏ.

Vân Triều Ca trên thân đại bộ phận huyết nhục, đều là bị đối phương gặm nuốt.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí thời gian một nén hương, đem hắn vỡ vụn, lấy ra vật phẩm bên trong!

"Luyện đan truyền thừa!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, chậm rãi lộ ra một vệt nụ cười.

Túi trữ vật bên trong, có mấy chục đạo đan phương.

Vô cùng hoàn thiện, nhất giai hạ phẩm đến nhị giai thượng phẩm đan phương, cái gì cần có đều có.

Trong đó vậy mà còn có Trúc Cơ đan đan phương.

Vân Triều Ca sợ phát hiện hắn tu sĩ không vì hắn làm việc.

Lúc trước thời khắc hấp hối, lưu lại rất nhiều truyền thừa.

Trừ cái đó ra, còn có công pháp ngọc giản phương pháp luyện chế, Tâm Ma Đại Thệ ghi chép.

Linh thực kỹ nghệ, chính hắn tìm kiếm đến công pháp điển tịch!

Tổng cộng có lục bộ!

Mỗi một bộ, đều là Trúc Cơ kỳ công pháp.

Phân biệt là kim mộc thủy hỏa thổ, còn có băng thuộc tính tu luyện công pháp.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy bộ Luyện Khí kỳ công pháp, đều là Vân Triều Ca cất giữ.

Mỗi một bộ, đều là tinh phẩm!

Vân Triều Ca lưu lại đan phương, đều là trên thị trường phổ biến đan dược.

Phần lớn luyện đan gia tộc, đều nắm giữ.

Mà hắn thân là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, thân gia giàu có, mấy bộ công pháp đối với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối với một chút tiểu gia tộc tu sĩ cùng tán tu đến nói, là vô thượng chí bảo!

Hắn cũng là ôm cái này tâm lý, cho nên mới sẽ lưu lại nhiều như thế truyền thừa.

Mà còn trong đó, đều lưu lại Tâm Ma Đại Thệ.

Được đến truyền thừa của hắn, khẳng định muốn trợ giúp hắn, đem hắn thi cốt, mang về Vân gia.

Nhưng cũng tiếc chính là, bốn mươi năm thời gian bên trong, lại không có người phát hiện.

Trương Hoài Cẩn đem những này truyền thừa chỉnh lý, nụ cười trên mặt, càng xán lạn.

Đây đối với Trương gia đến nói, bổ túc gia tộc cơ sở nội tình!

Công pháp ngọc giản phương pháp luyện chế, có thể ở bên trong lưu lại người luyện chế liên quan tới bộ này công pháp kinh nghiệm tu luyện.

Có thể giúp tộc nhân, càng tốt tăng lên cùng tu luyện.

Mà Tâm Ma Đại Thệ ghi chép, càng là có thể để Trương gia, toàn bộ mở ra công pháp điển tịch.

Đem tiết lộ nguy hiểm, hạ xuống thấp nhất.

Cứ như vậy, gia tộc tộc nhân, có khả năng lựa chọn địa phương, thì càng nhiều!

Gia tộc cũng không cần lo lắng, truyền thừa lộ ra ngoài!

Trọng yếu hơn một điểm, hay là những cái kia đan phương!

Cứ như vậy, Trương gia luyện đan truyền thừa, liền bù đắp.

Liền xem như tại Trúc Cơ cấp độ, cũng đầy đủ dùng.

Lần này Thanh Viên sơn chuyến đi, thật là kiếm đầy bồn đầy bát.

Trương Hoài Cẩn tự thân đã bước vào Luyện Khí chín tầng.

Hiện tại liền chờ không ngừng mài giũa tu vi, đem tự thân cảnh giới, đắp đến Luyện Khí viên mãn.

Đến lúc đó, liền có thể đột phá Trúc Cơ!

Liền xem như không có Phá Cảnh châu, lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại nội tình, cũng đủ để tấn thăng Trúc Cơ.

Đến mức Trúc Cơ đan, căn bản không cần. . ..

---

Chương 50: Xích Viêm Linh Khư Điển, Trương Lễ Hiền trở về!

Chương 50: Xích Viêm Linh Khư Điển, Trương Lễ Hiền trở về!

"Ngươi yên tâm đi! Tất nhiên được đến truyền thừa của ngươi, ta khẳng định hoàn thành lời hứa, đem ngươi thi cốt, đưa về Cam Dương Vân thị!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đứng dậy, đối với Vân Triều Ca thi cốt, trùng điệp thi cái lễ.

Không quản đối phương gặp cái gì, có cái gì phía sau màn hắc thủ.

Trương Hoài Cẩn đều muốn nhận đối phương tình cảm.

Đối phương lưu lại truyền thừa, đối với Trương gia đến nói, chính là trọng yếu nhất đồ vật.

Có những thứ này đồ vật, Trương gia liền có thể chậm rãi phát triển.

Trừ cái đó ra, còn có Thanh Đào linh thụ, càng là gia tộc nội tình!

Trương Hoài Cẩn chỉnh lý một cái, lập tức đem đạo kia hỏa thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp đem ra.

Xích Viêm Linh Khư Điển!

Chính là hỏa thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp, đủ để tu luyện tới Trúc Cơ chín tầng.

Đạo này công pháp, tu luyện ra hỏa thuộc tính linh lực, càng là hừng hực bá đạo, thế công càng thêm cuồng mãnh.

Mà còn trong đó còn có bảy tám đạo cường đại chiêu thức, nhìn Trương Hoài Cẩn trong lòng nóng lên.

Trương Hoài Cẩn là ngũ linh căn tu sĩ, chủ tu hỏa pháp!

Thế nhưng Xích Viêm Linh Hư Điển bên trong, còn có mấy đạo vô cùng cường đại kiếm chiêu!

Trương Hoài Cẩn cũng đối kiếm cảm thấy hứng thú, hắn cũng chuẩn bị trở thành một tên kiếm tu.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu chuyển, không đủ thời gian một nén hương, liền đem Xích Viêm Linh Khư Điển nhớ kỹ.

Thân thể của hắn bên trong, linh lực từ toàn thân chảy qua, rèn luyện kinh mạch.

Thiên Hỏa viêm công lực lượng, chậm rãi thối lui.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu chuyển tu, thời gian một ngày, liền đem hắn vận chuyển một chu thiên.

Xích Viêm Linh Khư Điển tu luyện ra linh lực, dần dần tràn đầy Trương Hoài Cẩn kinh mạch.

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, lại lần nữa thay đổi đến hùng hồn!

Mà Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong, cũng có Luyện Khí kỳ tu luyện công pháp.

Về sau đến tộc nhân, không cần là công pháp điển tịch phát sầu.

Đương nhiên, muốn tu luyện những này công pháp, cần trả giá điểm công lao.

Gia tộc, cũng không nuôi phế vật!

Trương Hoài Cẩn tâm thần đắm chìm, lâm vào chiều sâu bế quan bên trong.

Cách mỗi thời gian nửa tháng, liền sẽ nuốt một cái Tuyết Linh đan, rèn luyện chính mình tu vi.

Hiện tại Lang Gia huyện thành, gió êm sóng lặng.

Nhưng một chút tu tiên thế lực, lại cảm thấy một tia không bình tĩnh.

Phương Hữu đám người bị Trương gia đánh giết, Điền gia biểu hiện quá bình tĩnh.

Dựa theo Điền gia ngày trước tác phong làm việc đến xem, Điền gia khẳng định sẽ điên cuồng trả thù.

Thế nhưng hiện tại, Điền gia không có động tĩnh chút nào.

Một chút người sáng suốt đều có thể đoán được, Điền gia đây là tại chờ đợi Trương gia thông tin.

Trương Lễ Hiền đến cùng có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ?

Mà Miêu Dương hai nhà, cũng là có chút lo lắng.

Bọn họ cũng không làm rõ ràng được, Điền gia vì cái gì như vậy nhằm vào Trương gia?

Trương gia ngược lại là không có cái gì bày tỏ, tộc nhân cũng đều tại đâu vào đấy làm lấy chính mình sự tình.

Thế nhưng Trương Sùng Văn, nhưng là cảm giác được trái tim của mình, đều nhanh muốn đình chỉ.

Trương Hoài Cẩn đã từng lâm thời ra một lần quan, đem những vật này, toàn bộ giao cho Trương Sùng Văn.

Lập tức liền lại lần nữa bế quan.

Trương Sùng Văn cũng cảm giác mình sắp ngất đi.

Đây chính là cảm giác hạnh phúc sao?

Trương Sùng Văn một người yên lặng sửa sang lấy, kích động vạn phần.

Thế nhưng hắn không có đem những vật này, bỏ vào gia tộc bảo khố.

Ngược lại một bên cất rượu, một bên nghiên cứu công pháp ngọc giản cùng Tâm Ma Đại Thệ phương pháp tu luyện.

Cái này hai đạo đồ vật, đền bù gia tộc trống không.

Hiện tại liền nhìn Trương Lễ Hiền, có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ. . .

Nháy mắt ở giữa, ba tháng đi qua!

Trương Hoài Cẩn đã đem Xích Viêm Linh Khư Điển, tu luyện càng thuần thục, lòng bàn tay bên trong Thanh U kiếm, lóe ra vô tận hàn mang.

Bốn phía có từng tia từng sợi kiếm khí quanh quẩn.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như hắc bạch thần ma, không ngừng mà rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn, liền xem như Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, cũng so ra kém hắn!

Đang theo Trúc Cơ bốn tầng xung kích.

Cường đại thần hồn, mang theo Trương Hoài Cẩn vô tận sức mạnh.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, càng là vững bước đẩy tới!

Gia tộc bên trong đại bộ phận yêu thú tinh huyết, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn thôn phệ.

Mà thần hồn bên trong huyết sát lực lượng, cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Nếu như không phải có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, Trương Hoài Cẩn thần hồn đều bị xâm nhiễm.

Thế nhưng hiện tại, những này huyết sát lực lượng, vô cùng nhu thuận.

Trương Hoài Cẩn vì chính mình chọn lựa bảy mươi hai loại yêu thú tinh huyết, trải qua Huyết Yêu Thối Cốt Pháp rèn luyện, bắt đầu tăng lên chính mình Địa Sát linh thể.

Hấp thu tinh huyết càng nhiều, chính mình luyện thể thực lực, sẽ thay đổi đến càng mạnh!

Đặc biệt là bách yêu gầm, vẻn vẹn một loại Viên tộc tinh huyết, uy thế liền vô cùng hoảng sợ.

Có thể nghĩ, chân chính bách yêu gầm, sẽ làm sao khủng bố?

Trong đó vượn loại yêu thú tinh huyết, hấp thu nhiều nhất.

Cho nên Trương Hoài Cẩn nắm giữ Kim Cương chưởng đạo này kỹ năng.

Mà Luyện Khí tu vi, không ngừng mà hướng về Luyện Khí viên mãn đẩy tới.

. . .

"Hoài Cẩn, trở về!"

"Trở về! Ta Trương gia, cuối cùng nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ!"

Hôm sau, ngay tại bế quan Trương Hoài Cẩn, trực tiếp bị kinh động.

Trương Lễ Lương hai mắt đỏ thẫm, trên mặt tràn đầy vô tận kích động.

Tử Linh hổ ở một bên nhìn chằm chằm, nếu như không phải nhận biết Trương Lễ Lương, sợ rằng đã sớm nhào tới.

Trương Hoài Cẩn xuất quan, nhìn xem Trương Lễ Lương.

"Phụ thân trở về?"

"Trở về!"

"Ha ha! Tốt!"

Trương Hoài Cẩn cũng là hiện ra một vệt nụ cười.

Hắn liền biết, nhất định có thể.

Trương Lễ Hiền thiên phú không yếu, hơn nữa còn là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, tích lũy căn cơ tương đối hùng hậu.

Mà còn Thiên Hạc môn bên trong linh mạch mạnh hơn Trương gia mấy chục lần.

Tự thân khí huyết, còn không có suy yếu.

Còn có Trúc Cơ đan!

Thiên thời địa lợi nhân hoà, trực tiếp để Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, trở thành Trương gia hơn bảy mươi năm trong lịch sử vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ!

Mà bây giờ, Trương gia cũng có thể trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Trương Lễ Hiền một bộ áo bào đen, tự thân khí tức, giếng cổ không gợn sóng.

Xem ra tự thân tu vi, đã triệt để vững chắc.

"Chúc mừng phụ thân, tấn thăng Trúc Cơ!"

Trương Hoài Cẩn tiến vào gia tộc chủ điện, Trương gia tất cả tu sĩ, tập hợp một đường.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương gia tu sĩ, đã sắp đột phá ba mươi vị.

"Chúc mừng gia chủ, tấn thăng Trúc Cơ!"

Trương Hoài Cẩn vừa mở miệng, toàn bộ Trương gia tu sĩ, trừ Trương Sùng Văn bên ngoài, còn lại toàn bộ đứng dậy hét to.

Trên mặt của mỗi người, đều mang theo hưng phấn nụ cười.

Đây là Trương gia khí vận, vừa lúc sinh ra một vị phong linh căn thiên tài, từ Thiên Hạc môn trong tay, đổi lấy một cái Trúc Cơ đan!

Mà Trương Lễ Hiền cũng không có phụ lòng, trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ!

Để Trương gia trở thành Trúc Cơ gia tộc, trở thành Lang Gia huyện thành bên trong đạo thứ tư Trúc Cơ thế lực.

Tốt

"Hướng Lang Gia huyện thành các đại thế lực đưa tin! Sau một tháng, Trương gia tổ chức Trúc Cơ đại điển, hoan nghênh các vị đồng đạo trước đến."

Trương Lễ Hiền âm thanh, không nhanh không chậm, đã mang lên một tia Trúc Cơ tu sĩ uy nghiêm.

Trúc Cơ tu sĩ, đến thọ hai trăm bốn mươi năm!

Năm nay Trương Lễ Hiền, bất quá năm mươi bảy tuổi, nếu như bảo dưỡng thỏa đáng lời nói, trọn vẹn có thể che chở Trương gia hai trăm năm.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ tác dụng!

Con đường tu tiên, một bước một nấc thang.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Lương đã bắt đầu chuẩn bị.

Đây là Trương gia tín hiệu.

Cùng ngày trước Luyện Khí gia tộc, không đồng dạng!

Tổ chức Trúc Cơ đại điển, không chỉ có thể chứng minh gia tộc thực lực, đồng thời cũng có thể kiếm lấy một số lớn tài nguyên.

Một công đôi việc!.

---

Chương 51: Trúc Cơ đại điển, Điền gia nhận lỗi

Chương 51: Trúc Cơ đại điển, Điền gia nhận lỗi

Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ thời điểm, tựa như như phong bạo, càn quét cả tòa Lang Gia huyện!

Ba đại Trúc Cơ gia tộc và mười một đạo Luyện Khí gia tộc khiếp sợ không thôi.

Mặc dù trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng thật làm sự thật phát sinh thời điểm, vẫn là không nhịn được khiếp sợ!

Dù sao đây chính là Tịnh Châu bá chủ, Thiên Hạc môn!

Trương gia khí vận bộc phát, xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài, dùng nhà mình thiên tài đổi lấy một cái vạn kim khó cầu Trúc Cơ đan.

Loại này sự tình, là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mặt khác gia tộc liền xem như ghen tị, cũng ghen tị không đến.

Mà Trương Lễ Hiền cũng bắt lấy cơ hội lần này.

Xông phá Trúc Cơ đạo quan, nghịch thiên cải mệnh, tấn thăng Trúc Cơ.

Trương Lễ Hiền tự thân chính là tam linh căn, đạo tâm kiên định, còn có Thiên Hạc môn thiên địa linh khí.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngưng kết vào một thân.

Nếu như Trương Lễ Hiền đột phá thất bại, loại kia chờ Trương gia chính là một phen khác cảnh ngộ.

Luyện Khí gia tộc ước ao ghen tị.

Đặc biệt là Miêu Dương hai nhà, không ngừng hâm mộ.

Hai người bọn họ đại gia tộc cũng từng chiếm được qua Trúc Cơ đan, nhưng bởi vì tự thân nguyên nhân, cuối cùng vẫn là không có sinh ra Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Trương gia, lập tộc bất quá bảy mươi năm, vẻn vẹn được đến một viên Trúc Cơ đan, liền tấn thăng thành công, từ đây lên như diều gặp gió, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Đây chính là mệnh, cưỡng cầu không đến!

Miêu gia còn tốt, là nhà mình tộc nhân không góp sức, đạo tâm không kiên định, đột phá thất bại.

Thế nhưng Dương gia không đồng dạng, là bị người khác cướp đoạt đi.

Mà còn đối phương còn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Dương gia khóc đều không có địa phương khóc.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc mừng rỡ không thôi.

Điền gia gia tộc gia tộc chủ điện bên trong, bầu không khí trầm ngưng.

Điền gia tộc trưởng Điền Kiến Minh sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem bốn phía gia tộc trưởng lão.

"Chư vị, thông tin đã truyền ra, Trương gia Trúc Cơ đại điển thiệp mời đã đưa đến!

Chúng ta Điền gia, có đi hay là không?"

Điền Kiến Minh âm thanh chậm rãi quanh quẩn, bốn phía gia tộc trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không nói một lời.

Nguyên bản giữa song phương quan hệ cũng tạm được, Điền gia tộc nhân còn thường xuyên mua sắm Trương gia linh tửu.

Nhưng chính là bởi vì thái thượng trưởng lão chỉ lệnh, để Điền gia xuất thủ chèn ép Trương gia.

Giữa song phương quan hệ cấp tốc chuyển biến xấu, cuối cùng biến thành cục diện bây giờ.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Trương gia quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Về sau hai nhà nên như thế nào tự xử?

"Đi là muốn khẳng định đi."

"Không sai, nếu không để người cho rằng, chúng ta Điền gia không có khí độ."

Điền gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nói chuyện.

Mặt khác gia tộc trưởng lão cũng nhộn nhịp đồng ý.

"Tốt! Vậy liền quyết định."

"Nhưng ta nghĩ hỏi một chút chư vị, về sau chúng ta cùng Trương gia quan hệ đi con đường nào?"

Điền Kiến Minh lời nói để mọi người tại đây, lập tức trầm mặc.

"Tộc trưởng, sự tình căn nguyên ở nơi nào? Chúng ta đều rõ ràng.

Liên quan tới chuyện này chúng ta nói chuyện cũng không làm chủ được, ngươi hay là tiến đến trưng cầu thái thượng trưởng lão mệnh lệnh đi."

Điền gia đại trưởng lão đức cao vọng trọng, nói chuyện cũng không sợ đắc tội người, trực tiếp mở miệng nói.

Mặt khác gia tộc trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu.

Điền Kiến Minh đã sớm đoán được kết quả này, tiến về gia tộc hai đại Trúc Cơ trưởng lão bế quan chi địa.

Nhưng chỉ được đến một câu.

"Chính ngươi quyết định đi."

Điền Kiến Minh lập tức minh bạch, Điền gia nên chịu nhận lỗi.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ phân lượng.

Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ ở giữa khác biệt, tựa như lạch trời.

. . .

Một tháng thời gian, cả tòa Thanh Trúc sơn đều tại chuẩn bị.

Tộc nhân trừ trấn thủ linh sơn tu sĩ, toàn bộ trở về Thanh Trúc sơn.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, gia tộc liền có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bọn họ đã có thể thấy rõ ràng, gia tộc bay cao dấu hiệu.

Trên mặt của mỗi người đều treo đầy nụ cười.

Ngày hôm nay, chính là Trúc Cơ đại điển thời gian.

Toàn bộ Lang Gia huyện các đại tu tiên thế lực, thậm chí có mặt mũi tán tu, đều tiếp đến thiệp mời, toàn bộ hướng về Thanh Trúc sơn xuất phát.

Trương Lễ Khiêm thương thế đã khôi phục.

Biết Trương Hoài Cẩn làm sự tình, trong lòng vô cùng cảm động.

Hai người mặc dù trên danh nghĩa là thúc cháu, nhưng giữa song phương quan hệ tựa như huynh đệ.

Dù sao hai người cùng tuổi, là cùng nhau lớn lên bạn chơi!

Mà bây giờ, Trương Lễ Hiền càng là trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Trương gia cảnh ngộ, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không thể không để người thổn thức.

Hôm nay, Thanh Trúc sơn sơn môn mở rộng, rộng nghênh bốn phương tân khách.

Sơn môn chỗ, Trương Lễ Trung phụ trách thu nạp tiền mừng.

"Miêu gia, nhất giai thượng phẩm linh dược, Xích Viêm hoa ba cây!"

"Dương gia, nhất giai thượng phẩm khoáng thạch, Thanh Văn Kim ba khối!"

"Hồ gia! Nhất giai thượng phẩm linh dược, Tử Hồ tham một gốc!"

Tuân lệnh thanh âm, tại dưới chân núi Thanh Trúc, liên tục không ngừng.

Liền Trương gia đã từng cừu địch Hồ gia, cũng dâng lên dâng tặng lễ vật.

Hiện tại giữa song phương cảnh ngộ, đã ngày đêm khác biệt.

Hồ Linh Tư hiện tại cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể chờ mong, Trương gia hiện tại đã trở thành Trúc Cơ gia tộc, cùng bọn họ Hồ gia đại nhân không chấp tiểu nhân.

"Cao gia! Nhị giai hạ phẩm linh dược, Huyền Kim quả một cái!

Diêm gia, nhị giai hạ phẩm khoáng thạch, Băng Hàn tinh thiết một khối!

Điền gia, nhị giai trung phẩm linh dược, Huyết Mặc quả một cái!"

Luyện Khí gia tộc hiến xong, về sau chính là Trúc Cơ gia tộc.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc đều phái ra Trúc Cơ tu sĩ.

"Thượng Phụ Vũ gia, nhị giai trung phẩm linh dược, Thanh Phong hoa một đóa!"

Trừ Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc bên ngoài, Trương gia quan hệ thông gia, Thượng Phụ Vũ gia cũng đến.

Vũ gia đến chính là một vị Trúc Cơ tu sĩ, tên là Vũ Bình Đình!

Vũ gia tổng cộng có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, Vũ Bình Đình, là Vũ An Hòa tộc thúc, tu vi không yếu, đã đạt đến Trúc Cơ tầng ba!

Thanh Trúc sơn từ khi lập tộc về sau, cũng không có Trúc Cơ tu sĩ tới qua.

Hiện tại trực tiếp tới bốn vị.

Đây chính là cấp độ khác biệt, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể để cùng giai thế lực coi trọng.

Trúc Cơ đại điển rất nhanh bắt đầu, Trương Lễ Hiền cùng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ ngồi xuống.

"Điền đạo hữu, Điền gia lễ vật quá quý giá! Quá khách khí!"

Phía dưới yến hội đã bắt đầu.

Mà Trương Lễ Hiền thì là đem chính mình ánh mắt nhìn về phía Điền gia Trúc Cơ tu sĩ, Điền Kiến Mặc.

Điền gia có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Một vị Trúc Cơ bốn tầng, một vị Trúc Cơ tầng hai.

Mà trước mắt Điền Kiến Mặc, tự thân là Trúc Cơ bốn tầng, đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Trương Lễ Hiền trong lòng cảm giác được có cái gì không đúng.

Loại này đại điển  dưới tình huống bình thường, đều là thực lực yếu nhất vị kia Trúc Cơ tu sĩ ra mặt.

Trúc Cơ tầng hai Điền Kiến Vĩ không đến, ngược lại Điền Kiến Mặc tới.

Cao gia cùng Diêm gia Trúc Cơ tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt tiếu ý, liền Vũ Bình Đình, cũng nhìn về phía Điền Kiến Mặc.

Điền gia phần này lễ, cũng đúng là phong phú!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, yên lặng đứng ở phía sau Trương Lễ Hiền.

Mà Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, thì là mang theo đại ca Trương Hoài Nhân, còn có cái khác đời thứ ba tộc nhân, du tẩu tại yến hội chính giữa, kêu gọi khách nhân.

"Lễ Hiền lão đệ, lão phu bế quan nhiều năm, sau khi xuất quan, mới phát giác gia tộc tiểu bối, cùng các ngươi gia tộc có chỗ xung đột!

Không phải sao, thừa cơ hội này, đến cùng lão đệ chịu nhận lỗi nha!"

Điền Kiến Mặc lời nói bên trong ý tứ đã vô cùng rõ ràng.

Nhị giai trung phẩm Huyết Mặc quả, chính là Điền gia nhận lỗi..

---

Chương 52: Gia tộc con cháu trách nhiệm cùng đảm đương

Chương 52: Gia tộc con cháu trách nhiệm cùng đảm đương

"Kiến Mặc lão ca nói rất đúng, đều là tiểu bối ở giữa xung đột, sẽ không ảnh hưởng chúng ta hai nhà quan hệ.

Lão ca yên tâm, ta sẽ nói cho tộc nhân!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt không có biến hóa chút nào, theo Điền Kiến Mặc lời nói, tiếp một câu.

"Ha ha! Vậy liền tốt! Khoảng cách lần sau yêu thú loạn còn có thời gian hơn năm năm!

Tiếp xuống, chúng ta còn cần thân cận nhiều hơn, là bảo vệ cẩn thận Lang Gia huyện thành làm chuẩn bị!"

Cao gia cùng Diêm gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tán đồng nhẹ gật đầu.

Trương Lễ Hiền sau lưng trong lòng Trương Hoài Cẩn trầm tư.

Yêu thú loạn, cách mỗi hai mươi năm, bộc phát một lần loại nhỏ.

Mà năm năm về sau lần này, là trong vòng trăm năm lần thứ nhất.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn vừa vặn lúc tu luyện, lần trước cỡ lớn yêu thú loạn vừa vặn kết thúc!

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn đã sắp hai mươi lăm tuổi.

Mười lăm năm thời gian đi qua, một đời mới tu sĩ, đã trưởng thành.

Mỗi một lần yêu thú loạn, đối với Đường Quốc tu tiên giới tu tiên thế lực đến nói, đều là một tràng khảo nghiệm!

Yêu thú sinh sôi tốc độ quá nhanh, bọn họ cũng cần nhấc lên lần lượt thú triều, tiêu hao nhân tộc thực lực, thuận tiện rèn luyện cường giả!

"Chúng ta Trương gia vừa vặn trở thành Trúc Cơ gia tộc, không có kinh nghiệm, tộc nhân thưa thớt, nhân đan lực bạc, đến lúc đó, còn cần các vị đạo hữu nhiều dìu dắt a!"

Trương Lễ Hiền trên mặt, mang theo tám mặt linh lung nụ cười.

Cùng Điền Kiến Mặc trò chuyện, lộ ra không chút phí sức.

"Đúng thế, đó là!"

Điền Kiến Mặc cười ha ha một tiếng.

Nhưng tại tràng người trong lòng đều là lão hồ ly, giữa song phương mâu thuẫn, không có khả năng bởi vì một cái Huyết Mặc quả, liền tiêu trừ ở vô hình.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn rõ ràng, nếu như không phải Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, dựa theo Trương gia hiện tại phát triển tình thế, Điền gia khẳng định sẽ lại lần nữa không để lại dư lực chèn ép.

Bọn họ đến bây giờ cũng không làm rõ ràng được, Điền gia vì cái gì muốn chèn ép Trương gia?

Cũng là bởi vì luyện khí sinh ý?

Mấy vị Trúc Cơ tu sĩ ăn uống linh đình, trò chuyện vui vẻ, phía dưới Luyện Khí tu sĩ, cũng xem như ở nhà.

Trương Lễ Hiền Trúc Cơ đại điển, viên mãn tổ chức.

Chỉ bằng vào tiền mừng, đều nhận đến giá trị hơn hai ngàn linh thạch tài nguyên.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi.

Trúc Cơ đại điển kết thúc, tam đại gia tộc người rời đi.

Vũ Bình Đình cùng Trương Lễ Hiền ngồi đối diện nhau.

Nhìn xem Trương Lễ Hiền, Vũ Bình Đình trong lòng, hiện lên một vệt cảnh còn người mất.

Lúc trước Vũ An Hòa cưới Trương Lễ Tuyết, bị Vũ gia trưởng bối mãnh liệt phản đối.

Nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý.

Hai mươi mấy năm thời gian trôi qua, hiện tại Trương gia, vậy mà trực tiếp nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Khí vận gây ra, đây chính là khí vận a!

Một vị phong linh căn thiên tài xuất hiện, để Trương gia có Trúc Cơ cơ hội.

"An Hòa làm sao không có tới?"

Trương Lễ Hiền hướng về Vũ Bình Đình nói.

"Vận khí không tệ, chúng ta được đến một viên Trúc Cơ đan, hiện tại An Hòa ngay tại bế quan, chuẩn bị tấn thăng Trúc Cơ!"

Vũ Bình Đình trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

"Ha ha, tốt! Lấy An Hòa thiên phú, khẳng định có thể thành công tấn thăng."

Trương Lễ Hiền tâm tình càng cao hứng hơn.

"Ngươi mặc dù trở thành Trúc Cơ, nhưng Trương gia nội tình dù sao vô cùng yếu kém, năm năm này thời gian, không muốn cùng mặt khác gia tộc phát sinh xung đột!

Tất cả chờ năm năm về sau yêu thú loạn đi qua! Gặp phải chuyện gì, nhiều cùng Vũ gia giao lưu!

Chúng ta là quan hệ thông gia, về sau liên hệ muốn càng thêm chặt chẽ."

Vũ Bình Đình ngữ khí không vội không chậm.

"Ta minh bạch!"

Trương Lễ Hiền trong lòng có chút cảm thán, hiện tại Trương gia, cũng coi là có tư cách trở thành Vũ gia đồng minh.

Trương gia mặc dù cùng Vũ gia là quan hệ thông gia, nhưng chỉ có Vũ An Hòa mạch này, cùng Trương gia liên hệ chặt chẽ.

Mà bây giờ, theo Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Vũ gia toàn tộc, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào cái này quan hệ thông gia.

Vũ Bình Đình rời đi.

Bên trên Thanh Trúc sơn, đã khôi phục bình tĩnh.

Trương gia tộc nhân, mỗi người quản lí chức vụ của mình, Trương gia đâu vào đấy vận hành.

Mà trong lúc bất tri bất giác, gia tộc bảo khố bên trong, nhiều hơn mười đạo công pháp điển tịch cùng luyện đan truyền thừa.

Trương Lễ Hiền nhìn xem các loại thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp, cũng là hơi có chút ngốc trệ.

Trương Sùng Văn đã đem hắn toàn bộ tách ra!

Luyện Khí sơ kỳ, miễn phí tu luyện!

Từ Luyện Khí trung kỳ bắt đầu, liền cần tiêu phí nhất định điểm công lao, hối đoái Luyện Khí trung kỳ công pháp.

Mà còn đều cần phát xuống Tâm Ma Đại Thệ.

Những này công pháp điển tịch Trúc Cơ thiên, chỉ có Trương Lễ Hiền, Trương Sùng Văn cùng Trương Hoài Cẩn biết.

"Đây là Hoài Cẩn tìm tới công pháp truyền thừa, trừ cái đó ra, còn có nhất giai hạ phẩm đến nhị giai thượng phẩm hoàn chỉnh luyện đan truyền thừa!"

Trương Sùng Văn âm thanh chậm rãi vang lên.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Trương Sùng Văn cảm giác được chính mình hiện tại tọa hóa, cũng chết cũng không tiếc.

Lại càng không cần phải nói, còn có Trương Hoài Cẩn cái này chém ngược Trúc Cơ tuyệt thế thiên tài, Trương gia quật khởi có hi vọng.

Trương Lễ Hiền nhìn xem yên tĩnh đứng ở một bên Trương Hoài Cẩn, trầm mặc không nói gì.

Nhi tử quá yêu nghiệt, đối với lão tử đến nói, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

"Hiện tại gia tộc cần tích góp thực lực! Ứng đối năm năm về sau yêu thú loạn!

Dù sao chúng ta bây giờ là Trúc Cơ gia tộc, yêu thú loạn bên trong, gánh chịu trách nhiệm càng lớn!

Nhưng chúng ta thực lực. . ."

Trương Lễ Hiền dừng một chút, "Gia tộc nắm giữ ngươi, là Trương gia chuyện may mắn!

Ta đại biểu Trương gia tất cả tộc nhân, cảm ơn ngươi!"

Trương Hoài Cẩn liên tục xua tay, "Phụ thân ngươi nói gì vậy? Nếu như không có gia tộc, ta cũng sẽ không có thực lực bây giờ!

Những này công pháp điển tịch, gia tộc cũng cho ta đổi tới đối ứng điểm công lao."

"Đây chính là thật lớn một món linh thạch!"

Trương Hoài Cẩn nửa đùa nửa thật nói.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân phận ngọc bài bên trong công huân, khoảng chừng mấy vạn.

Nếu như hắn muốn hối đoái linh thạch lời nói, Trương gia căn bản không bỏ ra nổi tới.

"Trương gia không có cái gì có khả năng giúp ngươi, hiện tại xem ra, là gia tộc liên lụy ngươi!"

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói, lời nói bên trong mang theo một vệt thổn thức.

Trương Sùng Văn cũng là như thế.

Nếu như Trương Hoài Cẩn sinh ra ở Trúc Cơ gia tộc và Tử Phủ gia tộc, hiện tại nói không chừng đã sớm tấn thăng Trúc Cơ.

Đồng thời còn có Trương Nhân An, nếu như Trương gia là Tử Phủ gia tộc, Trương gia cũng không cần đem chính mình thiên tài, chắp tay nhường cho người.

"Phụ thân, gia gia! Trong mắt của ta, dẫn đầu gia tộc quật khởi, là thân là gia tộc con cháu là trách nhiệm cùng đảm đương!

Mỗi người xuất thân người nào đều quyết định không được, ta có thể làm, chính là dẫn đầu gia tộc, thay đổi đến càng mạnh!

Tin tưởng ta, Trúc Cơ không phải chúng ta điểm cuối cùng."

Trương Hoài Cẩn câu nói sau cùng, ăn nói mạnh mẽ.

Mà Trương Sùng Văn càng là nước mắt tuôn đầy mặt.

Không uổng công đời này, không uổng công đời này a!

Hiện tại liền xem như để hắn đi chết, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.

Trương Hoài Cẩn người mang Địa Sát linh thể, Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền, là sẽ không hoài nghi hắn lời nói.

Linh thể, có dạng này nói chuyện tư cách!

Gia tộc mặc dù nhỏ yếu, hay là không để lại dư lực bồi dưỡng tộc nhân.

Nhân định thắng thiên, chỉ cần gia tộc bên trong tộc nhân, nhiều đời gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, gia tộc khẳng định sẽ nghênh đón hưng thịnh.

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi, vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, trầm giọng nói.

"Về sau ngươi ta phụ tử, dắt tay đồng hành, về sau gia tộc, bằng vào chúng ta làm vinh!"

Trong mắt Trương Lễ Hiền, tràn đầy vô tận thần quang.

Không quản về sau Trương gia, sẽ đi đến cái tình trạng gì.

Nhưng thân là gia tộc vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ, tên của hắn, sẽ vĩnh viễn điêu khắc ở tộc sử bên trong..

---

Chương 53: Ba năm, kiếm tâm mới tỉnh

Chương 53: Ba năm, kiếm tâm mới tỉnh

Hiện tại Trương gia có tất cả, chỉ có tổ tôn ba người biết.

Trương Lễ Hiền mang phức tạp tâm tình, tiến đến bế quan, chuyển tu công pháp.

Hắn là vàng mộc đất tam linh căn, chủ tu kim thuộc tính.

Bởi vì lúc trước Trương gia, công pháp điển tịch quá ít, cho nên Trương Lễ Hiền cũng kiêm tu Thiên Hỏa viêm công bên trong pháp thuật!

Mặc dù cùng chính mình linh căn thuộc tính không xứng đôi, nhưng dù sao có thể bộc phát ra nhất định chiến lực.

Không thể không nói, trước đây Trương gia, từ cái nào phương diện đến xem, đều là thường thường không có gì lạ.

Cùng cái khác Luyện Khí gia tộc, không có gì khác biệt.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn được đến truyền thừa bên trong, kim thuộc tính công pháp, trọn vẹn có thể tu luyện tới Trúc Cơ chín tầng.

Công pháp điển tịch phương diện, Trương gia đã không có cái gì nỗi lo về sau.

Thế nhưng muốn bảo trì bình thường tốc độ tu luyện, còn cần một tòa nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Mà bây giờ bên trên Thanh Trúc sơn linh mạch, chỉ là nhất giai thượng phẩm, muốn cung cấp nuôi dưỡng một vị Trúc Cơ tu sĩ, không đáng kể.

Lại càng không cần phải nói, Thanh Trúc sơn chỗ sâu, còn có một gốc thiên địa linh thụ, đó cũng là hấp thu thiên địa linh lực nhà giàu.

Thế nhưng hiện tại, Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn đều không có nói cái gì, ngược lại toàn bộ tiến đến bế quan.

Trương Sùng Văn cũng không có động tác.

Hiện tại Trương gia tộc khố bên trong, có hơn một vạn linh thạch.

Mà nhất giai thượng phẩm linh mạch, như muốn bồi dưỡng đến nhị giai hạ phẩm linh mạch, ít nhất cũng cần hơn chín ngàn khối linh thạch.

Lúc này, lúc trước Thiên Hạc môn tặng cho một vạn khối linh thạch, đã mang lại rất nhiều tác dụng.

Đợi đến hai người xuất quan thời điểm, liền có thể đồng loạt ra tay, đem hắn bồi dưỡng thành nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Muốn bồi dưỡng linh mạch cấp hai, nhất định phải có Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ.

Luyện Khí tu sĩ căn bản không có thực lực kia.

Đây cũng là Trương Sùng Văn chờ đợi nguyên nhân.

Trương Sùng Văn cùng trong lòng Trương Lễ Hiền đều cho rằng, Trương Hoài Cẩn khẳng định có thể tấn thăng Trúc Cơ.

Bởi vì người mang linh thể, thiên linh căn cùng dị linh căn tu sĩ, liền xem như không có Trúc Cơ đan phụ trợ, cũng có tám thành tỉ lệ tấn thăng Trúc Cơ.

Đạo tâm nhưng phàm là kiên định một chút, lại có thể gia tăng một thành đột phá xác suất.

Cho nên linh thể, thiên linh căn cùng dị linh căn tu sĩ  dưới tình huống bình thường, tấn thăng Trúc Cơ không có gió gì nguy hiểm.

Đại bộ phận đều có thể đột phá Trúc Cơ.

Cho nên lúc ban đầu Trương gia mới đau lòng như vậy, nhà mình thật vất vả xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài.

Lại bởi vì nhà mình thực lực nhỏ yếu, vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể đem hắn đưa vào Thiên Hạc môn.

Dị linh căn kém cỏi nhất, cũng có thể bước vào Tử Phủ cảnh giới.

Một viên Trúc Cơ đan đổi lấy một vị Tử Phủ tu sĩ, đây là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Trong nháy mắt vung lên, ba năm đã qua đời!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn hai mươi bảy tuổi!

Trương Lễ Hiền đã đem công pháp chuyển tu, kinh mạch bên trong linh lực, cũng toàn bộ chuyển vào đan điền khí hải bên trong, Ngưng Khí thành dịch, làm dịu Trúc Cơ Đạo Đài.

Luyện Khí tu sĩ tấn thăng Trúc Cơ, sẽ tại đan điền bên trong mở ra khí hải, sẽ đúc thành từng đạo dựa vào.

Đạo cơ chia làm thượng trung hạ ba cái cấp bậc.

Các loại đẳng cấp đạo cơ, đại biểu tu sĩ thiên phú và nội tình.

Mà mà Trương Lễ Hiền đạo cơ, chính là thượng phẩm đạo cơ.

Trương Lễ Hiền tự thân đạo tâm kiên định, tam linh căn cũng không yếu, chính là chân linh căn tư chất.

Từ bé nhỏ bên trong đi tới, mỗi một bước, đều đi vô cùng kiên định.

Thượng phẩm đạo cơ Trúc Cơ tu sĩ, bộc phát ra chiến lực, so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ, mạnh hơn nhiều.

Đây cũng là lúc trước Trương Lễ Hiền tại Trúc Cơ đại điển bên trên thản nhiên như vậy nguyên nhân.

Bởi vì Điền Kiến Mặc mặc dù là Trúc Cơ bốn tầng, nhưng dựa theo Trương gia lấy được thông tin, đối phương đạo cơ chỉ là hạ phẩm.

Bằng không, cũng sẽ không đã hơn một trăm năm mươi tuổi, mới bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Bọn họ so với Trương Lễ Hiền Trúc Cơ điều kiện, kém quá nhiều.

Mà bây giờ Thanh Trúc sơn Trương gia, trải qua phía trước Trương Nhân An sự tình.

Đối với trắc linh đại hội, vô cùng cẩn thận.

Mỗi một lần trắc linh, đều sẽ an bài hài đồng tiến vào phòng ốc.

Nắm giữ cái gì linh căn, chỉ có chính mình cùng trắc linh tu sĩ biết.

Cứ như vậy, liền cực lớn giảm bớt bại lộ nguy hiểm.

Mặc dù trở thành Trúc Cơ gia tộc, nhưng Trương gia nội tình, so với mặt khác Trúc Cơ gia tộc đến nói, là yếu nhất.

Còn cần thời gian dài phát triển.

Trương Lễ Hiền tu vi hiện tại, đã bước vào Trúc Cơ một tầng trung kỳ.

Nếu như có đầy đủ thiên địa linh lực, nói không chừng tốc độ tu luyện, sẽ lại nhanh mấy phần.

Mà năm nay Trương Lễ Hiền, cũng sáu mươi tuổi.

Đương nhiên, loại này niên kỷ, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, còn thuộc về người trẻ tuổi.

Trương gia Thanh Đào linh thụ, tại hai năm phía trước, đã thành thục một lần.

Trương Hoài Cẩn nuốt một viên, không thể không nói, loại này thiên địa linh quả ẩn chứa linh lực vô cùng nồng đậm.

Đem luyện hóa về sau, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, cũng chậm rãi đến Luyện Khí viên mãn.

Còn lại Thanh Đào, Trương Hoài Cẩn toàn bộ bỏ vào tộc khố bên trong, mỗi một viên cần có điểm công lao, đều cùng bình thường nhất nhất giai thượng phẩm đan dược tương đối.

Đây là Trương Hoài Cẩn đối gia tộc trả lại.

Thanh Đào bên trong ẩn chứa linh lực, đủ để cho Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, bước vào Luyện Khí tám tầng.

Hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, so đan dược tác dụng, mạnh hơn nhiều.

Trương Lễ Lương, Trương Lễ Trung toàn bộ tấn thăng, trở thành Luyện Khí tám tầng tu sĩ!

Mà Trương Lễ Khiêm cũng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Lang Gia huyện thành Trương Hoài Nhân, cũng dùng chiến công của mình điểm, đổi một viên.

Luyện hóa về sau, cũng tấn thăng đến Luyện Khí tám tầng.

Đây chính là tài nguyên tu luyện tầm quan trọng.

Mà thời gian ba năm bên trong, Trương Hoài Cẩn trừ đem chính mình tu vi đắp đến Luyện Khí viên mãn bên ngoài.

Tự thân thu hoạch cũng rất nhiều.

Hắn nghiên cứu Vân Triều Ca lưu lại luyện đan truyền thừa, thời gian ba năm, đã đem hắn dung hội quán thông, đã luyện chế thành công ra nhất giai thượng phẩm đan dược.

Trở thành nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn thiên phú tài hoa, kinh tài tuyệt diễm.

Bởi vì hiện tại Trương gia, nội tình không đủ.

Trương Hoài Cẩn luyện hóa đan dược, đại bộ phận đều nội bộ tiêu hóa.

Mà Trương gia tu sĩ thực lực, cũng tại không ngừng tăng vọt.

Gia tộc bên trong, phần lớn đời thứ ba tộc nhân, đều bước vào Luyện Khí trung kỳ, trong đó luyện khí tầng sáu, càng là có mấy vị.

Trương Hoài Chí, Trương Hoài Ngọc, Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, đều bước vào Luyện Khí sáu tầng.

Đây chính là Trương gia tài nguyên tăng lên.

Bằng không, lấy bọn họ linh căn, căn bản tấn thăng không được Luyện Khí sáu tầng.

Mà Trương Hoài Cẩn tự thân luyện khí thực lực, nâng cao một bước.

Luyện chế thành công ra nhị giai hạ phẩm pháp khí, nhanh hơn Trương Lễ Hiền một bước, trở thành nhị giai hạ phẩm luyện khí sư.

Trương gia mặc dù không có nhị giai luyện khí truyền thừa, nhưng Trương Hoài Cẩn sửa cũ thành mới, dựa theo chính mình kinh nghiệm, thành công chế tạo ra một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Cũng coi là vì Trương gia, mở ra một đầu con đường mới.

Đây là thiên phú, người khác ghen tị không tới.

Duy nhất để Trương Hoài Cẩn đáng tiếc là, hiện tại gia tộc bên trong, nắm giữ tam linh căn tu sĩ, chỉ có Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm.

Đời thứ ba tộc nhân bên trong, liền một cái tam linh căn đều không có, toàn bộ đều là tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Mà Trương Hoài Cẩn tại kiếm tu một đạo bên trên, cũng có đột phá mới.

Hắn đã sơ bộ lĩnh ngộ kiếm tâm..

---

Chương 54: Huyết mạch thần thông, Kim Cương ấn

Chương 54: Huyết mạch thần thông, Kim Cương ấn

Tu tiên giả bên trong, kiếm tu chính là cao cấp nhất một đám người một trong.

Tu tiên giới bên trong, tám thành tu sĩ, đều là sử dụng kiếm.

Mà muốn trở thành kiếm tu, bước đầu tiên, liền muốn minh ngộ ra bản thân kiếm tâm.

Trương Hoài Cẩn cũng không rõ ràng kiếm tâm của mình là cái gì. . .

Hắn chỉ là không ngừng tu luyện Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong ẩn chứa kiếm đạo pháp thuật, một lần một lần tu luyện.

Theo thời gian trôi qua, một cách tự nhiên liền lĩnh ngộ kiếm tâm.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, mang cho hắn cường đại thần hồn.

Mà cường đại thần hồn, để hắn tu luyện công pháp điển tịch cùng tu tiên pháp thuật, đều làm ít công to, dễ như trở bàn tay.

Kiếm tâm mới tỉnh, chỉ là kiếm tu bước đầu tiên cảnh giới.

Muốn bước vào cảnh giới mới, còn cần không ngừng lĩnh ngộ.

Trương Hoài Cẩn ngồi xếp bằng, Thanh U kiếm ngang dọc đầu gối phía trước, từng sợi kiếm mang màu xanh tựa như Du Long, không ngừng lưu chuyển mà qua.

Hai con mắt của hắn bên trong, ẩn chứa từng tia từng sợi kiếm mang, làm người chấn động cả hồn phách.

Thức hải bên trong, hắc bạch thần ma không ngừng xoay tròn, hỗn độn thái cực lực lượng sôi trào mãnh liệt, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã bước vào Trúc Cơ sáu tầng cảnh giới.

Khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ còn một bước ngắn.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, tự thân cảnh giới, vẫn chỉ là Luyện Khí viên mãn.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ lực lượng, quá mức kinh khủng.

Chín đạo Hắc Bạch thần châm bên trong ẩn chứa lực lượng, càng thêm bàng bạc, huyết sát chi khí quanh quẩn, càng lộ vẻ khủng bố.

Thời gian ba năm bên trong, Trương Hoài Cẩn không ngừng hấp thu các loại yêu thú tinh huyết, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp đem Trương Hoài Cẩn xương, rèn luyện vô cùng cường đại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, liền tựa như một đạo nhân hình bạo long.

"Là thời điểm đột phá!"

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, trong miệng tự lẩm bẩm.

Lúc trước đầu kia Trúc Cơ Thanh Viên tinh huyết, đã bị Trương Hoài Cẩn rút đi ra.

Thanh Viên nội đan, đã bị Trương Hoài Cẩn luyện chế thành vì một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Nó thi thể, đại bộ phận đã trở thành vật liệu luyện khí.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ về sau, liền sẽ đem Thanh Viên huyết nhục, trực tiếp quăng vào Phá Cảnh châu bên trong.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, đem Trúc Cơ Thanh Viên yêu thú tinh huyết uống vào.

Ầm ầm!

Nguyên bản bình tĩnh thân thể lập tức thay đổi đến rung động lên, áo trắng phía dưới thân thể mặt ngoài, một mảnh đỏ tươi, nổi gân xanh!

Tựa như giống như du long, bắp thịt thật cao bí lên, một cỗ kinh khủng sát khí đập vào mặt.

Răng rắc!

Một màn kia cảnh giới hàng rào, trực tiếp vỡ vụn!

Trương Hoài Cẩn nhục thân, trực tiếp bước vào nhị giai hạ phẩm.

Mới vừa tiến vào nhị giai hạ phẩm, nhục thân cường độ, trực tiếp liền có thể bằng được Trúc Cơ tầng ba yêu thú.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn nội tình!

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp lực lượng không ngừng lưu chuyển, Trương Hoài Cẩn toàn thân trên dưới xương, đều tại chấn động.

Từng sợi huyết mạch chi lực lưu chuyển mà ra.

Đột nhiên, thân thể của hắn bên trong, phát ra một tiếng vượn rít gào.

Trong đó một khối xương bên trong, một đầu màu xanh cự viên ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức dần dần hóa thành màu vàng, thậm chí mang theo một vệt phật quang.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ Viên tộc kỹ năng, Kim Cương chưởng, cũng tại không ngừng sinh ra biến hóa kỳ dị.

Sau lưng của hắn, xuất hiện một đầu Thanh Viên hư ảnh, bóp ra một đạo màu vàng chưởng ấn.

Ầm ầm!

Toàn bộ bế quan chi địa, kịch liệt run rẩy lên, khí tức vô cùng kinh khủng.

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong ba động, mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, dần dần lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn luyện thể tu vi, bước vào Trúc Cơ cảnh giới.

Mà hắn lúc trước nắm giữ Kim Cương chưởng, cũng bởi vậy thuế biến.

Trực tiếp thức tỉnh huyết mạch thần thông, tên là Kim Cương ấn!

Huyết mạch thần thông, tên như ý nghĩa, chính là thân thể huyết mạch bên trong mang thần thông.

Uy lực mạnh mẽ, sẽ không tiêu hao tự thân linh lực, đối với tự thân thể lực tiêu hao, càng là không đáng kể.

Mà còn huyết mạch thần thông lực lượng, sẽ theo Trương Hoài Cẩn thực lực không ngừng tăng lên, mà không ngừng tăng cường.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có một loại cảm giác, đợi đến chính mình thức tỉnh bảy mươi hai đạo huyết mạch thần thông thời điểm, chính là chính mình thức tỉnh thánh thể thời điểm.

Thế nhưng muốn thức tỉnh bảy mươi hai đạo huyết mạch thần thông, cần bao nhiêu yêu thú tinh huyết. . .

Muốn để tự thân thức tỉnh huyết mạch thần thông, trong đó yếu nhất yêu thú tinh huyết, cũng nhất định phải là Trúc Cơ kỳ.

Trương Hoài Cẩn ngồi xếp bằng, huyết mạch chi lực gào thét, bàn tay bắt ấn.

Một sợi kim quang lập lòe, một đạo một trượng lớn nhỏ màu vàng chưởng ấn, trực tiếp ngưng tụ mà ra.

Trong đó còn kèm theo chói tai vượn tiếng khóc.

Bình thường một kích, đủ để bằng được Trúc Cơ tầng ba tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn phi thường hài lòng, tâm niệm lưu chuyển ở giữa, kim quang tản đi!

Mà Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong luyện thể pháp thuật, uy lực cũng biến thành càng mạnh.

Đặc biệt là bách yêu gầm, chính là Trương Hoài Cẩn coi trọng nhất kỹ năng.

Sóng âm pháp thuật, bản thân liền vô cùng thưa thớt.

Tại chiến đấu bên trong, bất thình lình, đủ để thay đổi giằng co chiến cuộc.

Tu sĩ cấp cao, thắng bại chỉ ở nhất niệm bên trong.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, tấn thăng Trúc Cơ về sau.

Trương Hoài Cẩn lại có thể tu luyện ba đạo luyện thể pháp thuật.

Đều là Trúc Cơ kỳ pháp thuật, uy lực mạnh mẽ.

Trương Hoài Cẩn cảm xúc bành trướng, trong mắt tràn đầy một loại dã vọng!

Luyện hồn cùng luyện thể tu vi, toàn bộ đột phá Trúc Cơ.

Mà bây giờ tu tiên giới bên trong, chủ lưu hay là Luyện Khí.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, tự thân đã là Luyện Khí viên mãn.

Ba tu một thể, nội tình vô cùng hùng hồn, lại càng không cần phải nói, còn có Phá Cảnh châu.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có chút chờ mong.

Chính mình đột phá Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu có thể hay không sinh ra biến hóa gì.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn đem tự thân tu vi, toàn bộ mài giũa xong xuôi.

Mật thất bên ngoài, Tử Linh hổ long hành hổ bộ, vẻ mặt nghiêm túc, đề phòng bốn phía.

Cảnh giới của nó, đã đi tới Luyện Khí sáu tầng, sắp đến viên mãn trạng thái.

Hiện tại Trương gia, nắm giữ Tử Linh hổ, đã sắp đột phá hai mươi đầu.

Mà Trương Hoài Cẩn cái này một đầu, hoàn toàn xứng đáng trở thành tộc quần vương!

Mỗi một vị Trương gia tộc nhân, đều hi vọng có thể được đến một đầu Tử Linh hổ, xem như chính mình chiến thú.

Trừ cái đó ra, Trương gia Linh Thú viên bên trong, cũng tăng thêm rất nhiều loại yêu thú.

Hiện tại Trương gia tuần thú kỹ nghệ, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Dù sao thời gian mười mấy năm đi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Sùng Văn cũng đã một trăm tuổi.

Luyện Khí tu sĩ, thọ nguyên đại nạn chính là một trăm hai mươi tuổi.

Trương Sùng Văn lúc trước thân là tán tu thời điểm, mỗi ngày chém giết, thân thể bên trong, có rất nhiều ám thương.

Hiện tại gia tộc quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Mà gia tộc cũng nắm giữ luyện đan truyền thừa, Trương Hoài Cẩn cũng luyện chế ra rất nhiều khôi phục thương thế đan dược.

Trương Sùng Văn thân thể bên trong ám thương, đại bộ phận đều đã loại bỏ!

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, nếu như không động thủ lời nói.

Trương Sùng Văn khẳng định có thể sống đến thọ hết chết già.

Nếu như có thể được đến kéo dài tuổi thọ linh dược, Trương Sùng Văn còn có thể kéo dài tuổi thọ của mình.

Bất kể như thế nào, Trương Sùng Văn còn có thời gian hai mươi năm.

Liền xem như hiện tại có Trúc Cơ đan, Trương Sùng Văn cũng không có đột phá Trúc Cơ khả năng.

Hắn thân thể bên trong khí huyết, đã suy bại hơn phân nửa.

Xung kích Trúc Cơ, sẽ chỉ càng nhanh lấy mạng của hắn!.

---

Chương 55: Trúc Cơ, tuyệt phẩm đạo cơ!

Chương 55: Trúc Cơ, tuyệt phẩm đạo cơ!

Bế quan chi địa!

Trương Hoài Cẩn lâm vào cấp độ sâu bế quan.

Bốn phía thiên địa linh lực, bị hắn không ngừng dẫn dắt tới.

Vì để phòng linh khí không đủ, Trương Hoài Cẩn còn chuẩn bị không ít linh thạch, chồng chất tại bên cạnh mình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, chính thức bắt đầu xung kích Trúc Cơ!

Phá

Theo Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Phá Cảnh châu bên trong đen trắng tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp ảm đạm.

Mà Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, bạo phát ra một cỗ bàng bạc vô cùng năng lượng.

Tựa như một đầu nộ long, tồi khô lạp hủ đồng dạng, dọc theo toàn thân, hiện đầy Trương Hoài Cẩn thân thể.

Răng rắc!

Trúc Cơ kỳ bình cảnh, trực tiếp bị dễ như trở bàn tay đánh nát.

Đan điền bên trong, thiên địa vĩ lực hướng một thân!

Một đạo trong suốt long lanh, trắng noãn không tì vết, mang theo hỗn độn thái cực khí lưu đạo cơ chậm rãi hiện lên.

Vừa mới bắt đầu, là một cái bóng mờ!

Lập tức kinh mạch bên trong thiên địa linh lực không ngừng chảy vào đan điền, từng sợi linh khí ngưng tụ thành linh dịch, rơi vào khí hải bên trong.

Ba trượng lớn nhỏ đạo cơ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc ngưng thực.

Một cỗ khí tức kinh khủng dần dần lưu chuyển, cổ phác đường vân không ngừng hiện ra, thiên địa quy tắc tuyên khắc trên nó, đại biểu cho thiên địa ý chí.

Trương Hoài Cẩn thân thể, lại lần nữa nghênh đón một lần thuế biến.

Xích Viêm Linh Khư Điển không ngừng vận chuyển, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực.

Trương Hoài Cẩn thân thể bốn phía, trực tiếp xuất hiện một đạo ba trượng lớn nhỏ linh lực vòng xoáy, liên tục không ngừng thôn phệ bốn phía thiên địa linh lực!

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình quá hùng hồn, cần năng lượng quá nhiều.

Toàn bộ bên trên Thanh Trúc sơn, ước chừng một nửa linh lực, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn rút ra trống không.

Bế quan chi địa động tĩnh, đưa tới toàn bộ Trương gia chú ý.

Trương Lễ Hiền xuất quan, lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Mà trong mắt Trương Sùng Văn, nhưng là hiện lên một vệt lo lắng.

"Hoài Cẩn, khẳng định có thể thành công a?"

Trương Sùng Văn ngữ khí, có chút không xác định, trong lòng lo được lo mất.

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu, "Phụ thân, ngươi chẳng lẽ quên Hoài Cẩn đã nói, hắn là muốn dẫn dắt chúng ta người quật khởi Trương gia, sẽ không dễ dàng đổ vào Trúc Cơ cửa này."

Trương Lễ Hiền tiếng nói vừa ra, mật thất bên ngoài linh lực vòng xoáy, đã tiêu tán không thấy.

Một cỗ cường đại khí tức lưu chuyển mà ra.

Đây là Trương Hoài Cẩn tại lộ rõ chính mình khí tức, để ngoại giới người, không cần lo lắng chính mình.

Trương Sùng Văn vui vẻ ra mặt, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Thương thiên phù hộ ta, phù hộ ta Trương gia a!"

Trương Lễ Hiền nhìn xem có thất thố Trương Sùng Văn, trong lòng cũng là kích động không thôi.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ, Trương gia nắm giữ vị thứ hai Trúc Cơ tu sĩ.

Mà nắm giữ hai vị Trúc Cơ Trương gia, cũng có thể cầm về chính mình đồ vật.

Bên trên Thanh Trúc sơn tất cả tu sĩ, cũng là kích động không thôi.

Trương Hoài Cẩn không có sử dụng Trúc Cơ đan, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ, một lần hành động công thành.

Là cái này.

Có Trương Hoài Cẩn tồn tại, Trương gia thế tất quật khởi.

Tấn thăng Trúc Cơ, Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, mà là không ngừng ổn định cảnh giới của mình.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trong lòng thì là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn ngưng luyện đạo cơ, hình như có cái gì không đúng.

"Ta cái này hình như không phải thượng phẩm đạo cơ a?"

Trương Hoài Cẩn thần hồn rơi vào thức hải, không ngừng mà quan sát đến, trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy.

Trúc Cơ tu sĩ, đã có thể làm được thấy bên trong.

Trương Hoài Cẩn đạo cơ, tự nhiên mà thành, phía trên tuyên khắc cổ phác đường vân.

Phức tạp rối rắm, nhưng lại ngay ngắn trật tự.

Trong suốt long lanh, không nhiễm hạt bụi nhỏ, xảo đoạt thiên công, tựa như trời cao ban cho tác phẩm nghệ thuật.

Bên trong năng lượng ẩn chứa, tựa như mênh mông biển lớn, vô cùng bàng bạc.

Nếu như Trương Hoài Cẩn ký ức không có sai.

Hạ phẩm đạo cơ chỉ có một mét lớn nhỏ.

Trung phẩm đạo cơ bình thường là hai mét lớn nhỏ.

Mà thượng phẩm đạo cơ, thì là khoảng ba mét, sẽ không vượt qua bốn mét!

Mà Trương Hoài Cẩn đạo cơ, thì là ba trượng lớn nhỏ, thậm chí đã vượt qua ba trượng.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn năng lượng dự trữ, là thượng phẩm đạo cơ Trúc Cơ tu sĩ ba lần.

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn tựa như nghĩ đến một cái truyền thuyết.

Nghe đồn bên trong, thượng phẩm đạo cơ bên trên, còn có tuyệt phẩm đạo cơ tồn tại.

Nhưng vài vạn năm, cũng không nhất định có khả năng xuất hiện một vị.

"Ta đây chính là tuyệt phẩm đạo cơ!"

"Ha ha! Đây chính là ba tu đồng thể cường đại, vì ta đúc thành vô thượng nội tình."

Trương Hoài Cẩn thoải mái cười to.

Chuyện này, đối với người nào cũng không thể nói.

Đây là chính Trương Hoài Cẩn một người bí mật.

Nếu như tiết lộ ra ngoài, đối với Trương gia, chính là một tràng tai nạn.

Trương Hoài Cẩn ổn định cảnh giới, không ngừng mà mài giũa chính mình tu vi.

Xích Viêm Linh Khư Điển không ngừng vận chuyển, là Trương Hoài Cẩn vận chuyển linh lực.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn chỗ ngực Phá Cảnh châu, đột nhiên truyền ra hai đạo tin tức.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn hơi dừng lại, nhưng cuối cùng, nhưng là lộ ra một vệt tiếu ý.

"Cuối cùng là cái gì đẳng cấp bảo vật? Quá mức cường đại đi!"

Trương Hoài Cẩn chỉ cảm thấy tâm thần của mình đang run rẩy.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu cũng sinh ra biến hóa kinh người.

Bốn phía thiên địa linh lực, bị Phá Cảnh châu vô thanh vô tức hấp thu, khôi phục bên trong đen trắng năng lượng.

Phá Cảnh châu sản sinh biến hóa.

Trừ thiên địa linh lực cùng yêu thú huyết nhục bên ngoài.

Phá Cảnh châu có thể thôn phệ linh dược!

Hiện tại Phá Cảnh châu, đã có thể xưng là nhị giai Phá Cảnh châu.

Tại Luyện Khí kỳ thời điểm, yêu thú huyết nhục là thiên địa linh lực gấp mười.

Thế nhưng tại Trúc Cơ kỳ, thôn phệ linh dược sinh ra năng lượng, là yêu thú huyết nhục gấp mười.

Một chút Trương Hoài Cẩn không cần linh dược, liền trực tiếp có thể cho Phá Cảnh châu thôn phệ.

Đương nhiên, yêu thú huyết nhục cũng không thể dừng.

Yêu thú huyết nhục đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, là nhất có tỷ lệ hiệu suất đồ vật.

Mà linh dược, thân là luyện đan sư, bao nhiêu cũng không đủ.

Hiện tại liền nhìn mình tốc độ tu luyện.

Nếu như chính mình tấn thăng Trúc Cơ tầng ba viên mãn thời điểm, Phá Cảnh châu năng lượng, còn không có tích góp xong xuôi, vậy liền dùng linh dược trực tiếp đem hắn chất đầy.

Bốn phía thiên địa linh lực, dần dần mỏng manh!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã cảm thấy linh mạch tầm quan trọng.

Nhất giai hạ phẩm linh mạch, đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, căn bản không đủ dùng.

Trương Hoài Cẩn lúc trước đột phá, nếu như không phải tự thân tích lũy tương đối hùng hậu, hơn nữa còn chuẩn bị một chút linh thạch.

Nói không chừng, liền có linh khí không đủ nguy hiểm!

Thiên địa linh khí đối với tu sĩ đến nói, vô cùng trọng yếu.

Trương Hoài Cẩn còn cần bế quan một đoạn thời gian, cho nên hắn trực tiếp cho Trương Lễ Hiền truyền âm.

"Phụ thân, ta đã thành công tấn thăng Trúc Cơ!

Hiện tại còn cần bế quan một đoạn thời gian, bên trên Thanh Trúc sơn linh mạch đã không đủ để chống đỡ ngươi ta tu hành.

Hiện tại còn cần phiền phức ngài, cùng tộc nhân trước tấn thăng linh mạch đi!"

"Ta đã biết!"

Trương Lễ Hiền trả lời.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, cũng cảm giác được linh mạch tai hại.

Không có linh mạch cấp hai, Trúc Cơ tu sĩ tốc độ tu luyện, sẽ thay đổi đến vô cùng chậm chạp.

Nếu như là tại linh mạch cấp hai bên trên, nói không chừng hiện tại Trương Lễ Hiền, đã bước vào Trúc Cơ một tầng viên mãn.

Trương gia hai đại Trúc Cơ tu sĩ lên tiếng, tộc khố bên trong linh thạch bị rút lấy!

Trương Lễ Hiền tọa trấn, gia tộc cao tầng động thủ.

Thanh Trúc sơn bắt đầu bồi dưỡng linh mạch cấp hai..

---

Chương 56: Huyết mạch thần binh, Phá Cảnh tử châu!

Chương 56: Huyết mạch thần binh, Phá Cảnh tử châu!

Tại Trương Lễ Hiền điều khiển phía dưới, Trương gia tu sĩ, không ngừng hướng nhà mình linh mạch bên trong thả xuống linh thạch.

Bất tri bất giác bên trong, một vạn khối hạ phẩm linh thạch, đã biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Trúc sơn linh mạch, liền tựa như Thao Thiết miệng lớn, tham lam thôn phệ tất cả những thứ này.

Cho đến thôn phệ đến một vạn một ngàn khối linh thạch thời điểm, linh mạch chủ động thôn phệ, mới khó khăn lắm dừng lại.

Mà linh mạch bên trong linh khí, cũng bắt đầu không ngừng biến hóa.

Từng sợi năng lượng bắt đầu thai nghén, cả tòa bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh lực, bắt đầu chậm rãi tăng cường.

Trương Lễ Hiền thở dài một hơi, tấn thăng linh mạch cần linh thạch, quá mức khổng lồ.

Nhị giai hạ phẩm linh mạch, như muốn bồi dưỡng đến nhị giai trung phẩm.

Kém cỏi nhất cũng cần ba vạn khối hạ phẩm linh thạch.

"Không sai biệt lắm thời gian ba tháng, linh mạch liền chính thức tấn thăng nhị giai hạ phẩm."

Trương Lễ Hiền nhẹ nói.

"Ai! Xét đến cùng! Chúng ta Trương gia có cục diện bây giờ, toàn bằng Nhân An đứa bé kia!"

Trương Sùng Văn thân thể, đã có chút còng xuống.

"Ta đã biết! Nhưng chúng ta không có cách nào, chúng ta có khả năng làm, chính là thiện đãi người nhà của hắn.

Cố gắng phát triển gia tộc!

Có một ngày, Nhân An cần chúng ta thời điểm, chúng ta có thể giúp một tay!"

Trương Lễ Hiền ngữ khí cực kỳ bình tĩnh.

Hắn có khả năng đột phá Trúc Cơ, toàn bằng Thiên Hạc môn cho viên kia Trúc Cơ đan.

"Đáng tiếc là, ta nhìn không thấy ngày đó!"

"Lễ Hiền, về sau gia tộc, liền giao cho ngươi."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một vệt khàn khàn.

"Đợi đến Hoài Cẩn xuất quan, hai các ngươi cái đến tìm ta, ta và các ngươi bàn giao một ít chuyện."

Trương Sùng Văn nói xong về sau, hai tay chắp sau lưng, phác họa thân thể, trực tiếp đi xa.

Quay trở về vườn linh dược, đến trông coi Thanh Đào linh thụ.

Trong lúc bất tri bất giác, thêm nửa năm nữa thời gian, Thanh Đào linh thụ, lại muốn thành quen.

Trương Sùng Văn nằm tại trên ghế nằm, tâm tình cực độ vui vẻ.

Hiện tại Trương gia, đã đi lên quỹ đạo, đủ để kéo dài gia tộc hai trăm năm thời gian.

Trương Sùng Văn, đời này không tiếc!

"Lão đầu còn có chuyện gì, có thể bàn giao?"

Trong mắt Trương Lễ Hiền, hiện lên một vệt nghi hoặc.

. . .

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, còn đang bế quan bên trong.

Tấn thăng Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu trừ thôn phệ linh dược bên ngoài, còn sinh ra hai loại biến hóa.

Trương Hoài Cẩn về sau mỗi đột phá nhất trọng đại cảnh giới, có thể ngưng tụ ra một đạo huyết mạch thần binh.

Huyết mạch thần binh có thể đi theo Trương Hoài Cẩn thực lực tăng lên mà không ngừng tăng cường.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ một tầng tu sĩ, ngưng tụ ra huyết mạch thần binh, trực tiếp chính là nhị giai hạ phẩm cấp bậc.

Trương Hoài Cẩn cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ, huyết mạch thần binh cũng tự động tấn thăng nhị giai trung phẩm.

Mà Trương Hoài Cẩn trở thành Tử Phủ kỳ tu sĩ thời điểm, liền có thể trực tiếp lột xác thành tam giai pháp khí!

Đây chính là huyết mạch thần binh điểm mạnh.

Quan trọng nhất là, còn có thể hướng về bên trong dung nhập các loại tài liệu, tăng cường huyết mạch thần binh nội tình.

Điểm trọng yếu nhất, thôi động huyết mạch thần binh tiêu hao linh lực, là mặt khác pháp khí một phần mười.

Đây đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, phi thường trọng yếu.

Trương Hoài Cẩn hiện tại chiến lực, đang không ngừng tăng cường.

Tăng thêm huyết mạch thần binh, cái kia càng là như hổ thêm cánh.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, đã bắt đầu ngưng luyện thuộc về mình huyết mạch thần binh.

Thân thể bên trong huyết mạch chi lực, không ngừng lưu chuyển, toàn bộ hướng về Trương Hoài Cẩn cột sống phóng đi.

Từng sợi kỳ diệu ba động bắt đầu lưu chuyển.

Mà Phá Cảnh châu đạo thứ hai tin tức, thì là để Trương Hoài Cẩn tâm thần rung động.

Trương Hoài Cẩn mỗi đột phá một tầng đại cảnh giới, Phá Cảnh châu đều sẽ phân hóa ra một đạo tử châu.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, hiện tại tồn tại một viên lớn chừng hột đào đen trắng hạt châu.

Từng sợi đen trắng tia sáng không ngừng lưu chuyển, lóe ra huyền diệu rực rỡ.

Phá Cảnh tử châu nắm giữ Phá Cảnh châu một phần mười năng lực.

Chỉ cần là Trương Hoài Cẩn chọn trúng sinh linh, đều có thể phục dụng.

Mà còn giữa song phương có thiên ti vạn lũ quan hệ, theo thời gian trôi qua, sẽ đối Trương Hoài Cẩn trung thành tuyệt đối, sẽ không có bất kỳ phản bội.

Trọng yếu hơn một điểm, Phá Cảnh tử châu còn có thể tăng lên sinh linh tư chất!

Theo thời gian trôi qua, người dùng tư chất sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh.

Tăng thêm Phá Cảnh tử châu phá cảnh công năng.

Nói cách khác, phục dụng Phá Cảnh tử châu sinh linh, về sau cũng không có bất kỳ bình cảnh.

Chỉ bất quá cần tài nguyên, là Trương Hoài Cẩn gấp mười!

Thế nhưng đây đối với một chút thiên địa linh vật đến nói, hoàn toàn không phải sự tình.

Bọn họ không thiếu hụt nhất chính là thời gian, chỉ cần làm từng bước hấp thu thiên địa linh lực, liền có thể từng bước một tăng cường.

Chức năng này, quá mức cường đại!

Điểm trọng yếu nhất, Phá Cảnh tử châu, Trương Hoài Cẩn có thể tùy tiện thu hồi.

Mà người dùng tu vi cảnh giới, cũng sẽ không rút lui.

Chỉ bất quá tự thân tư chất sẽ hạ xuống, muốn đột phá, thay đổi đến vô cùng khó khăn.

Cái này cái Phá Cảnh tử châu, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, phi thường trọng yếu.

Hô

Trương Hoài Cẩn mở ra hai mắt, bên trong ẩn chứa vô tận thần quang, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong lòng có của hắn một loại cảm giác.

Phá Cảnh châu lai lịch quá lớn, rất có thể, không phải cái này thế giới đồ vật. . .

Chẳng lẽ nói, Phá Cảnh châu là Tiên giới đồ vật?

Trương Hoài Cẩn hiện tại vị trí tu tiên giới, tên là Cửu Nghi giới!

Chỉ là ngàn vạn thế giới bên trong, một cái phổ thông tu tiên thế giới.

Điểm này, Cửu Nghi giới bên trong tu sĩ, toàn bộ đều rõ ràng.

Cửu Nghi giới bên trong tu sĩ, từ thấp đến cao.

Phân biệt là Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh cùng Nguyên Thần!

Mỗi cái cảnh giới, đều là chín tầng.

Mỗi cái cảnh giới một tới tầng ba, chính là sơ kỳ.

Bốn đến sáu tầng, chính là trung kỳ!

Bảy đến chín tầng, là hậu kỳ!

Mà Nguyên Thần hậu kỳ, chính là Cửu Nghi giới bên trong, có khả năng tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Tu luyện tới tình trạng này, mỗi một vị đều là sống vài vạn năm lão quái vật.

Thanh danh không hiển hách, biến mất thế gian.

Bọn họ theo đuổi không phải tranh bá, mà là trường sinh bất tử, phi thăng cao hơn thế giới.

Nhưng Cửu Nghi giới thông hướng thượng giới con đường, mười vạn năm trước, đã bị chặt đứt.

Thời gian mười vạn năm bên trong, Cửu Nghi giới bên trong, không còn có tu sĩ, phi thăng thượng giới.

Một chút thật vất vả tu luyện tới Nguyên Thần hậu kỳ tu sĩ, con đường phía trước bị đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn, thọ nguyên sắp hết, ảm đạm tọa hóa!

Con đường tu tiên!

Tu chính là tiên, nhưng ma luyện, là người!

Tiên Ma liền tại một ý niệm.

Mười vạn năm trước, Cửu Nghi giới ma tu, người người kêu đánh, không có thành tựu!

Thế nhưng từ khi phi thăng thượng giới thông đạo bị đoạn, Cửu Nghi giới thế cục, thay đổi đến vô cùng hỗn loạn.

Quần hùng tranh bá, yêu ma đồng thời lên.

Một chút thọ nguyên gần tới lão quái vật, bị tâm ma xâm lấn, từ đạo chuyển ma, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Muốn lấy ức vạn thương sinh máu tươi, huyết tế thiên địa, bổ ra một đạo tiến về thượng giới thông đạo.

Thời gian mười vạn năm, Cửu Nghi giới bên trong, ma tu quật khởi!

Nhân yêu ma tam tộc cùng tồn tại, hỗn chiến không ngớt, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Tam phương ở giữa chiến đấu, đã kéo dài thời gian mười vạn năm.

Lẫn nhau ở giữa, đều tích lũy đếm mãi không hết nợ máu, căn bản khó mà điều hòa.

Đây chính là hiện tại Cửu Nghi giới cục diện..

---

Chương 57: Linh mạch cấp hai, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm

Chương 57: Linh mạch cấp hai, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm

Trương Hoài Cẩn cột sống chỗ, huyết mạch chi lực tựa như mênh mông biển lớn, cuốn lên tầng tầng sóng máu.

Từng sợi kỳ diệu ba động lưu chuyển mà ra, đến từ Phá Cảnh châu lực lượng mãnh liệt.

Theo thời gian trôi qua, từng sợi kiếm mang màu đỏ ngòm lưu chuyển mà ra.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, sau lưng tựa như hiện ra một đạo huyết sắc Chân Long, giương nanh múa vuốt, lại huyễn hóa ra vô tận kiếm mang màu đỏ ngòm.

Toàn bộ thân hình luyện thể lực lượng, tập hợp một thân.

Dần dần, một cỗ uy thế kinh khủng ngưng tụ mà ra.

Phía sau hắn, huyết mang lưu chuyển, ngàn vạn khí huyết ngưng tụ, hội tụ thành một đạo trường kiếm màu đỏ ngòm.

Dài Kiếm Tam thước có dư, toàn thân huyết sắc, phía trên phác họa dữ tợn màu đen đường cong, tựa như Chân Long quấn quanh cột máu, lại tựa như rãnh máu đồng dạng.

Chỗ chuôi kiếm, có rậm rạp chằng chịt huyết sắc vảy rồng, còn khảm nạm hai viên huyết sắc tinh thạch.

Bên trong huyết mạch chi lực trong suốt long lanh, yếu ớt dây tóc, ẩn chứa cực kỳ khủng bố ba động.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn ngưng tụ ra huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm!

Vừa vặn ngưng tụ, chính là nhị giai hạ phẩm cấp bậc.

Mà lại là nhị giai hạ phẩm bên trong đỉnh phong, liền xem như cùng nhị giai trung phẩm pháp khí đối oanh, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm tựa như huyết sắc Chân Long, rơi vào Trương Hoài Cẩn trong tay, từng sợi nhỏ xíu kiếm mang màu đỏ ngòm không ngừng du tẩu, rung động không ngừng.

Trương Hoài Cẩn bàn tay, cầm chuôi kiếm.

Trong khoảnh khắc, Trương Hoài Cẩn cảm giác chính mình tựa như cầm một đầu huyết sắc Chân Long, kinh khủng huyết khí bốc lên.

Giữa song phương liên hệ, càng ngày càng chặt chẽ.

Lực lượng vô tận lưu chuyển mà ra, huyết mạch chi lực rung động không ngừng.

Theo cảnh giới không ngừng tăng lên, Phá Cảnh châu cũng dần dần hiển hóa ra một vệt thần uy.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, lòng bàn tay bên trong Huyết Long Trảm Yêu Kiếm chậm rãi biến mất.

Ba tu một thể, Trương Hoài Cẩn mặc dù bây giờ ở vào Trúc Cơ một tầng tình trạng.

Nhưng hắn luyện hồn tu vi, đã đạt tới Trúc Cơ sáu tầng tình trạng.

Mà còn tự thân hay là tuyệt phẩm đạo cơ, bài trừ luyện hồn tu vi, Trương Hoài Cẩn cảm giác được mình bây giờ chiến lực, đủ để bằng được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Liền xem như Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, cũng dám một trận chiến!

Nếu như tăng thêm chính mình luyện hồn tu vi, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng dám tới liều mạng.

Trương Hoài Cẩn tự thân tích lũy, quá hùng hậu.

Có tuyệt phẩm đạo cơ, chiến lực là thượng phẩm đạo cơ tu sĩ ba lần!

Loại này chiến lực, đủ để tiêu trừ tu vi bên trên chênh lệch.

Lại càng không cần phải nói, còn có tự thân luyện thể tu vi.

Địa Sát linh thể cường đại, dần dần hiện ra.

Trương Hoài Cẩn đem cảnh giới của mình vững chắc, lập tức xuất quan.

Thời khắc này bên trên Thanh Trúc sơn, thiên địa linh lực đã thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Nguyên bản nhất giai thượng phẩm linh mạch, đã tấn thăng làm nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn tu luyện, về sau liền sẽ không nhận đến thiên địa linh lực cản tay, tự thân tốc độ tu luyện, cũng sẽ khôi phục bình thường, thậm chí càng nhanh.

Đây là Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ về sau lần thứ nhất lộ diện.

Bên trên Thanh Trúc sơn tất cả gia tộc tu sĩ, toàn bộ cùng có vinh yên.

Gia tộc vừa vặn nắm giữ một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Ba năm về sau, lại tấn thăng một vị.

Hiện tại Trương gia, đã nắm giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, Trương gia về sau được đến tài nguyên, sẽ càng ngày càng nhiều.

Gia tộc chủ điện!

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới tộc nhân tập hợp một đường, thương lượng gia tộc một chút phát triển.

"Hoài Cẩn, ngươi bây giờ tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới, chúng ta muốn hay không tổ chức Trúc Cơ đại điển?"

Trong mắt Trương Lễ Lương, mang theo một vệt hưng phấn.

Lúc trước Trương Lễ Hiền Trúc Cơ đại điển, có thể là vì gia tộc hung hăng kiếm lấy một bút tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, "Nhị thúc, hiện tại chúng ta Trương gia nội tình nông cạn, cần chính là điệu thấp!"

"Mà còn, cũng phải cho những cái kia Luyện Khí gia tộc và tán tu, một chút cơ hội thở dốc!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để ở đây tất cả tộc nhân, đều có chút tán đồng.

Dù sao nhất giai thượng phẩm tài nguyên, đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, cũng là vô cùng trọng yếu.

"Hoài Cẩn nói không sai, hiện tại gia tộc bọn ta tài nguyên đầy đủ, thiếu chỉ là thời gian."

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu, mở miệng nói.

"Hiện tại gia tộc linh mạch đã tấn thăng đến nhị giai, có khả năng khai khẩn linh điền càng ngày càng nhiều!

Hi vọng tộc nhân nhiều thêm sức lực."

Trương Sùng Văn thân kiêm nhiều chức, cũng phụ trách gia tộc linh điền cái này một khối.

"Ta sẽ đốc xúc tộc nhân!"

Bởi vì có thể được đến khai khẩn linh điền một phần mười thu vào, cho nên tộc nhân sức mạnh vô cùng đủ.

Mà gia tộc luyện khí sư cùng luyện phù sư, cũng tăng lên mấy vị.

Hiện tại Trương gia nắm giữ hai vị Trúc Cơ, cho nên tại Lang Gia huyện thành bên trong, lại lần nữa thuê lại mấy gian cửa hàng.

Khí phù các trực tiếp tách ra, trở thành Luyện Khí các cùng luyện phù các.

Trừ cái đó ra, Trương gia còn một lần nữa mở một nhà luyện đan các.

Tăng thêm tiệm linh tửu, hiện tại Trương gia, tại Lang Gia huyện thành bên trong, có bốn tòa cửa hàng.

Mỗi ngày, đều có thể là Trương gia kiếm lấy không ít linh thạch.

Gia tộc bên trong linh điền, cũng dần dần tăng nhanh.

Mỗi năm chế tạo linh mễ, càng là lật gấp mấy lần.

Hiện tại Trương gia, chính bước vào cao tốc phát triển tình trạng.

Cùng Miêu Dương hai nhà cùng một chỗ khai thác Huyền Thiết khoáng, cũng khai thác hơn phân nửa.

Trương gia cũng bắt đầu trồng thực vật linh dược, thuần dưỡng linh cầm.

Mà Tử Linh hổ, cũng chính thức trở thành Trương gia hộ tộc chiến thú.

Theo thời gian trôi qua, gia tộc nội tình đang chậm rãi tăng cường.

Mỗi năm gia tộc có khả năng lấy được linh thạch, cũng tại thẳng tắp tăng lên.

Quyết định tương lai con đường phát triển, chỉnh lý một phen gia tộc tài nguyên về sau, tộc nhân ai đi đường nấy.

Gia tộc chủ điện bên trong, chỉ còn lại có Trương Hoài Cẩn tổ tôn ba người.

Trương Lễ Khiêm dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, tiếp tục pha trộn ở xung quanh sơn mạch bên trong.

Hiện tại toàn bộ Lang Gia huyện thành, đều rõ ràng Thanh Viên sơn bên trên Trúc Cơ Thanh Viên đã vẫn lạc.

Chẳng lẽ là lúc trước truy sát Trương Hoài Cẩn bị thương, bị yêu thú khác thừa cơ đánh lén, ảm đạm tọa hóa. . .

Không quản Trúc Cơ Thanh Viên bởi vì nguyên nhân gì vẫn lạc, hiện tại Thanh Viên sơn bên trên mấy trăm đầu Thanh Viên, đối với Lang Gia huyện các đại thế lực đến nói, là một khối lớn thịt mỡ.

Cho nên các đại thế lực đội săn yêu, thì là thừa dịp cái này giai đoạn cửa sổ, bắt đầu không ngừng săn giết những này Thanh Viên.

"Lễ Hiền, Hoài Cẩn, khoảng cách yêu thú loạn chỉ có thời gian hơn hai năm.

Chúng ta Trương gia hiện tại đã là Trúc Cơ gia tộc, càng là nắm giữ hai vị Trúc Cơ, yêu thú loạn khẳng định sẽ gánh chịu càng nhiều.

Chúng ta Thanh Trúc sơn hiện tại phòng hộ trận pháp, hay là nhất giai thượng phẩm.

Trong vòng hai năm, nhất định phải đem trận pháp tăng lên tới nhị giai! Bằng không, Thanh Trúc sơn khẳng định sẽ trở thành đối phương trọng điểm mục tiêu."

Trương Sùng Văn lời nói, nhắc nhở Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền hai người.

Trong lúc bất tri bất giác, yêu thú loạn, đã sắp bắt đầu.

"Không sai! Nhưng bây giờ gia tộc bên trong linh thạch, bởi vì tấn thăng linh mạch, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành bên trong, nắm giữ nhị giai trận pháp sư, chỉ có Cao gia!

Nhưng chúng ta hiện tại, không có đầy đủ linh thạch, mời Cao gia xuất thủ a!"

Trương Lễ Hiền cũng là hết sức đau đầu.

Linh thạch, làm chuyện gì, đều cần linh thạch!

Tu tiên giới bên trong cũng giống như vậy, không có tiền nửa bước khó đi.

Trương Hoài Cẩn cũng là lắc đầu, chiến lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng cũng không thể vô căn cứ sản xuất linh thạch. . ..

---

Chương 58: Cổ tu động phủ, năm đó chuyện xưa!

Chương 58: Cổ tu động phủ, năm đó chuyện xưa!

"Đây chính là ta tìm các ngươi tới nguyên nhân!"

Trương Sùng Văn trực tiếp mở miệng, nhìn về phía hai người.

Trương Lễ Hiền lông mày nhíu lại, nhớ tới lúc trước Trương Sùng Văn đã nói.

Đây là muốn cùng bọn họ bàn giao cái gì, chẳng lẽ Trương gia còn có cái gì bí mật?

Trương Hoài Cẩn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Trương gia còn có ẩn tàng linh thạch. . .

Trương Sùng Văn đứng dậy, chậm rãi nói: "Các ngươi biết, trong tay của ta luyện khí cùng luyện phù truyền thừa, là thế nào đến sao?"

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn liếc nhau, lắc đầu.

Trương gia truyền thừa, đều là Trương Sùng Văn một tay truyền xuống.

Trương gia tộc nhân, cũng chưa từng có hỏi qua.

"Có phải là lúc trước cái kia một tràng đại chiến. . ."

Trương Lễ Hiền âm thanh chậm rãi vang lên.

Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên một vệt hồi ức.

Trương Sùng Văn bản thân là một vị tán tu, bên cạnh có ba mấy bạn tốt, cùng một chỗ kết bạn, săn giết yêu thú, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Nhưng trải qua một tràng đại chiến, Trương Sùng Văn bản thân bị trọng thương, cuối cùng quyết định khai sáng gia tộc, kéo dài huyết mạch!

"Không sai!"

Trương Sùng Văn chắp hai tay sau lưng, đột nhiên cảm thán nói.

"Ban đầu ở Tử Mạch sơn mạch bên trong, đột nhiên xuất hiện một tòa cổ tu động phủ!

Đưa tới không biết bao nhiêu tu sĩ truy tìm.

Thời điểm đó ta, tu vi vừa vặn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng."

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt hồi ức.

"Cổ tu động phủ, đối với chúng ta những tán tu này đến nói, đó chính là vô thượng cơ duyên!

Cho dù rõ ràng, bên trong từng bước sát cơ, hay là việc nghĩa chẳng từ nan trực tiếp bước vào trong đó."

"Mỗi người đều cho rằng, chính mình là cái kia thiên mệnh chi tử, có thể được đến nghịch thiên cơ duyên.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, phần lớn tu sĩ đều ngã xuống."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận thổn thức.

Lúc trước trận chiến kia, đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, thực sự là quá mức thảm thiết.

"Vận khí của ta không tệ, được đến mấy đạo cơ duyên!

Đồng thời đi tới tòa kia cổ tu động phủ một bước cuối cùng."

Nói đến đây, Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, vậy mà mang theo một vệt run rẩy.

"Đó là một tòa nhị giai trung phẩm trận pháp, đối với chúng ta những này Luyện Khí tu sĩ đến nói, là bền chắc không thể phá được kiên cố thành lũy.

Nhưng sắc lụa động nhân tâm, bên trong có khiến người vô cùng điên cuồng bảo vật, Trúc Cơ đan!"

Trương Sùng Văn lời nói, để Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn thân thể, không nhịn được căng cứng.

Trúc Cơ đan. . .

Tòa này cổ tu động phủ chủ nhân, khi còn sống là cái gì thực lực?

Lại có thể nắm giữ Trúc Cơ đan. . .

"Chúng ta trọn vẹn mấy trăm người, hình như giống như điên, công kích tới trận pháp!"

"Nhưng tòa trận pháp kia, trực tiếp tự động mở ra, bắn ra vô tận sát cơ!"

"Đầy trời kim nhận hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi, trực tiếp bao trùm cả tòa động phủ.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi trên đất huyết sắc!"

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện tại còn lưu lại một vệt sợ hãi.

Lúc trước tình cảnh, tại trong đầu của hắn bên trong, quanh quẩn thời gian mấy chục năm.

"Các ngươi biết, Điền gia vì sao lại chèn ép chúng ta Trương gia sao?"

Trương Sùng Văn thở dài một hơi.

"Điền gia người cũng tại?"

Trương Lễ Hiền buột miệng nói ra.

"Lúc trước Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, Điền gia là cái thứ nhất chạy đến."

"Lúc trước Điền Kiến Vĩ, hay là Luyện Khí viên mãn tu sĩ, còn không có tấn thăng Trúc Cơ."

"Hắn thân đệ đệ, tên là Điền Kiến Cẩm, chính là song linh căn thiên tài!

Lúc kia, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng."

Trương Sùng Văn dừng lại một chút, tiếp tục nói.

"Cổ tu động phủ bên trong trận pháp, tích góp linh lực, có thể toàn lực đánh ra ba lần công kích."

"Vận khí của ta không tệ, tránh thoát hai lần!"

"Nhưng ngươi Trung bá cùng Nghĩa bá phụ thân, nhưng bất hạnh chết trận."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, hiện ra một vệt đắng chát.

"Nếu như lúc trước có khả năng thấy nước xiết liền lui, rút khỏi động phủ, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

Trương Hoài Cẩn mặc dù nghe đến Trương Sùng Văn âm thanh bên trong hối hận, nhưng hắn không cho rằng, lúc trước Trương Sùng Văn sẽ rời đi.

Đối với tán tu đến nói, có khả năng nghịch thiên cải mệnh đồ vật, là trọng yếu nhất.

"Lần thứ ba trận pháp lực lượng bộc phát thời điểm, động phủ bên trong, đã còn lại mười mấy người!"

"Xung quanh công sự che chắn, đã toàn bộ bị đánh nát."

"Mà trận pháp lực lượng bộc phát thời điểm, Điền Kiến Cẩm trực tiếp đem mẫu thân của ngươi bắt lấy, dùng thân thể của nàng, còn có ngươi Trung bá cùng Nghĩa bá thi thể, vì hắn chặn lại trận pháp lực lượng."

Trương Lễ Hiền nghe vậy, trong mắt đột nhiên lóe ra vô tận sát cơ.

"Nói như vậy, Điền Kiến Cẩm chính là sát hại nãi nãi hung thủ."

Trương Hoài Cẩn ngữ khí bên trong, cũng là mang theo một vệt ý lạnh.

Mặc dù không có gặp qua, nhưng dù sao cũng là chính mình thân nhân.

"Ha ha! Điền Kiến Cẩm hay là tuổi trẻ, trận pháp lực lượng đi qua, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn hướng về Trúc Cơ đan phóng đi.

Điền Kiến Cẩm là cái thứ nhất bắt lấy Trúc Cơ đan!

Nhưng khi đó vị kia tu sĩ, tại Trúc Cơ đan bên trong, cũng bày ra cấm chế."

"Hừng hực hỏa diễm chi lực, trực tiếp nuốt sống thân thể của hắn, hắn cùng ta ở giữa khoảng cách là gần nhất.

Hắn vậy mà tại hướng về ta cầu cứu, thật sự là buồn cười!"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận ý lạnh.

Thậm chí tác động chính mình khí quản, ho khan mấy tiếng.

"Trừ Trúc Cơ đan bên ngoài, còn có mấy kiện đồ vật, ta chiếm được một kiện, liền trực tiếp rời đi!"

"Mà Điền Kiến Cẩm, liền như thế bị ngọn lửa lực lượng, thiêu thành tro tàn."

"Mà cái kia một cái Trúc Cơ đan, cũng bị Điền Kiến Vĩ được đến, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây.

Hắn cũng là bởi vì viên này Trúc Cơ đan, mới tấn thăng Trúc Cơ, trở thành Điền gia vị thứ hai Trúc Cơ tu sĩ."

Trương Hoài Cẩn nghe lấy Trương Sùng Văn giải thích, mở miệng nói.

"Điền gia vì cái gì muốn chèn ép chúng ta, Điền Kiến Cẩm cũng không phải là gia gia ngươi giết?"

"Là chúng ta cùng Điền gia có thù!

Mà còn phía trước thời gian mấy chục năm bên trong, Điền gia đều không có xuất thủ.

Nhưng chính là mấy năm này, Điền gia xuất thủ. . ."

Trương Hoài Cẩn nói xong, lập tức phản ứng lại.

"Hắn là nhìn thấy chúng ta Trương gia quật khởi dấu hiệu, muốn ngăn chặn chúng ta phát triển."

"Không sai! Điền Kiến Vĩ cũng rõ ràng, hắn đối với Điền Kiến Cẩm chết, một mực canh cánh trong lòng.

Nhưng dù sao cùng ta không có quan hệ.

Mà còn phía trước Trương gia, nói thật, mặc dù là Lang Gia huyện Luyện Khí gia tộc một trong, nhưng trên căn bản không được mặt bàn!

Thân là Trúc Cơ tu sĩ Điền Kiến Vĩ, căn bản khinh thường chúng ta! Tự nhiên cũng sẽ không xuất thủ."

Trương Sùng Văn giải thích nói.

"Nhưng bây giờ Trương gia, đã uy hiếp đến Điền gia luyện khí sinh ý!

Mà còn Lễ Hiền cũng có tấn thăng Trúc Cơ cơ hội, Điền Kiến Vĩ tự nhiên kìm nén không được."

Trương Lễ Hiền lắc đầu, nhìn vô cùng thấu triệt.

"Phụ thân, liền xem như chúng ta cùng Điền gia không có thù, Điền gia cũng sẽ xuất thủ.

Điền gia là Lang Gia huyện thành bên trong, yếu nhất Trúc Cơ gia tộc!

Chúng ta Trương gia quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc, đối với Điền gia ảnh hưởng là lớn nhất."

"Bọn họ tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn, thuộc về bọn hắn lợi ích, bị chúng ta cướp đi.

Cho nên chèn ép chúng ta, cũng tại tình lý bên trong."

"Là cái này đạo lý!"

Trương Hoài Cẩn cũng bày tỏ đồng ý.

Trước kia Trương Hoài Cẩn đối với Điền gia cảm nhận liền vô cùng không tốt.

Hiện tại lại từ Trương Sùng Văn trong miệng biết được năm đó phát sinh sự tình.

Mặc dù Điền Kiến Cẩm gieo gió gặt bão, đã chết.

Nhưng thù này, nhất định phải báo!.

---

Chương 59: Tử Mạch vòng trong, Canh Kim Huyền Quang Trận

Chương 59: Tử Mạch vòng trong, Canh Kim Huyền Quang Trận

"Cái kia lúc trước ngài được đến, chính là chúng ta Trương gia cất rượu kỹ nghệ?"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói.

"Không sai, trừ cất rượu kỹ nghệ bên ngoài, ta còn được đến một bức bản đồ!"

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt tinh quang.

Cái này bí mật, hắn giấu ở trong lòng đã mấy chục năm.

"Cái gì bản đồ? Phía trên ghi lại cái gì?"

Trương Lễ Hiền hỏi.

Trương Hoài Cẩn cũng là đứng thẳng lên thân thể, không nghĩ tới, Trương Sùng Văn còn cất giấu dạng này bí mật.

"Chỗ tiếp theo động phủ phương hướng!"

"Lúc trước vị kia tu sĩ lưu lại động phủ, không chỉ một chỗ, chúng ta tìm tới, chỉ là chỗ thứ nhất."

Oanh

Trương Sùng Văn lời nói, tại Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn trong lòng, nhấc lên tầng tầng sóng biển.

Cái này động phủ chủ nhân đến cùng là cái gì thực lực?

Vậy mà lưu lại không chỉ một tòa động phủ!

Hơn nữa còn có thể lưu lại Trúc Cơ đan, Trúc Cơ tu sĩ hiển nhiên không làm được đến mức này, chẳng lẽ là Tử Phủ tu sĩ?

"Động phủ vị trí ở nơi nào?"

Trương Lễ Hiền hỏi.

Trong lòng của hắn hiện lên một vệt lửa nóng.

Lúc trước tòa kia động phủ bên trong, liền có một viên Trúc Cơ đan, vậy cái này tòa động phủ bên trong, có thể hay không cũng có một viên?

Nếu như có thể được đến lời nói, cái kia Trương gia, có thể hay không tiếp tục sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ?

Trương Hoài Cẩn hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

"Bản đồ biểu thị phương hướng có chút mơ hồ, còn cần tỉ mỉ tìm kiếm!

Nhưng ta kết luận, khẳng định tại Tử Mạch sơn mạch vòng trong!"

Trương Sùng Văn trong lúc nói chuyện, túi trữ vật tia sáng lập lòe, một đạo thoáng có chút mục nát bản đồ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trương Lễ Hiền nhận lấy, chầm chậm mở rộng.

Trương Hoài Cẩn cũng bu lại.

Bản đồ có vẻ hơi mơ hồ, nhưng nhìn hắn bộ dáng, hẳn là tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, có rất nhiều linh mạch.

Phần lớn linh mạch, đều bị yêu thú chiếm cứ.

Mà trong đó lại phân làm vòng trong cùng bên ngoài.

Bên ngoài chỗ linh mạch cấp hai, khoảng chừng vài chục tòa.

Đại bộ phận đều là yêu thú lãnh địa.

Mà Lang Gia huyện thành ba đại Trúc Cơ gia tộc trụ sở, cũng đều tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Mà Thanh Trúc sơn Trương gia, đem nhà mình linh mạch bồi dưỡng đến nhị giai hạ phẩm.

Tử Mạch sơn mạch bên ngoài linh mạch cấp hai, lại tăng lên một chỗ.

Hiện tại Lang Gia huyện Trúc Cơ gia tộc đều rõ ràng, Thanh Viên sơn đã không có Trúc Cơ yêu thú tọa trấn.

Nói cách khác, đã là vật vô chủ.

Thế nhưng bởi vì yêu thú loạn sắp đến, cho nên ai cũng không có xuất thủ chiếm cứ.

Tử Mạch sơn mạch phạm vi cực lớn, cùng Đường Quốc tu tiên giới tiếp giáp.

Nghe đồn bên trong, Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu, còn có Nguyên Anh yêu thú tọa trấn.

Bên ngoài vị trí, Trương gia không sai biệt lắm đã toàn bộ sờ khắp, không có địa đồ bên trên vị trí.

Trương Sùng Văn suy tính không sai, tòa động phủ này khẳng định tại Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

"Lúc trước tòa kia động phủ bên trong, trận pháp rất nhiều! Có thể chứng minh, tòa động phủ này chủ nhân, có lẽ tinh thông trận pháp!

Ta liền nghĩ, nếu như chúng ta có khả năng tìm tới đạo này động phủ, nói không chừng có thể được đến bên trong trận pháp."

Trương Sùng Văn tiếp tục nói.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Phụ thân, gia gia! Chuyện này liền giao cho ta đi!

Phụ thân tọa trấn gia tộc, không muốn keo kiệt tài nguyên!

Thanh Đào linh thụ lại có mấy tháng lại lần nữa thành thục! Để tộc nhân thôn phệ, tăng lên chính mình thực lực!

Gia tộc bên trong, Luyện Khí chín tầng tu sĩ, quá ít."

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn tại Luyện Khí tám tầng thời điểm, liền chém ngược Trúc Cơ tầng hai Thanh Viên.

Hiện tại tấn thăng Trúc Cơ, tự thân chiến lực, sẽ càng thêm cường đại.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn không có xuất thủ, nhưng trong lòng Trương Lễ Hiền rõ ràng, chính mình hiện tại chỉ sợ không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trương gia đệ nhất chiến lực.

"Tốt! Tất cả cẩn thận!"

Trương Sùng Văn nói, trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trương gia ngày.

Trương Hoài Cẩn đem bản đồ thu hồi, thu thập thu xếp tốt về sau, liền trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

Mà Trương gia, thì là bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, tộc khố bên trong tài nguyên, chỉ cần bình thường một nửa điểm công lao, liền có thể đem hắn hối đoái đi ra.

Đương nhiên, linh thạch ngoại trừ!

Linh thạch có thể là chuẩn bị chiến đấu tài nguyên, trận pháp vận chuyển, cần đại lượng linh khí.

Linh mạch bên trong linh khí bị rút lấy về sau, liền cần linh thạch bổ sung.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ thông tin, còn không có tiết lộ ra ngoài.

Hiện tại Trương gia, bởi vì đã có Tâm Ma Đại Thệ nguyên nhân, cho nên tộc nhân tiết lộ tin tức nguy hiểm, đã hạ xuống thấp nhất.

Thanh Trúc sơn, bản thân liền thuộc về Tử Mạch sơn mạch chi mạch một trong.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, hành tẩu tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Thức hải bên trong, hỗn độn thái cực âm dương đồ không ngừng vận chuyển, đem khí tức của hắn, toàn bộ che đậy.

Nhưng phàm là bị hắn gặp phải yêu thú, toàn bộ bị hắn miểu sát.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, gặp phải phía trước Trúc Cơ Thanh Viên, sợ rằng không dùng được thời gian bao nhiêu, liền có thể đem hắn trực tiếp chém giết.

Trương Hoài Cẩn đi qua Thanh Viên sơn, phía trên Thanh Viên đã bị săn giết chạy tứ tán.

Hiện tại Thanh Viên sơn bên trên, hay là nơi vô chủ.

Đợi đến yêu thú loạn kết thúc thời điểm, người nào có thể chiếm cứ tòa này linh sơn, liền nhìn các nhà thủ đoạn.

Trương Hoài Cẩn một mình tiến vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Cùng vòng trong khác biệt chính là, bên trong thiên địa linh lực càng thêm nồng đậm, nhưng cũng càng thêm hỗn loạn cùng cuồng bạo.

Đồng thời linh mạch cấp hai khắp nơi có thể thấy được, Trúc Cơ yêu thú số lượng cũng bắt đầu biến nhiều.

Trương Hoài Cẩn vô cùng điệu thấp, tại Tử Mạch sơn mạch bên trong không ngừng tìm kiếm, căn cứ địa trên bức tranh đồ án, không ngừng thu nhỏ phân biệt phạm vi!

Mười ngày sau.

Trương Hoài Cẩn thân ảnh, xuất hiện tại một chỗ nhỏ hẹp chật chội ngọn núi chỗ.

Bốn phía đều là mấy trăm trượng cao ngọn núi, cổ lão thương Mãng Lâm mộc vụt lên từ mặt đất, xanh um tươi tốt.

Thú rống thanh âm liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Bốn phía không khí bên trong mùi, tràn đầy mục nát cùng hôi thối.

"Vậy mà tại nơi đây?"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem trong lòng bàn tay mình bản đồ, lại liếc mắt nhìn cảnh tượng trước mắt.

Thời gian mười ngày, hắn rốt cuộc tìm được.

Trương Hoài Cẩn đánh giá bốn phía, xung quanh trăm trượng bên trong, không có yêu thú vết tích.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tiến lên, thần hồn lực lượng lưu chuyển, không ngừng mà tìm kiếm.

Sau một nén nhang, hắn phát giác một tia không tầm thường chỗ.

Trương Hoài Cẩn tiến lên, nhất giai thượng phẩm Thanh Trúc kiếm lặng yên không tiếng động nổi lên, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Cắm vào một chỗ khe nham thạch khe hở bên trong.

Răng rắc!

Đột nhiên ở giữa, bốn phía vang lên răng rắc thanh âm.

Thanh Trúc kiếm vị trí, dưới bùn đất hãm, tựa như cát chảy đồng dạng, dần dần xuất hiện một đạo ba mét lớn nhỏ cái hố.

Một cỗ mục nát khí tức, đập vào mặt.

Trương Hoài Cẩn lộ ra vô cùng cẩn thận, chống lên Huyền Minh thuẫn, trực tiếp bước vào trong đó.

Tử Linh hổ bị Trương Hoài Cẩn từ túi yêu sủng bên trong gọi đi ra, núp ở cái hố bên trong, đề phòng ngoại giới yêu thú.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ, hiện tại trong tay chỉ có một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Trương Hoài Cẩn thần hồn cảm giác vô cùng rõ ràng, phía trước không có nguy hiểm gì.

Cho nên tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn trước mắt, hiện lên một vệt ánh sáng phát sáng!

Đây là một chỗ vài trăm mét lớn nhỏ thạch thất!

Phần lớn phạm vi, bị một đạo màn ánh sáng màu vàng chỗ che lấp!

Từng sợi trận pháp ba động lưu chuyển mà ra.

"Đây là, Canh Kim Huyền Quang Trận!".

---

Chương 60: Thanh Viên ấn, phá trận!

Chương 60: Thanh Viên ấn, phá trận!

Canh Kim Huyền Quang Trận, chính là nhị giai trung phẩm trận pháp!

Trận pháp hạch tâm chi địa, có một đạo trận bàn.

Chính là kim thuộc tính cùng Quang thuộc tính khoáng thạch luyện chế mà thành.

Trừ cái đó ra, còn có hai đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí, xem như trận pháp hạch tâm, hấp thu trận pháp lực lượng, tích góp sức công phạt.

Bộc phát ra lực lượng, liền xem như Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng muốn thụ thương.

"Tòa động phủ này chủ nhân, khẳng định không phải Trúc Cơ tu sĩ! Cái này cũng quá tài đại khí thô!"

Trương Hoài Cẩn ánh mắt, nhìn về phía trong thạch thất tâm.

Trong thạch thất tâm, có năm tòa bệ đá.

Phân biệt để đó năm kiện vật phẩm.

Bên trái hai tòa trên bệ đá, có hai đạo quyển trục, thoạt nhìn như là tu luyện công pháp.

Chính giữa trên bệ đá, có một đạo hộp ngọc, bên trong để, hẳn là đan dược.

Bên phải hai tòa trên bệ đá, để đó hai đạo pháp khí!

Một thanh linh kiếm, một đạo giáp trụ.

Mặc dù cảm giác không đến khí tức, nhưng dựa theo Trương Hoài Cẩn quan sát, khẳng định là nhị giai pháp khí.

Thế nhưng hiện tại những vật này, đều bị Canh Kim Huyền Quang Trận bao phủ.

Muốn có được những vật này, cần phá vỡ trận pháp.

Trương Hoài Cẩn không phải trận pháp sư, đối với trận pháp không hiểu nhiều, Trương gia cũng không có trận pháp truyền thừa.

Thần hồn lực lượng lưu chuyển, muốn tìm được trận pháp điểm yếu.

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến, tòa trận pháp này, cũng đã có mấy chục năm.

Vài chỗ, đã xuất hiện một vệt trì trệ.

Trận pháp cũng là cần bảo dưỡng chữa trị.

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn tìm tới ba cái khoảng cách gần, có chút yếu kém trận pháp tiết điểm.

Oanh

Lòng bàn tay của hắn bên trong, đột nhiên hiện ra một vệt đại ấn màu xanh!

Toàn thân xanh tươi, phía trên tuyên khắc một đầu Thanh Viên, khủng bố lực lượng hùng hồn đổ xuống mà ra.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn luyện chế ra đến nhị giai hạ phẩm pháp khí, Thanh Viên ấn!

Kiện pháp khí này, không chỉ là pháp khí công kích, cũng là phòng ngự pháp khí!

Mỗi một lần thôi động, đều có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Còn có thể rơi xuống một đạo màn ánh sáng màu xanh, bảo vệ thân thể của mình.

Trừ linh lực tiêu hao có chút lớn bên ngoài, không có cái gì thiếu sót.

Tất nhiên quyết định, Trương Hoài Cẩn cũng không do dự nữa.

Oanh

Thanh Viên ấn bộc phát ra óng ánh thanh sắc quang mang, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn toàn lực thôi động.

Trực tiếp bạo phát ra Trúc Cơ tầng ba lực lượng!

Thanh Viên ấn trực tiếp hung hăng đánh vào Canh Kim Huyền Quang Trận bên trên.

Răng rắc!

Lực lượng hùng hồn đổ xuống mà ra, trận pháp màn sáng nổi lên vặn vẹo gợn sóng, thậm chí phát ra một vệt vỡ vụn thanh âm.

Kim quang lưu chuyển, trận pháp lập tức vận chuyển.

Hừng hực kim mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp ngưng tụ.

Biến thành mười tám đạo màu vàng quang nhận, vô hình khí cơ, trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn, lập tức bắn mạnh mà ra.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, Thanh Viên ấn thần tốc lui về!

Màn ánh sáng màu xanh rủ xuống, rơi vãi ngàn vạn thanh huy.

Oanh

Mười tám đạo kim nhận toàn bộ rơi xuống, trùng điệp đánh vào Liễu Thanh ánh sáng màu màn bên trên.

Trương Hoài Cẩn thôi động Thanh Viên ấn cánh tay, có chút run rẩy.

Nhưng hắn khóe miệng, nhưng là khơi gợi lên một vệt nụ cười.

Thanh Viên ấn màn ánh sáng màu xanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thay đổi đến ảm đạm, thậm chí còn xuất hiện mấy đạo màu đen khe nứt.

Nhưng cuối cùng, hay là đem những này kim nhận chặn lại.

"Thời gian trôi qua quá lâu! Không có trận pháp sư chữa trị, Canh Kim Huyền Quang Trận lực lượng, đã suy yếu."

Trương Hoài Cẩn thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại Canh Kim Huyền Quang Trận có khả năng bộc phát ra lực lượng, cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.

Hiện tại trận pháp màn sáng bên trên, đã xuất hiện khe nứt.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, lại có ba lần, trận pháp liền phá.

"Lại đến!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, lại lần nữa thôi động Liễu Thanh vượn ấn.

Oanh

Đại ấn màu xanh lại lần nữa rơi xuống, mang theo lực lượng hùng hồn, oanh kích trận pháp màn sáng.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong linh lực, liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Mà Canh Kim Huyền Quang Trận phản kích, cũng không ngừng bộc phát!

Mấy chục đạo kim nhận ngưng tụ, lại lần nữa hướng về Trương Hoài Cẩn bao trùm mà đến.

Trương Hoài Cẩn một bên chống lên Thanh Viên ấn!

Tay phải bên trong, huyết khí bàng bạc, đột nhiên truyền ra một tiếng long ngâm!

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm trực tiếp ngưng tụ, bị Trương Hoài Cẩn nắm tại lòng bàn tay bên trong!

Quét

Chói mắt kiếm mang màu đỏ ngòm gào thét mà ra, trực tiếp chém ra, lấy thế sét đánh lôi đình, trảm tại trận pháp màn sáng bên trên.

Trương Hoài Cẩn nhất tâm nhị dụng, Thanh Viên ấn ngăn cản Canh Kim Huyền Quang Trận công kích.

Trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, lại lần nữa rơi xuống.

Răng rắc!

Canh Kim Huyền Quang Trận trận pháp màn sáng bên trên, hiện ra rậm rạp chằng chịt màu đen khe nứt.

Trung tâm trận pháp hai kiện pháp khí, cũng rung động không ngừng.

Lâu năm không sửa chữa, Canh Kim Huyền Quang Trận, đã mất đi bọn họ nên có uy lực.

Trương Hoài Cẩn Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, bình thường bộc phát một kích, đều có thể bằng được Trúc Cơ tầng ba tu sĩ một kích toàn lực.

Hai kích phía dưới, Canh Kim Huyền Quang Trận, liền đã không chịu nổi!

Trương Hoài Cẩn đỉnh lấy đầy trời kim nhận, bảo hộ tự thân, trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm lại một lần nữa rơi xuống.

Hừng hực kiếm mang màu đỏ ngòm ầm vang rơi xuống, mà Canh Kim Huyền Quang Trận trận pháp màn sáng, cũng ầm vang nổ tung!

Trung tâm trận pháp hai đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí, phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp rơi xuống đất.

Mà trận bàn, cũng rung động không ngừng, xuất hiện một vệt khe nứt.

Trương Hoài Cẩn hô hấp có chút nặng nề, thôi động Thanh Viên ấn tiêu hao, vẫn còn có chút lớn.

Nếu như hắn không phải tuyệt phẩm đạo cơ lời nói, sợ rằng thân thể bên trong linh lực, sớm đã bị rút khô.

Trương Hoài Cẩn đem Canh Kim Huyền Quang Trận trận bàn cùng hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí thu hồi.

Lập tức không có để ý trên bệ đá đồ vật, thần hồn lực lượng lưu chuyển, không ngừng mà điều tra bốn phía.

Huyền Minh thuẫn chống lên, thủ hộ lấy từ sau lưng lưng!

Đem Canh Kim Huyền Quang Trận mười tám đạo trận kỳ toàn bộ thu hồi.

"Trận pháp tới tay! Mặc dù có chỗ tàn phá, nhưng chỉ cần trả giá một ít đại giới, để nhị giai trận pháp sư chữa trị, liền có thể bảo vệ gia tộc linh sơn!

Đây chính là nhị giai trung phẩm trận pháp, liền xem như Trúc Cơ trung kỳ yêu thú đến công, chỉ cần có đầy đủ linh khí, cũng công không phá được!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó hắn ánh mắt, rơi vào trước mắt trên bệ đá.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo linh lực đại thủ, hướng về trên bệ đá đồ vật bắt đi.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm vận sức chờ phát động, nếu có cái gì không đúng, liền trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Nhưng vượt quá Trương Hoài Cẩn dự đoán, tất cả lộ ra gió êm sóng lặng.

Trương Hoài Cẩn dễ như trở bàn tay, liền đem trên bệ đá đồ vật lấy được.

"Chỉ có Canh Kim Huyền Quang Trận đạo này thủ hộ thủ đoạn! Xem ra vị này tu sĩ, vẫn còn có chút nhân tình vị."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn tự lẩm bẩm.

Lúc trước Trương Sùng Văn kinh lịch tòa kia động phủ, từng bước sát cơ.

Động phủ bên trong tiến vào trọn vẹn mấy trăm người, nhưng cuối cùng đi ra, chỉ có mười mấy người!

Cái này để Trương Hoài Cẩn cho rằng, tòa động phủ này chủ nhân, căn bản không muốn để người khác, được đến hắn lưu lại truyền thừa.

Thế nhưng lần này, Trương Hoài Cẩn vô cùng thuận lợi.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã là Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như là Luyện Khí tu sĩ tiến vào lời nói, sợ rằng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Thừa hứng mà đến, mất hứng mà trở lại..

---

Chương 61: Ba cây Kim Dương hoa!

Chương 61: Ba cây Kim Dương hoa!

Trương Hoài Cẩn không có quan tâm xem xét, đem tất cả mọi thứ toàn bộ thu.

Thần hồn lực lượng lưu chuyển, lại lần nữa tìm kiếm bốn phía.

Lúc trước tìm kiếm, có chút tương đối đơn giản!

Hiện tại trên bệ đá đồ vật, đã được đến, Trương Hoài Cẩn muốn nhìn một chút, còn có hay không cái gì thu hoạch. . .

Trương Hoài Cẩn không ngừng tìm kiếm, đột nhiên ở giữa, phát hiện có cái gì không đúng.

Thạch thất chỗ sâu cái kia một vách tường, nhiệt độ có cái gì không đúng, so với bốn phía nhiệt độ, cao hơn nhiều.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, hiện lên một vệt ngưng trọng.

Chẳng lẽ vách tường phía sau, còn có đồ vật?

Trương Hoài Cẩn đi tới vách tường chỗ, không ngừng mà lục lọi.

Đột nhiên ở giữa, mò tới một khối có chút lồi ra đá vụn.

Trương Hoài Cẩn thử nghiệm dùng sức, khối kia đá vụn trực tiếp xoay tròn.

Răng rắc!

Nguyên bản tự nhiên mà thành trên vách tường, đột nhiên ở giữa dần hiện ra một vệt khe nứt.

Một khối hai mét cao cánh cửa chậm rãi xoay chuyển, lộ ra bên trong tình cảnh.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, lập tức hiện lên một vệt kinh ngạc.

Hắn chậm rãi xuyên qua vách tường, trực tiếp bước vào trong đó!

Đây là một chỗ đại khái khoảng mười mét thạch thất.

Dưới chân nới lỏng ra, toàn bộ đều là linh thổ.

Bốn phía thiên địa linh lực, vô cùng nồng đậm, xung quanh trên vách tường, đều khảm đầy nhị giai Quang Chiếu thạch.

Quang Chiếu thạch là một loại đặc thù khoáng thạch, chính là Quang thuộc tính khoáng thạch.

Tựa như cỡ nhỏ mặt trời đồng dạng, có thể liên tục không ngừng sinh ra chiếu sáng cùng nhiệt lượng.

Đối với cần hừng hực nhiệt độ linh dược đến nói, là vô cùng tốt tài liệu phụ trợ.

Mà thạch thất bên trong, chỉ có ba cây linh dược!

Linh dược đại khái một tấc cao, toàn thân vàng rực, cành lá xanh tươi, từng sợi thấm người mùi thơm ngát đập vào mặt.

Linh thổ bên trong linh khí, từng tia từng sợi bị hắn hấp thu, hào quang rực rỡ.

"Kim Dương hoa! Đây là Kim Dương hoa. . ."

Trương Hoài Cẩn cố nén trong lòng mình kích động, nhưng âm thanh bên trong, hay là mang theo một vệt run rẩy.

Kim Dương hoa, tam giai hạ phẩm linh dược.

Chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược.

Mà tòa này thạch thất bên trong, lại có ba cây. . .

Loại này động phủ chủ nhân, đến cùng là cái gì tu vi?

Trương Hoài Cẩn cẩn thận quan sát đến, cái này ba cây Kim Dương hoa mọc vô cùng tốt, linh khí xông vào mũi.

Linh dược đã sớm thành thục, mà còn theo thời gian trôi qua, bên trong dược lực, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Đây đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, chính là vô thượng chí bảo!

Chỉ cần góp đủ luyện chế Trúc Cơ đan cần có tài nguyên, liền có thể trực tiếp luyện chế Trúc Cơ đan.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, liền có Trúc Cơ đan đan phương.

Mặc dù Trúc Cơ đan là nhị giai thượng phẩm linh dược, nhưng chỉ có tam giai luyện đan sư, mới có luyện chế nắm chắc.

Đồng dạng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, căn bản luyện chế không được.

Tam giai luyện đan sư, tỷ lệ thành công cũng không phải quá cao.

Có khả năng thành đan hai cái cũng không tệ rồi.

Tam giai trung phẩm luyện đan sư lời nói, dưới tình huống bình thường, mới có thể thành đan bốn cái.

Muốn thành đan sáu cái, thì là nhất định phải tam giai thượng phẩm luyện đan sư xuất thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là dưới tình huống bình thường.

Có chút thiên phú dị bẩm luyện đan sư, tỉ lệ thành đan cực cao, cả hai không thể nói nhập làm một.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận quan sát đến bốn phía, những này linh thổ, đều là tam giai linh điền bên trong.

Mà còn hiện tại Trương Hoài Cẩn, vẫn chỉ là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư cùng linh thực phu.

Đối với cấy ghép Kim Dương hoa, căn bản không có nắm chắc.

Cái này ba cây Kim Dương hoa dược tính như thế tốt, nếu như tùy tiện cấy ghép, tổn thương đến rễ cây, dẫn đến dược lực xói mòn.

Cái kia hoàn toàn chính là phung phí của trời.

Toàn bộ Trương gia, muốn cấy ghép Kim Dương hoa, không ai có thể làm đến.

"Kim Dương hoa không thể động, hiện tại thạch thất bên trong điều kiện, là ưu việt nhất!

Liền xem như đem hắn cấy ghép trở về, gia tộc bên trong, cũng không có có thể cung hắn tiếp tục lớn lên đất đai!

Liền xem như giữ gìn tại hộp ngọc bên trong, tối đa cũng chỉ có thể bảo trì mười năm!

Đến lúc đó, dược lực xói mòn, hoàn toàn chính là lãng phí."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ lấy.

Kim Dương hoa không thể động, hay là tiếp tục lưu lại nơi này.

Muốn mang đi Kim Dương hoa, đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư lại nói.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện ra một vệt không muốn.

Nhưng vẫn là dứt khoát mà nhưng rời đi, thay đổi trên vách tường đá vụn, trên nhà đá cánh cửa lại lần nữa đóng lại.

Thạch thất bên trong, lại lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi, lưu lại khắp nơi trên đất bừa bộn.

Trương Hoài Cẩn không có loại bỏ dấu vết của mình.

Liền xem như tu sĩ khác phát hiện nơi này, cũng sẽ chỉ cho rằng nơi này cơ duyên, bị người khác được đến.

Sẽ không chú ý tới trong vách tường một bên thạch thất.

Chỗ kia thạch thất ẩn tàng địa phương, quá mức bí ẩn.

Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã bị Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rèn luyện thời gian mười bảy năm.

Trong suốt long lanh, thần hồn lực lượng vô cùng nhạy cảm!

Liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng có Trương Hoài Cẩn sức quan sát.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi.

Tử Linh hổ phát giác được Trương Hoài Cẩn khí tức, thấp giọng rống lên một tiếng.

"Trở về!"

Trương Hoài Cẩn trực tiếp mở miệng, mở ra túi yêu sủng.

Tử Linh hổ thân ảnh trực tiếp biến mất.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, không có cái gì dị động.

Trực tiếp đi ra cái hố.

Mà chỗ kia cái hố, cũng trực tiếp chậm rãi khép lại, tại chỗ hình như cái gì cũng không có phát sinh.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem khôi phục như lúc ban đầu nham thạch, trong lòng thầm than một tiếng.

Nếu như không phải có bản đồ, liền xem như Trương Hoài Cẩn đi tới nơi này, cũng căn bản sẽ không để ý.

Nơi đây quá mức bình thường.

Liền xem như yêu thú, cũng không muốn quá nhiều lưu lại.

Trương Hoài Cẩn quay người rời đi, hướng về Tử Mạch sơn mạch bên ngoài đi đến.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, cũng vô cùng điệu thấp.

Dù sao nơi này là Tử Mạch sơn mạch vòng trong, Trúc Cơ yêu thú vô cùng phổ biến.

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không sợ, nhưng bây giờ chuyện quan trọng nhất, là đem Canh Kim Huyền Quang Trận mang về Trương gia.

Sau đó cùng Cao gia trận pháp sư liên hệ, để hắn hỗ trợ chữa trị trận pháp.

Trương Hoài Cẩn đã vô cùng cẩn thận, nhưng yêu thú loạn đã sắp xảy ra.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, cũng từ từ toát ra một vệt hung sát chi khí.

Lẫn nhau ở giữa tranh đấu cũng càng thêm hung ác.

Yêu thú ở giữa chiến đấu, thì có phát sinh, thậm chí càng ngày càng mãnh liệt.

Vô tận mùi huyết tinh lưu chuyển, sát khí bao phủ.

Liền tại Trương Hoài Cẩn sắp sắp bước ra Tử Mạch sơn mạch vòng trong thời điểm, bị một đầu Trúc Cơ tầng ba Hắc Linh điểu để mắt tới.

Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, hay là tiết lộ.

Tử Mạch sơn mạch bên trong Trúc Cơ yêu thú hay là quá nhiều.

Mà còn Hắc Linh điểu hay là phi hành yêu thú, tại hư không bên trong không ngừng phi hành, khóa chặt không ngừng đi đường Trương Hoài Cẩn.

Lệ

Một tiếng chim hót, Hắc Linh điểu dữ tợn màu đen lợi trảo, biến thành một đạo năng lượng cự trảo, hướng về Trương Hoài Cẩn đầu hung hăng vồ xuống.

Trúc Cơ tầng ba lực lượng mãnh liệt mà ra, hung sát chi khí càn quét bốn phía.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, Thanh Viên ấn trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu.

Oanh

Thanh Viên ấn lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, trực tiếp cùng Hắc Linh điểu vuốt chim chạm vào nhau!

Ầm

Năng lượng màu đen trảo ấn trực tiếp vỡ nát.

Thanh Viên ấn thanh mang lấp lánh, tại Trương Hoài Cẩn thôi động đi xuống, ngang nhiên đánh ra.

Trong mắt Hắc Linh điểu, hiện lên một vệt kinh hãi!

Ầm

Thanh Viên ấn trực tiếp đi ngược dòng nước, cực hạn lên không, lực lượng cuồng bạo đột nhiên bộc phát, đem Hắc Linh điểu trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Mấy giọt máu tươi rơi xuống nước hư không!.

---

Chương 62: Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!

Chương 62: Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!

Trong mắt Hắc Linh điểu, hiện lên một vệt kinh hoảng.

Cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ bất quá Trúc Cơ một tầng cảnh giới, bộc phát ra lực lượng làm sao cường đại như vậy. . .

Trong mắt Hắc Linh điểu, hiện lên vô tận nghi hoặc.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp lên không, tấn thăng Trúc Cơ về sau, tu sĩ đã có thể ngự không phi hành.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trong lòng rõ ràng, nhất định phải thần tốc giải quyết chiến đấu.

Nơi này chính là Tử Mạch sơn mạch, khắp nơi đều là yêu thú!

Âm vang!

Lòng bàn tay của hắn bên trong, huyết khí bàng bạc, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra.

Chói mắt huyết sắc quang mang lưu chuyển mà ra, một đạo dữ tợn kiếm mang màu đỏ ngòm ngưng tụ, khoảng chừng một trượng chi trưởng, không khí bốn phía trực tiếp nổ tung!

Oanh

Kiếm mang gào thét, trực tiếp rơi xuống!

Lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, hướng về Hắc Linh điểu giận bổ xuống.

Kiếm mang màu đỏ ngòm tốc độ quá nhanh!

Hắc Linh điểu là phi hành yêu thú, nhưng cũng có chút không kịp phản ứng.

Thân hình vừa vặn bị lệch, liền bị kiếm mang màu đỏ ngòm trực tiếp chém trúng nửa bên thân thể.

Hư không bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng long ngâm, rung động Hắc Linh điểu tâm thần.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé hư không, Hắc Linh điểu đột nhiên vang lên một tiếng gào thét.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm là Trương Hoài Cẩn huyết mạch thần binh, lực công kích vô cùng cường đại.

Trọng yếu hơn một điểm, công phạt ở giữa, nó còn có thể phát ra tiếng long ngâm, quấy nhiễu địch nhân tâm thần.

Một kích phía dưới, trực tiếp chém đứt Hắc Linh điểu bên phải cánh.

Đỏ tươi trên thân kiếm, huyết quang lưu chuyển, loáng thoáng ở giữa, đem máu tươi trực tiếp hấp thu.

"Tất nhiên ngươi muốn tìm chết, vậy liền thành toàn ngươi!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Thanh Viên ấn ngang nhiên rơi xuống.

Trực tiếp đặt ở Hắc Linh điểu trên lưng.

Thanh Viên ấn lực lượng bản thân liền vô cùng bàng bạc, còn có từ trên xuống dưới trọng lực.

Cả hai điệp gia phía dưới, Hắc Linh điểu phát ra thê lương gào thét.

Răng rắc!

Hắc Linh điểu thân thể bên trong xương cốt không thành thật nứt ra, thân thể mặt ngoài, không ngừng bộc phát ra bao quanh huyết vụ, thân thể trực tiếp rơi xuống!

Hơi thở mong manh, bất quá mười mấy hơi thở thời gian, liền bị Trương Hoài Cẩn đánh thành trọng thương.

Hưu

Trương Hoài Cẩn Huyết Long Trảm Yêu Kiếm bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thấu Hắc Linh điểu đầu.

Trúc Cơ tầng ba Hắc Linh điểu, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, đem Hắc Linh điểu thi thể thu hồi, thân hình tiếp tục thối lui.

Nhưng nơi này chiến đấu ba động, đã để bốn phía Trúc Cơ yêu thú bu lại.

Nhìn xem khí huyết sôi trào tu sĩ nhân tộc, từng cái hai mắt đỏ lên, đều muốn đánh giết đối phương.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, tốc độ không có chút nào hạ thấp, hướng về bên ngoài phóng đi.

Hướng về Trương Hoài Cẩn đuổi tới yêu thú, khoảng chừng năm đầu.

Trong đó một đầu, hay là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới.

Trương Hoài Cẩn mặc dù không sợ, nhưng nơi đây không phải nơi ở lâu.

Trương Hoài Cẩn tốc độ không chậm, giữa song phương khoảng cách, dần dần kéo ra.

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn vọt thẳng ra Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Còn lại bốn đầu Trúc Cơ yêu thú, đều đã dừng bước, lựa chọn trở về.

Vậy cái kia đầu Trúc Cơ tầng năm yêu thú, vậy mà trực tiếp đuổi tới.

"Thật sự là bị hung sát chi lực ảnh hưởng tới, não có bệnh!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn giận mắng một tiếng.

Không cố gắng ở tại chính mình linh mạch bên trong tu luyện, truy sát lão tử làm cái gì. . .

Tử Mạch sơn mạch thuộc về tại Lang Gia huyện bên ngoài, Trúc Cơ yêu thú chỉ có mười mấy đầu, đối với Trương Hoài Cẩn uy hiếp không lớn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng hết sức quen thuộc nơi này.

Nhưng đầu này Trúc Cơ tầng năm Thanh Phong điệp, hay là gắt gao đuổi theo Trương Hoài Cẩn.

"Thảo! Xem ra ngươi là muốn giúp ta thức tỉnh huyết mạch thần thông! Vậy liền thành toàn ngươi."

Trương Hoài Cẩn cảm giác được, đã cách xa vòng ngoài Trúc Cơ yêu thú, trực tiếp dừng bước.

Thân hình không lui mà tiến tới, điều khiển Thanh Viên ấn cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, trực tiếp giết tới.

Rống

Trương Hoài Cẩn không có chút nào giữ lại, thực lực toàn diện bộc phát.

Miệng há ra, tiếng gầm đột nhiên nổ vang.

Thanh Phong điệp thân thể, đột nhiên hơi rung, bên tai giống như có mấy trăm đầu yêu thú đồng thời gào thét, sóng âm lực lượng không ngừng công kích tới lỗ tai của nó.

Trương Hoài Cẩn Thanh Viên ấn, trực tiếp chặn lại đối phương thân thể.

Thức hải bên trong!

Chín đạo Hắc Bạch thần châm, cuốn theo huyết sát lực lượng, trực tiếp bắn mạnh mà ra, vô thanh vô tức, xuyên toa không gian.

Mà Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, khí huyết lực lượng phun trào, phía sau hắn, dần dần ngưng tụ ra mấy chục đạo huyết sắc quang điểm!

Lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp tăng vọt thành từng đạo một mét dài huyết sắc trường thương!

"Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!"

Đây là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong Trúc Cơ kỳ pháp thuật, chính là quần công kỹ năng!

Tự thân bàng bạc khí huyết, ngưng tụ trở thành vô tận máu thương!

Tu luyện tới chỗ sâu nhất, có thể trực tiếp điêu khắc ở chính mình huyết mạch chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn ba tu đồng thể, ba đại hệ thống lực lượng, đồng thời bộc phát!

Luyện Khí tu vi tuyệt phẩm đạo cơ, giao cho hắn so với Thượng phẩm đạo cơ còn muốn mạnh ba lần chiến lực!

Luyện thể pháp thuật cùng thần hồn thuật pháp, cũng đồng thời bộc phát!

Trên mặt nổi chỉ có Trúc Cơ một tầng Trương Hoài Cẩn, giờ phút này bộc phát ra chiến lực, liền xem như một chút Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng phải vì đó ghé mắt.

Thanh Phong điệp đột nhiên ở giữa, cảm giác được lạnh cả người.

Hai mắt bên trong huyết sắc, cũng khôi phục thanh minh.

Thế nhưng đã muộn!

Trải qua bách yêu gầm xung kích, Thanh Phong điệp tâm thần có một vệt trì trệ.

Chín đạo Hắc Bạch thần châm trực tiếp rót vào thức hải của nó bên trong, điên cuồng tàn phá bừa bãi thần hồn của nó.

Đến mười kế huyết sắc trường thương, tại hư không bên trong kéo ra khỏi đạo đạo huyết mang, trực tiếp xuyên thấu Thanh Phong điệp thân thể.

Đem hắn đinh giết tại hư không bên trong!

Toàn bộ bạo phát xuống Trương Hoài Cẩn, trực tiếp miểu sát Trúc Cơ tầng năm Thanh Phong điệp.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn thực lực bây giờ, toàn lực bạo phát xuống, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, cũng dám chống lại!

Yêu thú thần hồn, bản thân liền so với nhân tộc yếu kém.

Nắm giữ thần hồn thuật pháp Trương Hoài Cẩn, tại Trúc Cơ cảnh giới, đó chính là loạn giết.

Thanh Phong điệp thần hồn vỡ vụn, nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát sinh, trực tiếp bị giết.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, mang theo một vệt sát khí!

Hắn hiện tại, đã tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới.

Hắc Bạch thần châm ngưng tụ số lượng, có thể tăng lên đến mười tám đạo!

Trọng yếu hơn một điểm, theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ có thể đem hắn chậm rãi rèn luyện đến nhị giai.

Hiện tại trong đó một đạo, đã cùng nhị giai pháp khí, không hề khác gì nhau.

Hắc Bạch thần châm, là một loại xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa thần hồn thuật pháp.

Nó độ cứng, có thể so sánh với nhị giai pháp khí, nhưng cũng có thể tùy thời tiêu tán, hóa thành Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng.

Vô cùng huyền diệu!

Thanh Phong điệp thi thể, bị Trương Hoài Cẩn trực tiếp thu vào.

Ở phía dưới những cái kia Luyện Khí yêu thú ánh mắt kinh sợ phía dưới, Trương Hoài Cẩn thần tốc rời đi nơi này.

Trương Hoài Cẩn nói không sai!

Cái này hai đầu Trúc Cơ yêu thú tinh huyết, đủ để cho Trương Hoài Cẩn thức tỉnh một loại huyết mạch thần thông.

Bảy mươi hai loại yêu thú tinh huyết, Luyện Khí yêu thú tinh huyết, Trương Hoài Cẩn đã hấp thu tràn đầy!

Mỗi giờ mỗi khắc, đều tại luyện hóa!

Mà còn Trúc Cơ yêu thú thân thể, khắp người đều là bảo vật.

Trương Hoài Cẩn lại có thể luyện chế ra mấy món nhị giai pháp khí!

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền chiến lực, sẽ càng thêm cường đại..

---

Chương 63: Thu hoạch, dược lực xói mòn Trúc Cơ đan!

Chương 63: Thu hoạch, dược lực xói mòn Trúc Cơ đan!

Đánh giết Thanh Phong điệp về sau, Trương Hoài Cẩn tiêu hao cũng không nhỏ.

Tìm kiếm được một chỗ yêu thú hang động, trực tiếp đem bên trong yêu thú đánh giết, nuốt mấy viên khôi phục linh lực đan dược.

Sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn linh lực khôi phục.

Trực tiếp rời đi!

2 canh giờ về sau, Trương Hoài Cẩn trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Cẩn rời đi điệu thấp, trở về cũng càng thêm điệu thấp.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn nhận đến thông tin.

Tổ tôn ba người, lại lần nữa tập hợp chủ điện bên trong.

"Làm sao không đủ thời gian nửa tháng liền trở về? Chẳng lẽ không có tìm được!"

Trương Sùng Văn dò hỏi.

Trương Hoài Cẩn trở về tốc độ quá nhanh.

"Tìm tới! Bên trong có một tòa nhị giai trung phẩm Canh Kim Huyền Quang Trận! Bởi vì lâu năm không sửa chữa, bị ta tìm tới trận pháp lỗ thủng, trực tiếp công phá!"

"Được đến thu hoạch còn có thể."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn sẽ được đến đồ vật đem ra.

Hai bức quyển trục, một cái hộp ngọc!

Một thanh linh kiếm, một bộ giáp trụ.

Còn có tàn phá Canh Kim Huyền Quang Trận.

Đến mức Kim Dương hoa, Trương Hoài Cẩn không có nói.

Hiện tại nói, cũng là tăng thêm phiền não, không có một chút tác dụng nào.

Bởi vì chỉ có thể nhìn, không thể dùng!

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn lấy ra nhiều thu hoạch như thế, Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền hai người, con mắt lập tức liền thẳng.

"Thu hoạch nhiều như thế?"

Trương Lễ Hiền cũng không nhịn được thất thanh nói.

"Bản đồ vị trí, đúng là Tử Mạch sơn mạch vòng trong, tòa kia động phủ bên trong, chỉ có ta một người!

Mà còn trận pháp tàn phá, cũng không có cái gì cấm chế, cho nên còn tính là vô cùng nhẹ nhõm."

Trương Hoài Cẩn giải thích nói, đem chính mình kinh lịch tình huống nói đơn giản một cái.

Trong mắt Trương Sùng Văn, có chút phức tạp.

Chính mình lúc trước kinh lịch gian nan hiểm trở, đồng bạn bên cạnh, đại bộ phận đều chết trận.

Mới được đến cất rượu truyền thừa, còn có luyện khí cùng luyện phù truyền thừa.

Thế nhưng tôn tử của mình, cứ như vậy nhẹ nhõm được đến nhiều đồ như vậy. . .

Người so với người, là thật không thể so sánh a!

Nhưng đây cũng là song phương thực lực sai biệt.

Trương Sùng Văn trải qua mười mấy năm tìm tòi, mới thăm dò tới đất trên bức tranh vị trí, có lẽ tại Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Nhưng Tử Mạch sơn mạch vòng trong, không phải Luyện Khí tu sĩ có thể đặt chân.

Trương Sùng Văn liền xem như có cái này tâm, cũng không dám đi vào.

Luyện Khí tu sĩ tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh.

"Thuận lợi trở về liền tốt."

Trương Sùng Văn phát ra một tiếng cảm thán.

Nắm giữ, Trương Hoài Cẩn là phúc khí Trương gia.

Trương Lễ Hiền cũng là như thế, lần này động phủ chuyến đi, Trương gia nội tình, lại một lần nữa tăng cường.

Tất cả những thứ này, đều là Trương Hoài Cẩn mang tới.

"Tốt! Hiện tại hay là xem trước một chút, đây là những thứ gì đi!

Sự tình khẩn cấp, ta đều không có điều tra."

Trương Hoài Cẩn cười ha ha.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn trên mặt, cũng là xuất hiện một vệt tiếu ý.

Thanh Trúc sơn linh mạch, đã thăng cấp làm nhị giai hạ phẩm, sẽ không liên lụy Trương Lễ Hiền tốc độ tu luyện.

Hiện tại Trương Lễ Hiền cảnh giới, đã đến Trúc Cơ một tầng viên mãn.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, đợi đến yêu thú loạn bộc phát thời điểm, Trương Lễ Hiền cảnh giới, cũng đã tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu cầm lấy chuôi này linh kiếm!

Trương Lễ Hiền cũng bu lại.

Hắn hiện tại, tại Trương Hoài Cẩn trước mặt, đã không chiếm được ưu thế gì.

Hắn cũng muốn trở thành nhị giai luyện khí sư, còn cần Trương Hoài Cẩn chỉ điểm.

Linh kiếm ba thước có dư, đỏ thẫm giao nhau, phía trên còn tuyên khắc từng đạo màu vàng đường vân, từ đằng xa nhìn lại, hình như một đầu Hắc Xà đang du động, phong mang lập lòe, hàn ý bức người.

Trương Lễ Hiền sắc mặt lập tức thay đổi, "Đây là nhị giai thượng phẩm pháp khí."

"Không sai, đúng là nhị giai thượng phẩm pháp khí, bảo dưỡng một phen về sau, đủ để bộc phát ra toàn bộ uy năng."

Trương Hoài Cẩn cũng là gật gật đầu.

"Xích Hắc Lục Xà Kiếm!"

Đây là kiện pháp khí này danh tự, chính là dùng Hắc Lục xà thân thể cùng vảy rắn, còn có nhị giai thượng phẩm Xích Kim cùng một chỗ dung luyện mà thành.

Không những vô cùng sắc bén, thân kiếm tường kép bên trong, còn có từng tia từng sợi độc rắn, một khi bị hắn oanh trúng thân thể, vậy liền sẽ bị độc rắn nhập thể.

Luyện Khí tu sĩ, sợ rằng sẽ trực tiếp mất mạng.

Trúc Cơ hậu kỳ phía dưới tu sĩ, mặc dù có thể áp chế, nhưng muốn loại trừ, thật là khó khăn vô cùng.

Chính là một loại sát phạt vô song, càng lộ vẻ độc ác pháp khí.

"Phụ thân, kiện pháp khí này liền cho ngươi đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Bởi vì bản đồ là Trương Sùng Văn cung cấp, Trương Hoài Cẩn động thủ.

Cho nên những vật này, hai người bọn họ tự nhiên có phần thuộc quyền.

Hai người cộng đồng quyết định, đem kiện pháp khí này đưa cho Trương Lễ Hiền.

Dù sao Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có bọn họ hai vị.

"Hoài Cẩn, đây là nhị giai thượng phẩm pháp khí, hay là để lại cho ngươi hộ thân đi!

Ta liền xem như lưu lại, cũng không khởi động được a!"

Trương Lễ Hiền xua tay, cự tuyệt nói.

"Phụ thân, không muốn chối từ!

Yêu thú loạn còn có hai năm, cảnh giới của ngài khẳng định có thể đột phá một tầng, đến lúc đó, nếu như gặp phải tuyệt cảnh thời điểm, có thể ngắn ngủi thôi động!

Đủ để bảo mệnh, có thể làm con bài chưa lật sử dụng."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn rất tán thành.

"Lễ Hiền, ngươi không cần chẳng lẽ muốn đem hắn bỏ vào tộc khố hít bụi sao?

Gia tộc bên trong, trừ bọn ngươi ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, ai còn có thể thôi động cái này hai cái thượng phẩm pháp khí?"

Trương Sùng Văn nghe lấy Trương Lễ Hiền lời nói, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Huống hồ nếu như ta không có nhìn lầm, cái này giáp trụ cũng hẳn là nhị giai thượng phẩm pháp khí, cái này giáp trụ liền để cho Hoài Cẩn đi!"

Trương Lễ Hiền nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Trương Sùng Văn nói không sai, hiện tại Trương gia, Xích Hắc Lục Xà Kiếm chỉ có hắn mới có thể nỗ lực thôi động.

Liền xem như bộc phát không ra trong đó toàn bộ lực lượng, nhị giai thượng phẩm pháp khí phẩm chất, cũng đủ làm cho Trúc Cơ hậu kỳ phía dưới tu sĩ ăn thiệt thòi.

Có thể coi như con bài chưa lật, mở rộng tất sát nhất kích.

Trương Lễ Hiền không có lại chối từ, đem Xích Hắc Lục Xà Kiếm thu vào.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, đã bắt đầu luyện hóa.

Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, muốn luyện hóa nhị giai thượng phẩm pháp khí, cần trả giá thời gian rất nhiều.

Trương Lễ Hiền trong lòng có chút phức tạp.

Hắn hiện tại, trong tay liền một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí đều không có, ngược lại trực tiếp nắm giữ một đạo nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Không thể không nói, tạo hóa trêu ngươi.

Trương Hoài Cẩn cũng là ý tứ này, sau đó đem cái kia một đạo giáp trụ cầm lên.

Trương Sùng Văn đoán không lầm, đạo này giáp trụ tên là tử kim thanh giáp, nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Toàn lực thôi động phía dưới, liền Trúc Cơ viên mãn tu sĩ công kích, cũng có thể ngăn cản xuống tới.

Giáp trụ toàn thân màu xanh, ngực bụng ở giữa, có tinh mịn màu tím đường cong, mang theo một vệt cao quý cùng uy nghiêm.

Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng cảm giác được, phần ngực bụng vị năng lực phòng ngự, so mặt khác phương hướng mạnh hơn nhiều.

Cái này đạo pháp khí chủ thể, chính là nhị giai thượng phẩm yêu thú, Thanh Giáp quy mai rùa đúc thành.

Xích Hắc Lục Xà Kiếm bị Trương Lễ Hiền lấy đi, đạo này phòng ngự pháp khí, tự nhiên là bị Trương Hoài Cẩn thu vào.

Mà lúc này đây, ba người ánh mắt, toàn bộ nhìn về phía cái kia hộp ngọc.

Trương Hoài Cẩn là luyện đan sư, hắn cẩn thận từng li từng tí đem nắp hộp mở ra, bốn phía linh lực bao trùm, ngưng tụ ra một đạo linh lực lồng ánh sáng, đem hộp ngọc bao phủ.

Hộp ngọc bên trong đồ vật, lộ rõ tại trong mắt ba người.

"Trúc Cơ đan, thật là Trúc Cơ đan. . ."

Trương Sùng Văn thất thanh nói, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trương Lễ Hiền cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn cũng cao hứng phi thường, nhưng cẩn thận cảm ứng, lại nhíu mày.

Nếu như cảm giác của hắn không sai, viên này Trúc Cơ đan dược lực, đã bắt đầu trôi mất..

---

Chương 64: Nhị giai cất rượu truyền thừa, mới bản đồ

Chương 64: Nhị giai cất rượu truyền thừa, mới bản đồ

"Phụ thân, gia gia, viên này Trúc Cơ đan dược lực đã bắt đầu trôi mất.

Cho dù có hộp ngọc bảo vệ, nhưng thời gian quá dài."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền trong lòng, tựa như rót một chậu nước lạnh.

Lòng nhiệt huyết lập tức nguội xuống.

"Tổn thất bao nhiêu dược lực?"

Trương Lễ Hiền hỏi tới.

Nếu như xói mòn dược lực không nhiều, vậy cái này viên Trúc Cơ đan còn có thể dùng!

"Đại khái một phần tư!"

Trương Hoài Cẩn cẩn thận cảm giác, cho ra phán đoán của mình.

"Một phần tư?"

Trương Sùng Văn nhíu mày, lập tức chậm rãi buông ra.

"Ba phần tư dược lực, đủ để cho Luyện Khí viên mãn tu sĩ điên cuồng."

"Đối với gia tộc đến nói, cũng đầy đủ."

Trương Hoài Cẩn không ngừng cảm giác, sắc mặt dần dần thay đổi đến khó coi.

"Gia gia, phụ thân, viên này Trúc Cơ đan không những dược lực trôi mất, hơn nữa còn dựng dục ra một tia kiếp sát lực lượng.

Nếu như tùy tiện phục dụng lời nói, một vệt kia kiếp sát lực lượng, đủ để phá hủy người dùng kinh mạch.

Liền xem như Trúc Cơ đan dược lực có thể đem hắn bảo vệ, nhưng muốn tấn thăng Trúc Cơ, khó như lên trời."

Trương Hoài Cẩn ngữ khí có chút nặng nề.

Trương Hoài Cẩn phán đoán, tám chín phần mười.

Kiếp sát lực lượng là một loại kì lạ sát khí, cũng coi là một loại kiếp khí.

Lúc trước tòa kia động phủ bên trong, khẳng định cũng trải qua mãnh liệt chém giết.

Bằng không, Trúc Cơ đan bên trên, cũng sẽ không lưu lại kiếp sát lực lượng.

Mà Trương Hoài Cẩn đem tử kim thanh giáp đem ra, quả nhiên, phía trên cũng mang theo một tia nhàn nhạt kiếp sát lực lượng.

Thế nhưng pháp khí cùng đan dược không giống.

Pháp khí bên trong ẩn chứa kiếp sát lực lượng càng mạnh, pháp khí uy lực lại càng lớn.

Mà đan dược lại không giống, kiếp sát lực lượng lại không ngừng tiêu hao bên trong dược lực.

Nếu như tùy tiện nuốt, sẽ cho nuốt người một kích trí mạng.

Sẽ chỉ gia tốc người sử dụng tử vong tốc độ.

"Kiếp sát lực lượng?"

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn sắc mặt, cũng là đột nhiên khó coi.

Phung phí của trời a!

Đây chính là Trúc Cơ đan a

Chẳng lẽ cứ như vậy đem hắn vứt bỏ. . .

"Kiếp sát lực lượng là sát khí một loại  dưới tình huống bình thường, chỉ có chiến trường mới sẽ sinh ra.

Tòa kia động phủ bên trong lại có kiếp sát lực lượng? Đây là kinh lịch bao nhiêu mãnh liệt chém giết. . ."

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

"Xem ra ta đoán không lầm, tòa động phủ này chủ nhân sát tính quả nhiên rất lớn.

Hoài Cẩn, vận khí của ngươi quá tốt rồi."

Trong mắt Trương Sùng Văn, hình như lại hiện ra mấy chục năm phía trước cái kia một tràng gió tanh mưa máu, lòng còn sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn thì là lông mày cau lại.

Hắn cũng không có cảm giác được cái gì, tòa kia động phủ trừ Canh Kim Huyền Quang Trận bên ngoài, liền không có cái khác thủ đoạn.

"Phụ thân, gia gia, kiếp sát lực lượng, mặc dù không ngừng hao tổn Trúc Cơ đan dược lực, nhưng nếu như nuốt nhân ý chí kiên định, là có thể khống chế kiếp sát lực lượng.

Đương nhiên cơ hội này tương đối xa vời, nhưng vẫn là có nhất định cơ hội."

Trương Hoài Cẩn tiếp tục nói.

Nhưng Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn nhưng là rơi vào trầm mặc.

Trương Hoài Cẩn lời nói không sai.

Tu tiên giới bên trong, không thiếu có một ít thiên tài, vô cùng mạnh nghị lực cùng cường đại thiên phú, làm ra một chút yêu nghiệt sự tình.

Nhưng không hề đại biểu Trương gia có loại này nhân vật.

Liền xem như Trương Lễ Hiền, cũng không dám cam đoan chính mình có thể chống cự kiếp sát lực lượng xâm nhập.

Trương Hoài Cẩn còn có cái kia khả năng.

"Tốt, Trúc Cơ đan sự tình trước để qua một bên.

Nhìn một chút cái kia hai tấm quyển trục bên trong ghi lại cái gì?"

Trương Lễ Hiền trực tiếp lựa chọn kết thúc cái đề tài này.

Tổ tôn ba người trong lòng mười phần đau lòng.

Đây chính là Trúc Cơ đan a!

Có thể trực tiếp quyết định một cái Trúc Cơ gia tộc hưng suy.

Còn có Luyện Khí gia tộc vận mệnh.

Nhưng nhuộm dần một vệt kiếp sát lực lượng.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Đem đạo thứ nhất quyển trục từ từ mở ra.

Ba người nhìn xem tin tức phía trên, trong mắt bắn ra một vệt thần quang.

"Nhị giai cất rượu truyền thừa.

Phía trên vậy mà ghi lại bảy đạo tửu phương.

Ha ha ha! Ta cất rượu kỹ nghệ lại có thể tinh tiến."

Trương Sùng Văn cái thứ nhất cười ra tiếng, trong mắt tràn ngập hưng phấn.

Hắn hiện tại, khoảng cách thọ nguyên đại nạn đã không đủ thời gian hai mươi năm.

Hắn đối với cất rượu kỹ nghệ vô cùng yêu quý, Trương Hoài Cẩn đại ca Trương Hoài Nhân cũng thế.

Trương gia đại bộ phận tộc nhân, bởi vì từ nhỏ loại này hun đúc đều là thích rượu người.

Trương Hoài Cẩn túi trữ vật bên trong cũng để đó một bộ phận linh tửu.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn cũng là như thế.

Bảy đạo nhị giai tửu phương, cái kia đại biểu liên tục không ngừng linh thạch.

Đương nhiên còn cần ủ chế thành công.

Một khi ủ chế thành công, đó chính là liên tục không ngừng linh thạch.

Hiện tại Trương gia đã nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể thủ hộ cái này một bộ phận lợi ích.

"Nguyên Khí tửu!"

"Tĩnh Tâm tửu!"

"Bách Quả tửu!"

"Bách Hoa tửu!"

Đây đều là nhị giai hạ phẩm tửu phương.

Trong đó Nguyên Khí tửu, uống về sau, có thể khôi phục Trúc Cơ tu sĩ linh lực, bổ sung nguyên khí.

Tĩnh Tâm tửu càng là có thể để tu sĩ tại tu luyện thời khắc, ngưng thần tĩnh khí, để tâm cảnh càng thêm ôn hòa.

Bách Quả tửu là dùng ba đạo nhị giai linh quả, phối hợp mấy chục viên nhất giai linh quả ủ chế, nồng đậm rượu trái cây, ẩn chứa tinh thuần linh lực, có thể tăng tiến Trúc Cơ tu sĩ tu vi.

Trọng yếu hơn một điểm, đạo này tửu phương còn có thể sửa đổi không ngừng.

Linh quả đẳng cấp càng cao, ủ chế ra linh tửu, phẩm chất lại càng tốt, cũng càng thêm hương thuần.

Nếu như cất rượu người có khả năng cải tiến tửu phương, tìm kiếm được thích hợp linh quả phối trộn.

Liền xem như tam giai linh tửu, tứ giai linh tửu, đều có thể ủ chế đi ra.

Mà Bách Hoa tửu, cũng là dùng ba loại nhị giai linh hoa cùng mấy chục loại nhất giai linh hoa ủ chế.

Linh tửu bên trong, có một vệt nồng đậm hương hoa.

Uống về sau, có thể để tu luyện giả tâm tình càng thêm vui vẻ, tăng nhanh linh lực vận chuyển tốc độ.

Mỗi một đạo tửu phương, ủ chế đi ra linh tửu, đều có không giống nhau hiệu quả.

Chỉ cần Trương gia có thể ủ chế đi ra, không những tộc nhân thực lực có thể không ngừng tăng cường, còn có thể kiếm lấy không ít linh thạch.

"Lễ Hiền, từ giờ trở đi, cũng mở ra gia tộc linh tửu truyền thừa đi!"

Trương Sùng Văn nhìn xem lòng bàn tay bên trong tửu phương, quyết định thật nhanh nói.

Tốt

Cất rượu truyền thừa, là Trương gia lập tộc gốc rễ.

Lúc trước liền xem như được đến Tâm Ma Đại Thệ, có khả năng người quan sát cũng không nhiều.

Hiện tại có được nhị giai tửu phương, Trương Sùng Văn lựa chọn toàn diện mở ra, bồi dưỡng cất rượu tộc nhân.

Vì gia tộc bồi dưỡng nhân tài.

Phía trước Trương gia thực lực quá yếu, không phải Trương Sùng Văn không nghĩ bồi dưỡng.

Là sợ có ý người lợi dụng, dùng Trương gia truyền thừa lộ ra ngoài.

Trương Hoài Cẩn cũng là nhẹ gật đầu.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành bên trong, có khả năng áp chế Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ tu sĩ, một cái tay có thể đếm ra.

Hiện tại Trương gia, chỉ cần theo thời gian trôi qua, gia tộc có thể được đến tài nguyên sẽ càng ngày càng nhiều.

Bảy đạo tửu phương, tổ tôn ba người lập tức liền nhớ kỹ.

Trương Sùng Văn đem hắn thu vào, chuẩn bị trở về chính mình chỗ ở, tinh tế thể ngộ, thuận tiện để gia tộc mua sắm tài nguyên, chuẩn bị ủ chế.

Mà lúc này đây, ba người ánh mắt, rơi vào cuối cùng một đạo quyển trục bên trên.

Trương Hoài Cẩn đem hắn chậm rãi mở rộng.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn cũng nhìn lại.

Sau một khắc, ba người sắc mặt đột nhiên sững sờ.

"Đây là. . ."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong mang theo một vệt kinh ngạc.

"Mới bản đồ. . .".

---

Chương 65: Tổ tôn ba người phỏng đoán, chữa trị trận pháp!

Chương 65: Tổ tôn ba người phỏng đoán, chữa trị trận pháp!

Tổ tôn ba người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới, cuối cùng một bức quyển trục, vậy mà là một bức mới bản đồ. . .

Phía trên tình cảnh mặc dù mông lung, nhưng nhìn xem bốn phía sừng sững ngọn núi.

Cùng đạo thứ nhất bản đồ cảnh tượng, không sai biệt nhiều, chỉ bất quá ngọn núi càng thêm hắc ám, tình cảnh càng thêm lập thể cùng nổi bật.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, tấm này trên bản đồ ghi chép động phủ, hẳn là cũng tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Đến mức tại Tử Mạch sơn mạch cái nào một chỗ phương hướng, còn cần Trương gia tộc nhân, tinh tế tìm kiếm.

"Hoài Cẩn, Lễ Hiền! Các ngươi thấy thế nào?"

Trương Sùng Văn sắc mặt, trong lúc bất tri bất giác, có chút ngưng trọng.

"Chuyện này, có chút không tầm thường."

Trương Lễ Hiền cảm giác được có chút không ổn.

Cảm giác này tựa như là một cái cục, lại giống là một cái tàng bảo đồ.

Hấp dẫn lấy ngươi từng bước một đi xuống.

Tòa kia động phủ chủ nhân, rốt cuộc muốn làm cái gì?

Hắn hiện tại, sống hay chết. . .

"Khẳng định! Gia gia nói qua, lúc trước bọn họ tiến vào tòa thứ nhất động phủ thời điểm, trọn vẹn chết mấy trăm người.

Thế nhưng ta tiến vào tòa thứ hai động phủ thời điểm, lại như vậy dễ như trở bàn tay!

Hiện tại ta có thể xác định, tòa động phủ này chủ nhân, kém cỏi nhất cũng là Tử Phủ tu sĩ. . .

Mỗi tòa động phủ bên trong, đều lưu lại chỗ tiếp theo động phủ bản đồ, đây là muốn hấp dẫn lấy chúng ta, từng bước một đi tìm."

Trương Hoài Cẩn trầm giọng nói.

Ai cũng không rõ ràng đối phương đến tột cùng lưu lại bao nhiêu tòa động phủ. . .

Mục đích của đối phương, đến cùng là cái gì. . .

"Ta có thể nghĩ tới, chỉ có hai cái mục đích."

Trương Lễ Hiền ánh mắt nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

"Cái thứ nhất, đối phương đã vẫn lạc! Lưu lại rất nhiều động phủ, là vì chọn lựa người thừa kế, kế thừa đối phương y bát."

"Cái thứ hai, chính là vì đạt thành một loại mục đích, ném ra rất nhiều tài nguyên, từng bước một dụ hoặc lấy ngươi tiến lên."

"Dựa theo ta dự đoán cùng quan sát, ta cảm giác loại thứ hai khả năng phi thường lớn."

Nghe lấy Trương Lễ Hiền lời nói, Trương Sùng Văn cùng Trương Hoài Cẩn cũng là nhẹ gật đầu.

Trương Lễ Hiền phân tích, có nhất định đạo lý.

"Vậy các ngươi nói, tòa động phủ này chủ nhân, hiện tại còn sống sao?"

Trương Hoài Cẩn hỏi ngược lại.

"Điểm này, ai cũng không dám cam đoan! Tu tiên giới bên trong, tàng long ngọa hổ."

Trương Lễ Hiền giải thích nói.

"Vậy cái này bức bản đồ. . ."

Trương Hoài Cẩn cầm lên trong tay của mình quyển trục.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

"Sự tình lợi và hại đã nói rõ, gia tộc cũng sẽ xem xét.

Lần này gia tộc được đến chỗ tốt đã rất nhiều, chính ngươi lựa chọn?"

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trên mặt nhưng là nổi lên một vệt nụ cười.

"Phụ thân, gia gia! Từ khi tấm này bản đồ mở ra thời điểm, liền chú định lựa chọn của chúng ta.

Có thể nói như vậy, gia tộc sở dĩ tại Lang Gia huyện thành lập tộc, cũng là bởi vì tòa động phủ này.

Gia tộc bên trong ta thực lực tối cường, tấm này bản đồ ta liền lấy đi."

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, lại bổ sung một câu.

"Hai tòa động phủ, gia tộc bọn ta được đến rất nhiều lợi ích!

Tòa thứ ba động phủ, tìm tới phương hướng lời nói, ta khẳng định sẽ tìm tòi hư thực."

"Không quản động phủ chủ nhân, sống hay chết.

Đối phương đem nhân tính phân tích vô cùng thấu triệt.

Chỉ cần là cầm bản đồ tu sĩ, khẳng định sẽ đi tìm kiếm.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, liền xem như biết rất rõ ràng, phía trước có nguy hiểm, hay là có rất nhiều người vượt khó tiến lên, cầu lấy một đường sinh cơ kia."

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói, cả người lộ ra vô cùng thản nhiên."

"Đợi đến tìm tới tòa động phủ này phương hướng nói sau đi! Đến lúc đó, gia tộc thực lực khẳng định tăng cường.

Phái ra nhân viên, cũng sẽ càng nhiều!"

Trương Lễ Hiền thuận thế nói.

Trương Hoài Cẩn nói không sai, Trương gia có khả năng lập tộc, được đến lâu dài phát triển.

Cùng tòa động phủ này chặt chẽ không thể tách rời, cùng một nhịp thở.

"Tốt! Ta muốn đi nghiên cứu tửu phương!

Lễ Hiền, ngươi từ tộc khố bên trong, rút ra một ngàn linh thạch, tiến đến thăm hỏi Cao gia.

Mời Cao gia xuất thủ, thay chúng ta chữa trị trận pháp."

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

"Ta cái này liền đi."

Đồng dạng nhị giai hạ phẩm trận pháp, giá trị đồng dạng tại năm trăm linh thạch tả hữu, nhiều nhất sẽ không vượt qua một ngàn linh thạch.

Mà nhị giai trung phẩm trận pháp, giá trị tại một ngàn năm trăm khối linh thạch tả hữu.

Trương Lễ Hiền trừ muốn mua chữa trị trận pháp tài nguyên, còn cần đưa cho Cao gia một món linh thạch.

Chuyển đổi xuống, cùng mua sắm một tòa nhị giai hạ phẩm trận pháp không sai biệt lắm.

Nhưng yêu thú loạn sắp xảy ra, Lang Gia huyện thành bên trong trận pháp sư, càng là vô cùng thưa thớt.

Mỗi một đạo trận pháp, đó là có tiền mà không mua được.

Mà bây giờ, Trương gia được đến một đạo không hoàn chỉnh nhị giai trung phẩm trận pháp.

Chỉ cần chữa trị xong xuôi, đối với Thanh Trúc sơn đến nói, đủ để đem hắn thủ hộ vững như thành đồng.

Trương Sùng Văn rời đi, bắt đầu đi nghiên cứu tửu phương.

Trương Lễ Hiền mang theo linh thạch cùng trận pháp, tiến về Cao gia.

Lang Gia huyện thành nguyên bản ba đại Trúc Cơ gia tộc.

Cao giai nhất là trọng điểm, chính là trận pháp nhất đạo.

Mà Điền gia, thì là luyện khí.

Diêm gia, thì là luyện phù.

Đương nhiên, mặt khác tu tiên kỹ nghệ, đối phương cũng rất có đọc lướt qua.

Nhưng cái này ba đại kỹ nghệ, chính là đối phương chủ doanh sản phẩm.

Gần như chiếm cứ Lang Gia huyện thành tám thành trở lên thị trường.

Lại thêm các đại gia tộc chiếm cứ linh điền, còn có Lang Gia huyện thành mỗi năm thu thuế.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Chỉ cần là trở thành Trúc Cơ gia tộc, thời gian mười mấy năm, liền có thể góp ra mua sắm Trúc Cơ đan tài nguyên.

Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều, gia tộc thực lực liền càng mạnh.

Lẫn nhau ở giữa, lâm vào tốt tuần hoàn.

Đợi đến Trúc Cơ gia tộc đi đến đỉnh điểm, vào không thể vào thời điểm, liền muốn trù tính Tử Phủ cảnh giới.

Trương gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc, đã sắp thời gian năm năm.

Theo lý mà nói, Lang Gia huyện thành thu thuế, là có Trương gia một phần.

Nhưng Trương gia không có mở miệng, ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng sẽ không ngốc, đem cái này một bộ phận lợi ích dứt bỏ đi ra.

Trương gia chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, muốn chia cắt Lang Gia huyện thành lợi ích.

Nhất định phải phái ra một vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Trương Lễ Hiền rời đi, cái kia Thanh Trúc sơn làm sao bây giờ. . .

Muốn chia cắt Lang Gia huyện thành lợi ích, Trương gia ít nhất cần hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng hiện tại, Trương gia mặc dù không có tổ chức Trúc Cơ đại điển.

Nhưng Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ tiếng gió, đã bị tiết lộ đi ra.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng không biết Trương gia sẽ khi nào mở miệng. . .

Mặc dù không nỡ cái này một bộ phận lợi ích, nhưng nhiều ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, đại gia trấn thủ áp lực, cũng sẽ nhỏ một phần.

Đặc biệt là Điền gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng vô cùng phức tạp.

Điền Kiến Vĩ trong lòng, càng phi thường không thoải mái.

Ngắn ngủi không đủ thời gian mười năm, lúc trước cái kia Luyện Khí gia tộc, vậy mà lên như diều gặp gió, khí vận bộc phát, vậy mà trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Hơn nữa còn nắm giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc dù đều là Trúc Cơ một tầng, nhưng cũng là Trúc Cơ tu sĩ a!

Có thể cùng bọn họ Điền gia bình khởi bình tọa, Điền Kiến Vĩ trong lòng, cực độ không cân bằng.

Ban đầu Trương gia, trong mắt hắn, chính là sâu kiến.

Hắn tự nhiên sẽ không để ý tới.

Nhưng bây giờ Trương gia, trong lòng của hắn, chính là một cây gai.

Mỗi lần nghe đến Trương gia thông tin, hắn liền nghĩ tới Điền Kiến Cẩm chết thảm cảnh tượng.

Nếu như Điền Kiến Cẩm không có chết trận, hiện tại cũng có thể tấn thăng Trúc Cơ..

---

Chương 66: Kèm thân chí bảo, Thất Thải Linh Đào Thụ!

Chương 66: Kèm thân chí bảo, Thất Thải Linh Đào Thụ!

Điền gia Trúc Cơ tu sĩ ý nghĩ, Trương Hoài Cẩn không rõ ràng.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tiến về Cao gia, bên trên Thanh Trúc sơn, chỉ còn lại hắn một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Hiện tại Thanh Trúc sơn, nắm giữ nhị giai hạ phẩm linh mạch, cần Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ.

Không dám có chút chủ quan.

Mà bây giờ, Trương gia Thanh Đào linh thụ, lại thành thục chín khỏa linh đào.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn bỏ vào tộc khố bên trong, liền bị hối đoái trống không.

Bởi vì yêu thú loạn duyên cớ, đều là mang theo một nửa điểm công lao.

Một viên Thanh Đào, đủ để cho Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Còn lưu lại hơn phân nửa năng lượng, tiếp tục hấp thu, tăng tiến chính mình tu vi.

Mà Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nuốt một viên, cũng đủ để tấn thăng một tầng cảnh giới.

Đặc biệt là Trương Lễ Lương.

Hắn lúc trước đã tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng, bây giờ cách Luyện Khí chín tầng, cũng không xa!

Mà năm nay hắn, mới bất quá năm mươi hai tuổi.

Mà gia tộc được đến một viên Trúc Cơ đan thông tin, đã nói cho hắn.

Mặc dù có chỗ không hoàn chỉnh, ẩn chứa một vệt kiếp sát lực lượng, nhưng dù sao cũng là một vệt hi vọng.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, cũng là Luyện Khí tám tầng thực lực.

Bọn họ cũng đổi một viên Thanh Đào, đợi đến luyện hóa về sau, trực tiếp có thể tiến vào Luyện Khí chín tầng.

Gia tộc cao tầng, đều rõ ràng Trúc Cơ đan thông tin.

Thế nhưng Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, đã không có hi vọng.

Bọn họ đã hơn bảy mươi tuổi, đánh mất xung kích Trúc Cơ tư cách.

Mặc dù khí huyết còn không có suy yếu, nhưng cũng không còn đỉnh phong.

Mà khoảng thời gian này, hai người cũng bắt đầu lấy vợ sinh con.

Lúc trước bởi vì Trương gia nhân khẩu mỏng manh, bọn họ mặc dù họ Trương, nhưng dù sao không phải Trương Sùng Văn còn sót lại huyết mạch.

Mặc dù Trương Sùng Văn không nói, nhưng trong lòng hai người vô cùng nắm chắc.

Mà bây giờ, Trương gia quật khởi, gia tộc bên trong, tu sĩ số lượng, bắt đầu giếng phun thế.

Bên trong Thanh Trúc trấn nhân khẩu, cũng đột phá một vạn.

Mà gia tộc trắc linh đại hội, cũng đổi thành một năm một lần.

Trương gia hiện tại đã trở thành Trúc Cơ gia tộc, đã có thể cao tốc phát triển.

Nhân khẩu càng nhiều, nắm giữ linh căn tộc nhân mới sẽ càng nhiều, gia tộc mới sẽ liên tục không ngừng sinh ra tu sĩ.

Để gia tộc thực lực thay đổi đến càng mạnh!

Gia tộc mỗi năm đều có thể gia tăng hai ba vị tu sĩ.

Trương gia thực lực, theo thời gian trôi qua, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Hai người cũng sẽ không ảnh hưởng Trương gia chính thống huyết mạch, bắt đầu thai nghén chính mình huyết mạch.

Liên tiếp lấy mười mấy tên nhân gian nữ tử, không đủ thời gian nửa năm, liền toàn bộ mang thai.

Đây chính là tu sĩ sức chiến đấu, già bảy tám mươi tuổi, còn long tinh hổ mãnh.

Trương Sùng Văn cười mắng vài câu, cũng vui vẻ thấy ở thành.

Trương gia người miệng càng nhiều, sinh ra tu sĩ số lượng liền sẽ càng nhiều.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, hai người có khả năng tấn thăng Luyện Khí chín tầng, liền đã vô cùng thỏa mãn.

Hiện tại Trương gia, đã trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Đặt ở mười mấy năm trước, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà gia tộc đời thứ ba tộc nhân, thực lực đại bộ phận đều ở Luyện Khí sáu tầng.

Đời thứ ba tộc nhân, đã trưởng thành lên.

Mà Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, cũng tấn thăng đến nhất giai thượng phẩm, bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Tự thân thay đổi đến càng thêm tráng kiện, hổ văn nghiêm nghị, tử ý lưu chuyển, dữ tợn hổ trảo lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Nó chính là Tử Linh hổ tộc đàn vương!

Trương Hoài Cẩn cũng cho hắn lấy một cái tên.

Đi theo Trương Hoài Cẩn chữ lót, tên là Trương Hoài Hổ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Hổ cũng đã bước vào thành thục kỳ, bắt đầu thai nghén chính mình huyết mạch.

Là Trương gia chiến thú sự nghiệp, kính dâng chính mình ức vạn tử tôn.

Theo gia tộc tu sĩ tăng nhanh, nguyên bản tĩnh mịch bên trên Thanh Trúc sơn, cũng dần dần náo nhiệt.

Gia tộc tài nguyên, theo thời gian trôi qua, cũng bắt đầu dần dần tăng nhanh.

Luyện phù sư cùng luyện khí sư, cũng xuất hiện mấy vị.

Nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm pháp khí, đã không cần Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền luyện chế ra.

Mà từ mở ra tửu phường về sau, gia tộc nhưỡng tửu sư, cũng tăng thêm mấy vị.

Dù sao hiện tại gia tộc, không thiếu hụt nhất giai tài nguyên.

Có truyền thừa, còn có đại lượng tài nguyên luyện tập, nghĩ không thành công cũng khó khăn.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, đã đi tới Thanh Trúc sơn chỗ sâu.

Gia tộc trọng địa!

Chỉ có Trương Hoài Cẩn, Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn có thể tới địa phương.

Liền Trương Lễ Lương đều không tin.

"Hoài Cẩn, ngươi tới làm gì?"

Trương Sùng Văn thân ảnh xuất hiện, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc.

Hiện tại yêu thú loạn, đã không đủ thời gian hai năm.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đã hai mươi tám tuổi.

Đợi đến yêu thú loạn bộc phát thời điểm, hắn vừa vặn ba mươi tuổi.

Hắn không bế quan, mài giũa chính mình tu vi, tán loạn cái gì. . .

"Gia gia, ngươi làm việc của ngươi, ta nhìn một chút Thanh Đào linh thụ!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, lập tức thân ảnh biến mất, tiến vào vườn linh dược bên trong.

Thanh Đào linh thụ bản thân chính là Trương Hoài Cẩn đồ vật, hắn tự nhiên có xử lý quyền lợi.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem ba mét cao Thanh Đào linh thụ, thức hải bên trong Phá Cảnh tử châu đột nhiên lưu chuyển, trực tiếp biến thành một đạo lưu quang, chui vào Thanh Đào linh thụ thân thể bên trong.

Trong khoảnh khắc, Thanh Đào linh thụ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Răng rắc!

Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng nghe đến, Thanh Đào linh thụ thân thể bên trong, cảnh giới hàng rào trực tiếp vỡ vụn.

Thanh Đào linh thụ thân thể đột nhiên nâng cao một mét, trở thành bốn mét cao.

Cành lá càng thêm rậm rạp, xanh ngắt ướt át, một vệt mùi thơm ngát đập vào mặt, thấm vào ruột gan.

Cả cây linh thụ, cùng Trương Hoài Cẩn sinh ra chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Hư không bên trong, như có một đạo vô hình sợi tơ, đem song phương liên hệ với nhau.

Phá Cảnh tử châu lực lượng, trong khoảnh khắc bộc phát, trực tiếp đánh nát nhị giai hàng rào.

Hiện tại Thanh Đào linh thụ, đã trở thành nhị giai hạ phẩm thiên địa linh thụ, tự thân căn nguyên cũng triệt để thuế biến.

Trương Hoài Cẩn rõ ràng cảm giác được, Thanh Đào linh thụ trừ hấp thu thiên địa linh lực bên ngoài, còn tại hư không bên trong, hấp thu một loại vô cùng sức mạnh huyền diệu.

Hỗn độn chi khí!

Hỗn độn chi khí là một loại so thiên địa linh khí cao hơn không biết mấy tầng năng lượng thiên địa.

Mặc dù chỉ có từng tia từng sợi, nhưng đối với Thanh Đào linh thụ đến nói, chính là vô thượng chí bảo.

Trọng yếu hơn một điểm, bởi vì Phá Cảnh tử châu tồn tại, hiện tại Thanh Đào linh thụ, đã không có trưởng thành bình cảnh.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, nó có thể không ngừng tăng lên.

Thanh Đào linh thụ căn cơ, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại đã không thể gọi là Thanh Đào linh thụ!

Hiện tại cái này gốc linh thụ, đã trở thành Trương Hoài Cẩn kèm thân chí bảo, có thể đi theo Trương Hoài Cẩn, một mực trưởng thành tiếp.

Mà cái này gốc linh thụ, cũng có chính mình danh tự!

Thất Thải Linh Đào Thụ!

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Thất Thải Linh Đào Thụ liền trực tiếp có thể biến mất, trở lại thức hải của hắn bên trong.

Mà bây giờ Thất Thải Linh Đào Thụ, trừ Thanh Đào bên ngoài, lại kết ra mới trái cây!

Trừ chín khỏa thanh sắc linh đào bên ngoài, xanh ngắt ướt át cành cây bên trên, còn có chín khỏa to bằng long nhãn màu xanh quả đào.

Tổng cộng mười tám viên linh đào, thấp thoáng tại xanh lục bát ngát bên trong.

Nếu như không phải giữa song phương có liên hệ chặt chẽ, Trương Hoài Cẩn căn bản không nhìn thấy.

Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai hạ phẩm, toàn bộ bên trên Thanh Trúc sơn linh lực, là trước kia ba lần có dư.

Người không biết còn tưởng rằng, Thanh Trúc sơn linh mạch, đã tấn thăng làm nhị giai trung phẩm..

---

Chương 67: Vạn thế dựa vào, trấn tộc nội tình!

Chương 67: Vạn thế dựa vào, trấn tộc nội tình!

"A! Gia tộc linh khí, làm sao tăng vọt nhiều như thế?"

Toàn bộ bên trên Thanh Trúc sơn tộc nhân, nhộn nhịp ngẩng đầu.

Trong lòng khiếp sợ không thôi!

Trương Lễ Lương trong lòng càng thêm lửa nóng.

Bên trên Thanh Trúc sơn linh khí tăng vọt, tốc độ tu luyện của mình, sẽ thay đổi càng nhanh.

Năm nay chính mình năm mươi hai tuổi, hai năm về sau, luyện hóa linh đào về sau, khẳng định có thể tấn thăng Luyện Khí chín tầng.

Đến đây còn có thời gian sáu năm.

Linh đào bên trong linh lực, liền xem như tấn thăng Luyện Khí chín tầng, cũng toàn bộ tiêu hao không xong.

Đủ để rút ngắn hắn bước vào Luyện Khí viên mãn thời gian.

Liền xem như kém cỏi nhất, hắn cũng có đầy đủ tự tin, tại năm mươi bảy tuổi tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Tu luyện thời khắc, hắn cũng tại điên cuồng luyện phù.

Vì chính mình góp nhặt công huân, chuẩn bị hối đoái gia tộc cái kia một cái không hoàn chỉnh Trúc Cơ đan.

Không quản có thể thành công hay không, hắn đều muốn thử một lần.

Gia tộc hiện tại có cái này điều kiện, nếu như bỏ qua.

Tuổi già, nhất định sinh hoạt tại hối hận bên trong.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa trên mặt, càng là hiện ra một vệt nụ cười.

Gia tộc thực lực càng mạnh, trong lòng bọn họ càng cao hứng.

Thân là gia tộc lão nhân, có khả năng nhìn xem gia tộc từng bước một quật khởi hưng thịnh, đối với bọn họ đến nói, vô cùng hạnh phúc.

Trương gia không phải Trương Sùng Văn một người gia tộc, Trương gia sáng lập, bọn họ cũng trả giá máu cùng nước mắt.

Trương Lễ Khiêm cũng ngẩng đầu lên, không ngừng đánh thẳng vào Luyện Khí tám tầng bình cảnh.

Hắn là Trương gia một vị khác tam linh căn tu sĩ, mà còn ngũ hành tương sinh, so Trương Lễ Hiền tốc độ tu luyện, phải nhanh một điểm.

Năm nay hai mươi bảy tuổi, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng viên mãn.

Hiện tại đang theo Luyện Khí tám tầng phát động xung kích.

Hiện tại Trương gia, Trương Lễ Khiêm là hoàn toàn xứng đáng Trúc Cơ hạt giống.

Dựa theo hiện tại tiến giai tốc độ, ba mươi năm tuổi phía trước, nhất định có thể tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Đến lúc đó, khoảng chừng hai mươi lăm năm thời gian, xung kích Trúc Cơ.

Trừ cái đó ra đời thứ ba tộc nhân, cũng điên cuồng vô cùng tu luyện.

Yêu thú loạn sắp sắp đến, mỗi tăng cường một tia tu vi, có thể sống sót tỉ lệ liền sẽ càng lớn.

Mỗi người cũng không dám có chút buông lỏng.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, nhìn xem Thất Thải Linh Đào Thụ, ánh mắt có chút sợ run.

Lúc này, hắn cũng rõ ràng cái này chín khỏa Lục Đào tác dụng là cái gì.

Đây là kéo dài tuổi thọ linh vật, có thể kéo dài thế gian sinh linh tuổi thọ.

Một khi thành thục, chính là nhị giai linh quả.

Mỗi một viên Lục Đào, nuốt người, có thể kéo dài mười năm tuổi thọ.

Kéo dài tuổi thọ linh vật, vạn kim khó cầu.

Mỗi một đạo, đều vô cùng trân quý.

Đối với một chút đến thọ nguyên đại nạn tu sĩ, đâu chỉ tại tuyệt thế trân bảo.

Nhị giai hạ phẩm, có thể kéo dài mười năm tuổi thọ.

Nhị giai trung phẩm, có thể kéo dài mười lăm năm!

Nhị giai thượng phẩm, có thể kéo dài hai mươi năm.

Mỗi một viên thành thục, cần thời gian sáu năm!

Điểm trọng yếu nhất, Thất Thải Linh Đào Thụ vị trí, có thể trực tiếp thai nghén linh mạch.

Ví dụ như hiện tại Thất Thải Linh Đào Thụ, là nhị giai hạ phẩm.

Sau một khoảng thời gian, trồng trồng địa phương, liền sẽ dựng dục ra một đạo nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai trung phẩm, cái kia một đạo linh mạch, cũng sẽ trực tiếp tấn thăng nhị giai trung phẩm.

Nói cách khác, Thất Thải Linh Đào Thụ, có thể cho Trương Hoài Cẩn mang đến một đầu không ngừng tấn thăng linh mạch.

Không cần tốn linh thạch thai nghén linh mạch.

Cái này không thể nghi ngờ là Trương gia, tiết kiệm tiếp theo bút khổng lồ tài nguyên.

Mỗi tấn thăng một cái đại cảnh giới, Thất Thải Linh Đào Thụ, liền sẽ kết ra mới linh đào.

Công năng hiệu lực và tác dụng đều không giống!

Thanh sắc linh đào, bên trong ẩn chứa hùng hồn linh lực, sau khi dùng, có thể tăng nhanh tu sĩ tốc độ tu luyện.

Mà màu xanh linh đào, bên trong ẩn chứa bàng bạc tinh nguyên sự sống, có thể kéo dài tuổi thọ.

Tu sĩ cả đời bên trong, có thể nuốt ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật.

Ba lần về sau, tiếp tục nuốt, liền sẽ không sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Trọng yếu hơn một điểm, đợi đến Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai thượng phẩm thời điểm.

Liền có thể trực tiếp phân hóa ra chín cây nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ, tiếp tục chế tạo Thanh Đào.

Đợi đến tấn thăng tam giai thượng phẩm thời điểm.

Thì sẽ chia ra làm chín cây nhị giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ.

Chín cây nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ, cũng sẽ tiếp tục chia ra làm tám mươi mốt gốc!

Cứ thế mà suy ra, tầng tầng tiến dần lên.

Bởi vì Thất Thải Linh Đào Thụ quá mức nghịch thiên.

Cho nên phân hóa ra, chỉ có Thanh Đào linh thụ.

Những chức năng khác linh đào, chỉ có Thất Thải Linh Đào Thụ bên trên chủ thể mới nắm giữ.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng đủ để trở thành Trương gia trấn tộc nội tình, vạn thế dựa vào!

Nắm giữ cái này một gốc linh thụ, gia tộc tu sĩ, khẳng định sẽ tầng tầng lớp lớp!

Không quản đại cảnh giới bình cảnh, tối thiểu tiểu cảnh giới bên trong, căn bản quấy nhiễu không được Trương gia tu sĩ.

Thanh sắc linh đào ẩn chứa linh lực, quá mức hùng hồn.

Cũng chính bởi vì vậy, bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh lực, mới sẽ bằng được nhị giai trung phẩm linh mạch.

Trương Sùng Văn lại lần nữa đi ra, nhìn xem đã thuế biến Thất Thải Linh Đào Thụ, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ.

"Hoài Cẩn, ngươi làm cái gì?

Làm sao êm đẹp, Thanh Đào linh thụ vậy mà tấn thăng nhị giai?"

Trương Sùng Văn trong lòng, chấn động vô cùng.

Thanh Đào linh thụ mặc dù là nhất giai thượng phẩm, nhưng dựa theo Trương Sùng Văn dự đoán, muốn tấn thăng nhị giai hạ phẩm.

Còn cần thời gian mấy chục năm.

Thiên địa linh thụ tiến giai, bản thân liền vô cùng khó khăn.

Thế nhưng hiện tại, không đủ một khắc đồng hồ thời gian.

Thanh Đào linh thụ, liền trực tiếp tấn thăng nhị giai hạ phẩm.

Trương Hoài Cẩn cười cười, "Gia gia, hắn một cách tự nhiên đã đột phá!

Về sau ta có thể muốn đem Thanh Đào linh thụ mang đi, tổ kiến chính ta đạo tràng."

Hiện tại ai cũng không rõ ràng Thanh Đào linh thụ chân chính nội tình.

Đợi đến tấn thăng nhị giai thượng phẩm thời điểm, chính là Thất Thải Linh Đào Thụ, hiện ra thần dị thời điểm.

Bên trên Thanh Trúc sơn, tộc nhân càng ngày càng nhiều.

Tất cả những thứ này, người biết, càng ít càng tốt.

Hiện tại Trương gia, mặc dù là Trúc Cơ gia tộc, nhưng thực lực bản thân, hay là quá mức yếu kém.

Cần đại lượng thời gian phát triển.

Trong mắt Trương Sùng Văn, mang theo không hiểu.

Nhưng mình cái này tôn nhi, quá mức thần bí.

Thanh Đào linh thụ, bản thân chính là hắn mang tới.

Hắn tự nhiên có xử lý quyền lợi.

"Vậy sau này linh đào. . ."

Trương Sùng Văn muốn nói lại thôi.

"Gia gia ngươi yên tâm! Trừ chính ta sử dụng bên ngoài, còn lại linh đào, ta toàn bộ sẽ thả vào gia tộc tộc khố bên trong!"

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt một vệt tiếu ý.

Để Trương Sùng Văn có chút thở dài một hơi.

Những này linh đào đều có nhất định giữ gìn niên hạn, nếu như vượt qua thời gian không sử dụng, linh lực bên trong sẽ không ngừng xói mòn.

Thậm chí trực tiếp mục nát.

Liền xem như bảo tồn thỏa đáng, cũng sẽ không vượt qua thời gian hai mươi năm.

Chính mình không nuốt được, còn không bằng trực tiếp đưa vào tộc khố bên trong.

Hiện tại Trương gia, càng là được đến nhị giai tửu phương.

Nói không chừng về sau có thể trực tiếp ủ chế ra Thanh Đào linh tửu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tự thân kiêm dạy tu tiên kỹ nghệ đã đủ nhiều.

Tạm thời đối với nhưỡng tửu sư, còn không có gì hứng thú.

Lúc nào đợi đến chính mình tu vi tiến triển đình trệ thời điểm, lại đọc lướt qua trải qua.

"Vậy liền tốt!"

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu.

Thanh sắc linh đào đối với Trương gia tộc nhân trợ giúp, quá lớn.

Cũng chính bởi vì thanh sắc linh đào, Trương gia đời thứ ba tộc nhân, mới có tu vi hiện tại..

---

Chương 68: Hai năm, yêu thú loạn

Chương 68: Hai năm, yêu thú loạn

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn thương thảo một cái liên quan tới gia tộc sự tình, sau đó liền riêng phần mình bế quan.

Hiện tại Thanh Trúc sơn, tự thân linh lực nồng độ, đã cùng nhị giai trung phẩm linh mạch không sai biệt lắm.

Mà Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, cũng biến thành càng nhanh.

Ba ngày sau đó!

Trương Lễ Hiền từ Cao gia trở về, đem Canh Kim Huyền Quang Trận chữa trị xong xuôi.

Lập tức đem Thanh Trúc sơn nguyên bản trận pháp dỡ bỏ, đem Canh Kim Huyền Quang Trận bày ra.

Thanh Trúc sơn linh mạch, bắt đầu liên tục không ngừng vì đó cung cấp thiên địa linh lực, tích góp năng lượng.

Trận pháp hạch tâm hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, cũng không ngừng thôn phệ linh lực, bổ sung chính mình nội tình.

Tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Canh Kim Huyền Quang Trận lực lượng cũng tại chậm rãi tăng vọt.

Trương Lễ Hiền thu xếp tốt trận pháp về sau, cũng theo đó tuyên bố bế quan.

Lớn như vậy Tịnh Châu, các đại thế lực đều đang điên cuồng chuẩn bị chiến đấu, dự trữ tài nguyên tu luyện.

Đặc biệt là pháp khí, linh phù cùng đan dược, cái kia càng là tiêu hao phẩm.

Không có thế lực ngại nhiều.

Gia tộc tu sĩ đều tại bế quan, tăng lên chính mình thực lực.

Mà Lang Gia huyện thành, cũng là như thế.

Một mảnh mưa gió nổi lên cảnh tượng.

Nháy mắt ở giữa, hai năm qua đi.

Cùng Tử Mạch sơn mạch tiếp giáp Tịnh Châu chín quận, thời khắc này không khí bên trong, đã dần dần hiện ra một vệt hung sát chi lực.

Đường Quốc tu tiên giới, một mảnh mưa gió nổi lên.

Một trận chiến này, đối với Kim Đan thế lực đến nói, chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Tử Phủ thế lực cùng Trúc Cơ thế lực, mới là yêu thú loạn nhân vật chính.

Đến mức Luyện Khí gia tộc, có khả năng bo bo giữ mình, bảo toàn gia tộc, cũng không tệ rồi.

Mỗi một tòa nhị giai linh sơn, đều là yêu thú công kích đối tượng.

Mà Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ thế lực.

Phương gia cùng Chu gia!

Phái ra Tử Phủ tu sĩ, điều nhân viên, tiến về Tử Mạch sơn mạch Huyết Sư sơn tọa trấn!

Huyết Sư sơn là một tòa tam giai hạ phẩm linh sơn, đồng thời có bày tam giai hạ phẩm trận pháp, Cửu Tinh Huyền Ly Trận!

Bình thường Chu gia cùng Phương gia, thay phiên điều động một vị Tử Phủ cùng mười vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Yêu thú loạn bộc phát thời điểm, liền sẽ duy trì liên tục tăng binh.

Tối thiểu muốn đem Tử Phủ yêu thú cùng phần lớn Trúc Cơ yêu thú, ngăn tại Thanh Đài quận bên ngoài.

Bằng không, để yêu thú đại lượng xông phá phòng tuyến.

Kia đối với Thanh Đài chín huyện tu sĩ thế lực đến nói, chính là một tràng tai nạn.

Phần lớn tu tiên thế lực, dựa vào sinh tồn chính là chính mình tân tân khổ khổ khai khẩn linh điền.

Nếu như bị yêu thú tàn phá bừa bãi, nhiều năm tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát, gia tộc nội tình vừa tan tận.

Đối với bất kỳ gia tộc nào đến nói, đều là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Mà bây giờ, Phương gia cùng Chu gia các phái một vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn Huyết Sư sơn.

Trừ hai nhà Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, Thanh Đài chín huyện các đại Trúc Cơ gia tộc, đều muốn phái ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, tiến về Huyết Sư sơn, trấn thủ linh mạch.

Mỗi cái Trúc Cơ gia tộc, căn cứ thực lực mạnh yếu đến phân phối.

Mà Trương gia sở thuộc Lang Gia huyện, thì là thuộc về tại Phương gia phạm vi thế lực.

Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ gia tộc!

Trong đó Phương gia thực lực tối cường, có ba vị Tử Phủ tu sĩ.

Trong đó một vị càng là Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

Mà Chu gia chỉ có hai vị Tử Phủ tu sĩ, thực lực tối cường, cũng chỉ có Tử Phủ tầng năm.

Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ thế lực, Chu gia một mực ở vào hạ phong.

Dựa theo Trương gia nhận được điều lệnh, Trương gia cần phái ra một vị Trúc Cơ cùng mười vị Luyện Khí tu sĩ, tiến về Huyết Sư sơn.

Trong đó Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ít nhất cũng cần ba vị.

Còn lại tu vi bất luận.

Thời gian hai năm.

Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã đi tới Trúc Cơ một tầng viên mãn.

Mà Trương Lễ Hiền, tự thân đã đột phá đến Trúc Cơ tầng hai.

Tự thân tu luyện công pháp, cũng đã sớm chuyển tu xong xuôi, bên trên Thanh Trúc sơn linh mạch, cũng không thiếu linh khí.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đem chính mình lúc trước được đến Trúc Cơ yêu thú thi thể, toàn bộ thôn phệ.

Càng là dùng yêu thú của bọn nó tài liệu cùng mặt khác khoáng thạch dung luyện, rèn đúc ra mấy đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Hiện tại Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn, có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Đồng dạng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không có thân thể bọn hắn nhà.

Trương Lễ Hiền cũng đã trở thành nhị giai hạ phẩm luyện khí sư.

Trương Hoài Cẩn trừ Luyện Khí tu vi bên ngoài.

Thức hải bên trong Hắc Bạch thần châm, lại lần nữa rèn luyện ra ba đạo.

Hiện tại Hắc Bạch thần châm, tổng cộng có mười hai đạo.

Tự thân phẩm giai, trực tiếp có thể cùng nhị giai hạ phẩm pháp khí đối oanh.

Nhưng một khi bộc phát toàn bộ lực lượng, liền xem như nhị giai thượng phẩm pháp khí, cũng không có Hắc Bạch thần châm tốc độ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắc Bạch thần châm lực lượng, càng khủng bố hơn!

Vô thanh vô tức ở giữa, đủ để cho nhân thần hồn câu diệt.

Huyết Sư sơn bên trong, có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Không đến bị bất đắc dĩ, Trương Hoài Cẩn là sẽ không thi triển thần hồn thuật pháp.

Dù sao thần hồn thuật pháp số lượng tương đối thưa thớt, Tử Phủ tu sĩ nhìn thấy, khẳng định có chỗ ngấp nghé.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể lực lượng, cũng đã tấn thăng đến Trúc Cơ trung kỳ.

Phá Cảnh châu bên trong huyết nhục lực lượng, liên tục không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Để Trương Hoài Cẩn Địa Sát linh thể, trở nên càng thêm cường đại.

Liền xem như Trúc Cơ trung kỳ thịt của yêu thú thân, cũng không có Trương Hoài Cẩn nhục thân cường hãn.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng lại lần nữa thức tỉnh hai đạo huyết mạch thần thông.

Phân biệt là loài chim cực tốc huyễn ảnh, loài gấu máu gấu tay!

Mà Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong Trúc Cơ pháp thuật, cũng toàn bộ tu luyện tới tiểu thành.

Trong đó Huyết Minh Thiên Cốt Thứ, càng là tu luyện đến đại thành hoàn cảnh.

Mà lúc trước được đến nhị giai thượng phẩm pháp khí, tử kim thanh giáp.

Trương Hoài Cẩn cũng đem hắn tế luyện như ý tùy tâm, như cánh tay sai khiến.

Mà Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, đã tích súc ba phần tư.

Bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí, vô cùng đầy đủ.

Còn có lúc trước Trúc Cơ yêu thú huyết nhục, tính ra hàng trăm Luyện Khí yêu thú huyết nhục, đều vì Phá Cảnh châu cung cấp năng lượng bàng bạc.

Cho nên Trương Hoài Cẩn nhục thân, mới thay đổi đến như thế cường hãn.

Đến mức linh dược, Trương Hoài Cẩn thực sự là không nỡ.

Đại bộ phận, nhiều đánh giết mấy con yêu thú.

Trừ cái đó ra, Trương gia tu sĩ thực lực, cũng nghênh đón giếng phun.

Trương Lễ Nghĩa, Trương Lễ Trung còn có Trương Lễ Lương, toàn bộ tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng.

Trương Lễ Khiêm, Trương Hoài Nhân, tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng.

Liền Trương Hoài Cẩn mẫu thân Tôn Tú Chi, cũng bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Hiện tại Trương gia, không thiếu hụt Luyện Khí tộc nhân tài nguyên.

Mà đời thứ ba tộc nhân bên trong, Trương Hoài Chí, Trương Hoài Ngọc, Trương Hoài Kiệm còn có Trương Hoài Yên đều bước vào Luyện Khí sáu tầng.

Còn lại tộc nhân, cũng đều vọt tới Luyện Khí tầng năm viên mãn, đạt tới lằn ranh đột phá.

Mặc dù Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, nhưng bọn hắn linh căn dù sao cũng là tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Mà còn sau khi tu luyện xong, còn muốn vì chính mình kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Tiến giai tốc độ vẫn là vô cùng chậm rãi.

Nhưng liền xem như tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Chỉ cần mình không lười biếng, năm mươi tuổi phía trước, khẳng định là có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn.

Nếu như đến lúc đó, Trương gia thay đổi đến càng thêm hưng thịnh.

Mua sắm Trúc Cơ đan áp lực, cũng sẽ nhỏ một chút.

Nhưng phàm là tấn thăng đến Luyện Khí viên mãn tộc nhân, đều có nhất định khả năng, được đến Trúc Cơ đan.

Từ đó xung kích Trúc Cơ. . .

Đương nhiên, trừ tu vi đạt tới, còn cần trả giá một vạn công huân, mới có thể được đến Trúc Cơ đan.

Liền xem như điểm công lao đạt tới, gia tộc cũng cần cân nhắc chiến công của ngươi, đối gia tộc cống hiến.

Mới sẽ quyết định Trúc Cơ đan quy thuộc..

---

Chương 69: Huyết Sư sơn, Cửu Tinh Huyền Ly Trận

Chương 69: Huyết Sư sơn, Cửu Tinh Huyền Ly Trận

Trải qua Trương gia bàn bạc, quyết định Trương Hoài Cẩn dẫn đội, tiến về Huyết Sư sơn.

Trương Lễ Trung, Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Khiêm đi theo.

Còn lại bảy vị Luyện Khí tu sĩ, toàn bộ đều là Luyện Khí trung kỳ.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, toàn bộ đều là Luyện Khí chín tầng, mà Trương Lễ Khiêm, là Luyện Khí tám tầng.

Hơn nữa là đứng đầu tam linh căn tu sĩ, mỗi ngày dẫn đầu gia tộc đội săn yêu săn giết yêu thú, cho nên sức chiến đấu so bình thường tu sĩ mạnh hơn rất nhiều.

Trương gia mỗi vị tu sĩ trên thân, đều mang cùng hắn đẳng cấp đối ứng pháp khí.

Pháp khí, đan dược và linh phù cũng không thiếu.

Thời gian hai năm, Trương gia dự trữ rất nhiều tài nguyên.

Gia tộc có thể sản xuất đan dược, linh phù còn có pháp khí.

Khoảng thời gian này, tộc khố bên trong tất cả vật phẩm, chỉ cần năm thành điểm công lao liền có thể hối đoái.

Tăng cường tộc nhân bảo mệnh năng lực.

"Hoài Cẩn, nhất định cẩn thận!

Không muốn mù quáng xúc động, ở tại trận pháp bên trong, không cầu được công, nhưng cầu không tội!

Chính mình mệnh, mới là trọng yếu nhất."

Trương Sùng Văn lời nói thấm thía dặn dò.

Hôm nay chính là Trương gia tộc nhân, tiến về Huyết Sư sơn thời gian.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, thần tình lạnh nhạt, tựa như trích tiên sừng sững, không nhiễm trần thế.

"Gia gia, ta tự có phân tấc!"

Trương Lễ Hiền yên lặng đứng ở một bên, không nói một lời.

Nhưng trong mắt, cũng lộ ra một vệt vẻ u sầu.

Đó là yêu thú loạn, xuất hiện yêu thú, ai cũng không biết có bao nhiêu.

Huyết Sư sơn đối với Thanh Đài quận đến nói, là quan trọng nhất.

Chỉ cần Huyết Sư sơn phòng tuyến không phá, Tử Phủ cấp bậc yêu thú, cũng không dám tùy tiện vượt qua Huyết Sư sơn.

Bởi vì bọn họ sẽ không đem phía sau lưng của mình, giao cho tu sĩ nhân tộc.

Hai mươi năm một lần yêu thú loạn, Tử Phủ yêu thú vẫn lạc số lần vô cùng ít ỏi.

Đại bộ phận đều là Luyện Khí cùng Trúc Cơ cấp bậc chém giết.

Có Trúc Cơ gia tộc, khả năng bởi vì lần này yêu thú loạn, Trúc Cơ tu sĩ chết trận, liền sẽ trực tiếp trầm luân.

Đương nhiên, sự tình cũng không phải tuyệt đối.

Yêu thú loạn đối với các đại tu tiên thế lực đến nói, là chèn ép, lại là cơ duyên.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng sẽ hạch toán công huân.

Trận chiến này bên trong, lập xuống trác tuyệt chiến công tu sĩ, đều sẽ được đến đại lượng tài nguyên ban thưởng.

Đây là chiến tranh, tất cả đều có hệ thống.

Có người thuận thế quật khởi, lấy ngàn vạn máu tươi, lập xuống ngập trời chiến công.

Cũng có người ảm đạm chết trận, tất cả theo gió phiêu tán, chỉ lưu lại một bộ bạch cốt.

Tôn Tú Chi thân ảnh thấp thoáng tại khắp núi thanh trúc bên trong, nhìn xem sắp rời đi Trương Hoài Cẩn, viền mắt ửng đỏ.

"Mẫu thân, nhị ca đã đi!

Chúng ta về nhà đi!"

Trương Hoài Yên thân ảnh chậm rãi hiện lên, thanh âm êm dịu.

Mỗi một lần Trương Hoài Cẩn rời đi, Tôn Tú Chi vô cùng lo lắng.

Nhưng nàng biện pháp gì cũng không có, chỉ có thể ở trong lòng là Trương Hoài Cẩn yên lặng cầu phúc.

Khắp núi xanh biếc bên trong, chỉ lưu lại một vệt thở dài.

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương gia tộc nhân, rời đi Thanh Trúc sơn.

Hướng về Tử Mạch sơn mạch Huyết Sư sơn tiến đến.

Trương gia nội tình yếu kém, không có phi thuyền.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn đánh giết một đầu Hắc Linh điểu, dùng cánh của nó còn có thi cốt, rèn đúc một đạo phi hành pháp khí.

Tên là Hắc Linh toa!

Cấp bậc tại nhị giai hạ phẩm.

Nhưng Hắc Linh toa là phi hành pháp khí, nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu ba người.

Hơn nữa còn có chút hao phí linh lực, chỉ có thể khoảng cách ngắn bắn vọt, không thể đường dài phi hành.

Trương Hoài Cẩn chỉ có thể mang theo Trương gia tộc nhân, lặn lội đường xa, đi ngang qua ba tòa nhị giai linh sơn, tiến về Huyết Sư sơn.

Thời gian hai năm bên trong, Chu gia cùng Phương gia hai đại Tử Phủ gia tộc kết hợp chín huyện chi địa Trúc Cơ gia tộc, không ngừng tiêu diệt toàn bộ Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú.

Cho nên tiến về Huyết Sư sơn con đường bên trong, yêu thú số lượng không phải quá nhiều.

Mà những cái kia Trúc Cơ yêu thú, cũng hiểu được xu lợi tránh hại, trực tiếp rời đi, toàn bộ hướng về Huyết Sư sơn tập hợp.

Bằng không, ở tại linh mạch bên trong, sẽ chỉ bị từng cái đánh giết.

Sau một tháng.

Lặn lội đường xa Trương gia tu sĩ, đến Huyết Sư sơn!

Hai đại Tử Phủ gia tộc sắc lệnh, ngươi có thể không nghe.

Cũng có thể không đến Huyết Sư sơn.

Nhưng yêu thú loạn kết thúc về sau, ngươi sẽ nhận đến đông đảo thế lực vây công, không có người sẽ phản ứng ngươi.

Cho nên Thanh Đài chín huyện tu tiên thế lực, không người nào dám làm trái, đều mang tộc nhân của mình, đi tới Huyết Sư sơn.

Trừ các đại tu tiên thế lực, còn có chín huyện tán tu!

Hiện tại Huyết Sư sơn bên trên, Luyện Khí tu sĩ, trọn vẹn hơn tám nghìn vị.

Còn có cái khác tu tiên thế lực cùng tán tu, ngay tại trên đường chạy tới.

Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng hơn mười vị!

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, Huyết Sư sơn bên trên Luyện Khí tu sĩ, cuối cùng sẽ đột phá vạn người.

Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ đột phá năm mươi người.

Mỗi cái trong huyện, đều có Trúc Cơ tán tu.

Còn có Chu gia cùng Phương gia Trúc Cơ tu sĩ.

Thanh Đài quận bên trong, còn có rất nhiều sinh trưởng ở địa phương Trúc Cơ gia tộc.

Cộng lại Trúc Cơ tu sĩ, chính là một cái con số không nhỏ.

Như vậy đông đảo tu sĩ, tập hợp Huyết Sư sơn, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Phụ trách tiếp đãi Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, tên là Phương Thiên Khiếu!

Chính là Tử Phủ gia tộc Phương gia Trúc Cơ tu sĩ.

Tự thân là Trúc Cơ bốn tầng tu vi, đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Sắc mặt của hắn vô cùng nghiêm túc, nhìn thoáng qua Trương Hoài Cẩn, trực tiếp mở miệng nói.

"Theo ta đi!"

Lập tức quay người liền đi.

Trương Hoài Cẩn cũng không tức giận, hắn có khả năng cảm giác ra đối phương khinh thị.

Dù sao gia tộc vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thế lực, chính mình vẫn chỉ là một vị Trúc Cơ một tầng tu sĩ.

Đối phương xuất thân Tử Phủ gia tộc, mang theo một vệt ngạo khí, tự nhiên cũng là có thể lý giải.

Phương Thiên Khiếu đem Trương gia tộc nhân đưa đến Lang Gia huyện phụ trách phòng tuyến.

"Yêu thú loạn sắp bộc phát, khoảng thời gian này, các ngươi cứ đợi ở chỗ này!

Quen thuộc trận pháp vận chuyển, linh mễ cùng yêu thú thịt, sẽ có người phụ trách chuyên môn đưa đến.

Nếu như không có chuyện gì khác, không muốn tùy ý đi lại."

Phương Thiên Khiếu nói xong về sau, ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

"Đoạn này phòng tuyến, giao cho ngươi phụ trách.

Mau chóng quen thuộc trận pháp, Trúc Cơ tu sĩ có thể tùy ý đi lại, nhưng không nên quên chức trách của ngươi."

Phương Thiên Khiếu dặn dò xong về sau, liền trực tiếp rời đi.

Trương Hoài Cẩn vô luận là xuất thân, hay là thực lực, cũng không có cách nào cùng hắn đánh đồng.

Hắn tự nhiên không nghĩ chờ lâu.

Phương Thiên Khiếu rời đi, Trương Hoài Cẩn bắt đầu dàn xếp tộc nhân.

Thanh Đài quận đối mặt chính là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc!

Bạo Cuồng Huyết Sư là huyết thuộc tính yêu thú, tự thân sức chiến đấu vô cùng cường hãn.

Trước kia Huyết Sư sơn, chính là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc trụ sở.

Hơn một trăm năm trước, Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tại yêu thú loạn bên trong, nguyên khí đại thương.

Năm đầu Tử Phủ cảnh giới Bạo Cuồng Huyết Sư, chỉ còn lại có một đầu.

Huyết Sư sơn, cũng bị Thanh Đài quận nhân tộc cướp đi, đến nay đã hơn một trăm năm thời gian.

Mà bây giờ Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, theo thời gian trôi qua, thực lực dần dần khôi phục.

Đã có ba đầu Tử Phủ tọa trấn!

Trừ cái đó ra, còn có hai cái yêu thú tộc đàn chiếm cứ tại Thanh Đài quận phạm vi bên trong.

Phân biệt là Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu.

Hai đại tộc đàn phân biệt có một đầu Tử Phủ tọa trấn.

Đều là Tử Phủ sơ kỳ thực lực, kém xa Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc cường đại.

"Mau chóng quen thuộc trận pháp!"

Trương Hoài Cẩn dặn dò tộc nhân.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Trung đám người nhẹ gật đầu.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận, chính là tam giai hạ phẩm trận pháp.

Liền xem như Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cũng công không phá được..

---

Chương 70: Bạo Cuồng Huyết Sư, đại chiến bộc phát!

Chương 70: Bạo Cuồng Huyết Sư, đại chiến bộc phát!

Huyết Sư sơn, trọn vẹn ngàn trượng có dư!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận đem hắn toàn bộ bao phủ, từ đằng xa nhìn lại, tựa như một tầng màu bạc trắng vỏ trứng.

Phân biệt có chín đạo chủ trận cờ cùng bốn mươi chín đạo phó trận kỳ.

Mỗi một đạo trận kỳ, đều có một vị Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận, trừ rút ra Huyết Sư sơn bên trong linh mạch linh lực bên ngoài, còn có thể hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực.

Mà Cửu Tinh Huyền Ly Trận hạch tâm bảo vật, chính là tam giai hạ phẩm pháp khí, Huyền Ly kính!

Kiện pháp khí này, chính là hơn một trăm năm phía trước, yêu thú loạn đến chiến lợi phẩm.

Cuối cùng lấy nó làm hạch tâm, bày ra cái này một tòa Cửu Tinh Huyền Ly Trận.

Trăm năm thời gian trôi qua, Huyền Ly kính căn bản chưa từng dùng qua.

Ai cũng không rõ ràng, bên trong tích súc bao nhiêu năng lượng.

Nhưng Huyền Ly kính bộc phát, liền xem như Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cũng muốn chạy trối chết.

Mà bây giờ Huyết Sư sơn bên trên, có hai vị Tử Phủ trung kỳ tu sĩ tọa trấn, còn có hơn năm mươi vị Trúc Cơ tu sĩ.

Gần tới vạn tên Luyện Khí tu sĩ.

Trấn thủ Cửu Tinh Huyền Ly Trận, vững như thành đồng.

Huyết Sư sơn, chính là Thanh Đài chín huyện chiến trường chính.

Huyết Sư sơn không có bị công phá, ba đại tộc quần Tử Phủ yêu thú, là sẽ không rời đi.

Giữa song phương Tử Phủ lực lượng, vẫn tương đối ngang hàng.

Cho nên một trận chiến này, vẫn là muốn nhìn Trúc Cơ tu sĩ tranh đấu.

Mà Trương Hoài Cẩn cách đó không xa, chính là Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc.

Điền gia người tới, chính là Điền Kiến Vĩ!

Điền Kiến Vĩ thực lực, là Trúc Cơ tầng hai, nhìn hắn khí tức, đã đạt tới viên mãn cảnh giới.

Không dùng được thời gian hai năm, liền có thể đột phá đến Trúc Cơ tầng ba.

Điền Kiến Vĩ ánh mắt lạnh nhạt, liếc Trương Hoài Cẩn một cái, rất mau nhìn hướng về phía nơi khác.

Không có người nhìn thấy trong mắt của hắn sát ý.

Diêm gia tổng cộng có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, người tới tên là Diêm Tư Ngôn!

Thực lực là Trúc Cơ tầng ba viên mãn, khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có một bước ngắn.

Nhưng bình cảnh này, đã quấy nhiễu hắn ba năm lâu.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, không cần là cảnh giới hàng rào phát sầu.

Một đạo nho nhỏ bình cảnh, không biết sẽ quấy nhiễu tu sĩ thời gian bao nhiêu. . .

Có đôi khi, thậm chí tọa hóa, đều không đột phá nổi. . .

Cách đó không xa, thì là Cao gia người!

Cao gia là Lang Gia huyện thành, thực lực tối cường Trúc Cơ gia tộc.

Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng năm vị!

Cao gia tổng cộng có hai vị Trúc Cơ tu sĩ đi tới Huyết Sư sơn.

Thực lực càng mạnh gia tộc, xuất lực thì càng nhiều.

Dù sao ngươi chiếm cứ càng nhiều tài nguyên, đây là phải có chi ý.

Cao gia hai vị tu sĩ, một vị Trúc Cơ tầng năm, một vị Trúc Cơ tầng ba!

Lấy già mang mới, đây là gia tộc thế lực thiết lập chuẩn.

Vị kia Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, cũng là một vị nhị giai trung phẩm trận pháp sư, tên là Cao Chính Tân.

Trương gia Canh Kim Huyền Quang Trận, chính là mời người này xuất thủ chữa trị.

Cao Chính Tân cũng nhìn thấy Trương Hoài Cẩn, đối với cái này Lang Gia huyện thành nhân tài mới nổi, có chút quan tâm.

Hướng về hắn lộ ra một vệt tiếu ý.

Trương Hoài Cẩn gật đầu đáp lại.

Lần này, Lang Gia huyện thành phái ra năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Luyện Khí tu sĩ, tăng thêm tán tu, sắp đột phá hai trăm số lượng.

Lang Gia huyện thực lực, tại Thanh Đài chín huyện bên trong, ở vào trung du vị trí.

Trương Hoài Cẩn cũng không có tùy ý đi lại, ngược lại không ngừng mài giũa chính mình tu vi.

Đồng dạng ngũ linh căn tu sĩ, liền xem như tấn thăng Trúc Cơ.

Nếu như chỉ hấp thu thiên địa linh khí, hơn hai mươi năm mới có thể đột phá một tầng.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng hắn người mang Địa Sát linh thể, Phá Cảnh châu mỗi giờ mỗi khắc, đều tại cải thiện hắn nhục thân.

Hơn nữa còn có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, không ngừng mà rèn luyện hắn thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tốc độ tu luyện, thậm chí đã vượt qua song linh căn thiên tài.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn có đầy đủ tài nguyên tu luyện.

Đợi đến nhị giai hạ phẩm Thanh Đào thành thục, phục dụng về sau.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, cách mỗi ba năm, hắn liền có thể tấn thăng một tầng.

Mà Trương Lễ Hiền, thì là tam linh căn.

Bình thường tam linh căn tu sĩ, không sai biệt lắm thời gian mười năm, mới có thể tấn thăng một tầng.

Nhưng Trương Lễ Hiền tự thân không thiếu tài nguyên, bên trên Thanh Trúc sơn, linh khí đầy đủ.

Cho nên thời gian năm năm, liền tấn thăng một tầng.

Chỉ cần một mực ở tại Thanh Trúc sơn, Trương Lễ Hiền cảnh giới, cách mỗi bảy tám năm, liền có thể tấn thăng một tầng.

Đương nhiên, gặp phải bình cảnh khác tính toán.

Ba ngày sau đó!

Huyết Sư sơn bên ngoài, hư không bên trong hung sát chi lực ngưng tụ, vô tận sát khí xông lên tận trời.

Mặt đất đột nhiên run rẩy lên!

Hư không bên trong, năm đạo khí tức kinh khủng, hiển hiện ra.

Chính là yêu thú một phương này năm đầu Tử Phủ yêu thú.

Phía sau của bọn nó, Trúc Cơ yêu thú, trọn vẹn vượt qua trăm đầu.

Đến mức Luyện Khí cấp bậc yêu thú, coi số lượng, đã sắp vượt qua mười vạn đầu.

Yêu thú một chút tộc quần sinh sôi tốc độ quá nhanh.

Liền xem như yêu thú không phát động thú triều, bọn họ cũng sẽ không ngừng đè xuống bốn phía chủng tộc không gian sinh tồn.

Còn không bằng trực tiếp phát động thú triều, cùng nhân tộc giao chiến.

Một phương diện, có thể rèn luyện yêu thú thực lực, sinh ra càng nhiều cường giả.

Một phương diện khác, cũng có thể tiêu hao tu sĩ nhân tộc thực lực.

Đây chính là yêu thú loạn duyên cớ.

Đại quân yêu thú phô thiên cái địa, rậm rạp chằng chịt tràn ngập toàn bộ đại địa.

Vô tận sát khí ngút trời mà lên, cuồng bạo mà hỗn loạn khí tức, hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà ra.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, có ba vị Tử Phủ.

Trong đó tối cường một đầu, là Tử Phủ sáu tầng thực lực.

Còn lại hai đầu, một đầu Tử Phủ bốn tầng, một đầu Tử Phủ tầng ba.

Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu Tử Phủ yêu thú, đều là Tử Phủ tầng hai thực lực.

Mặc dù bọn họ có năm đầu Tử Phủ, nhân tộc bên này chỉ có hai vị Tử Phủ.

Nhưng nhân tộc bên này Tử Phủ tu sĩ, đều là Tử Phủ tầng năm.

Hơn nữa còn có pháp khí lực lượng, bằng vào trận pháp lực lượng, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ yêu thú, cũng có thể trực tiếp đem hắn ngăn lại.

Mấy đầu Tử Phủ yêu thú, rất hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này.

Rống

Thú rống thanh âm phóng lên tận trời, truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

Đại quân yêu thú phô thiên cái địa hướng về Cửu Tinh Huyền Ly Trận công tới.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú, dẫn đầu vạn con Luyện Khí yêu thú, trực tiếp từ đại quân yêu thú thoát ly.

Lướt qua Huyết Sư sơn, hướng về Thanh Đài quận tàn phá bừa bãi mà đi.

Huyết Sư sơn bên trong tu sĩ, không có để ý.

Mà Thanh Đài quận bên trong các đại tu tiên thế lực, cũng đều nhận đến thông tin.

Thanh Đài chín huyện bên trong Trúc Cơ thế lực, khoảng chừng gần tới ba mươi nhà.

Những này Trúc Cơ yêu thú, cũng muốn công phá Trúc Cơ gia tộc linh sơn, vô cùng khó khăn.

Có khả năng lập tộc Luyện Khí thế lực, đều có nhất giai thượng phẩm trận pháp hộ tộc.

Liền xem như Trúc Cơ yêu thú, trong thời gian ngắn cũng công phá không được.

Mà lúc kia, Trúc Cơ gia tộc viện binh đã sớm tới.

Luyện Khí gia tộc cho Trúc Cơ gia tộc giao phí bảo hộ, không phải bạch giao.

Thậm chí một chút uy tín lâu năm Luyện Khí gia tộc, dựa vào trận pháp lực lượng cùng pháp khí chi uy.

Thậm chí có thể chém ngược Trúc Cơ!

Lang Gia huyện bên trong Miêu gia cùng Dương gia, liền đã từng đánh ra qua dạng này chiến tích.

Huyết Sư sơn, vừa vặn không đủ thời gian một nén hương, khắp nơi trên đất huyết sắc.

Bởi vì có Cửu Tinh Huyền Ly Trận thủ hộ, Huyết Sư sơn bên trên tu sĩ, tạm thời còn không có tổn thương.

Thế nhưng không ngừng oanh kích trận pháp yêu thú, đã là tổn thất nặng nề..

---

Chương 71: Tử Điện Ma Thỏ, Điền Kiến Vĩ kiêng kị!

Chương 71: Tử Điện Ma Thỏ, Điền Kiến Vĩ kiêng kị!

Ầm ầm!

Đếm mãi không hết năng lượng tia sáng lấp lánh Thiên Khung.

Đến hàng vạn mà tính Luyện Khí yêu thú, hung hãn không sợ chết, dùng chính mình máu xương cùng thân thể, điên cuồng gặm nuốt Cửu Tinh Huyền Ly Trận!

Tiêu hao trận pháp bên trong năng lượng.

Tại loại này phía trên chiến trường hỗn loạn, Luyện Khí yêu thú chính là pháo hôi.

Cả tòa Huyết Sư sơn chấn động không ngớt, đất trời rung chuyển, trận pháp cũng tại run không ngừng.

Chu gia cùng Phương gia tọa trấn Tử Phủ tu sĩ, sắc mặt bình tĩnh.

"Truyền lệnh, dùng linh phù tiêu hao những này Luyện Khí yêu thú, không thể để bọn họ một mực tiêu hao Cửu Tinh Huyền Ly Trận năng lượng!"

Phương gia Tử Phủ tu sĩ mở miệng, lập tức lại lần nữa khoanh chân hư không, tọa trấn trận pháp!

Sau một khắc, Trúc Cơ tu sĩ đã toàn bộ biết được.

Tại các đại gia tộc tổ chức phía dưới, mỗi một vị Luyện Khí tu sĩ trong tay, đều có đại lượng linh phù.

Không quản cái gì cấp bậc, trực tiếp ném là được rồi!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, mấy vạn đạo nhất giai linh phù, bị trực tiếp ném ra trận pháp.

Chồng chất yêu thú như núi, giờ phút này đã hoàn toàn trở thành bia ngắm.

Thất thải sặc sỡ năng lượng tia sáng, càn quét Thiên Khung, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Nhất giai linh phù lực lượng mặc dù yếu ớt, thế nhưng mấy vạn đạo nhất giai linh phù đồng thời dẫn nổ.

Liền xem như Tử Phủ yêu thú, cũng có chút không bình tĩnh.

Nhân tộc nhục thân, mặc dù không có yêu thú cường đại.

Nhưng sức sáng tạo, tu tiên giới bên trong tất cả chủng tộc cộng lại, cũng không sánh nổi nhân tộc.

Pháp khí, đan dược, linh phù cùng trận pháp, đều là nhân tộc sáng tạo ra.

Phốc! Răng rắc!

Huyết nhục xé rách, tiếng xương gãy liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Trong nháy mắt, liền có mấy ngàn con yêu thú, trực tiếp bị nổ thành thịt nát.

Máu xương bay lượn, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ mục nát u ám bùn đất.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận chấn động biên độ, lập tức ít đi một chút.

Hư không bên trong, năm đầu Tử Phủ yêu thú không có bất cứ động tĩnh gì.

Chỉ là lại lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, Luyện Khí yêu thú lại lần nữa bao trùm mà xuống, che mất vừa rồi chết trận yêu thú.

Mà Huyết Sư sơn bên trên tu sĩ, linh phù không ngừng ném ra, từng đạo năng lượng công kích không ngừng bộc phát.

Nhưng lúc này, những này Luyện Khí yêu thú cũng tại Trúc Cơ yêu thú chỉ huy phía dưới, thay đổi đến phân tán, không có như vậy dày đặc.

Thậm chí đã có đội ngũ.

Tu sĩ nhân tộc linh phù, cũng không có quá lớn hiệu quả.

Mỗi một lần, nhiều nhất chỉ có thể tạo thành bảy tám trăm con yêu thú thương vong.

Nháy mắt ở giữa, thời gian nửa tháng, thoáng qua liền qua.

Huyết Sư sơn linh mạch bên trong linh lực, đã bị Cửu Tinh Huyền Ly Trận, rút lấy một nửa.

Mà tu sĩ trong tay linh phù, đã từ lâu tiêu hao sạch sẽ.

Mà thời gian nửa tháng, đại quân yêu thú, khoảng chừng hơn ba vạn yêu thú chết trận.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận tia sáng, cũng biến thành có chút tối nhạt.

Phương gia Tử Phủ tu sĩ, tên là Phương Tinh Tân.

Một bộ áo tím, thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi mở ra hai mắt.

"Chu đạo hữu, chuẩn bị ra tay đi! Huyết Sư sơn linh mạch bên trong linh khí, không thể hao hết."

"Ta đã biết!"

Chu Cao Trạch nhẹ gật đầu.

Hắn là Chu gia hai vị Tử Phủ lão tổ một trong.

Huyết Sư sơn bên trên hai vị Tử Phủ lão tổ lên tiếng, mấy chục tên Trúc Cơ tu sĩ thần sắc lập tức khẩn trương lên.

Xem ra muốn mở ra trận pháp, cùng yêu thú huyết chiến!

Mỗi một lần yêu thú loạn đều là như vậy, đợi đến trận pháp năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm.

Chính là song phương chính thức đại chiến thời điểm.

Hơn một vạn tên Luyện Khí tu sĩ thần sắc không đồng nhất, một trận chiến này sau đó, không biết có bao nhiêu người có thể sống sót.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một thanh màu xanh linh kiếm.

Chính là nhị giai hạ phẩm pháp khí, Thanh Trúc U Kiếm.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng nhị giai hạ phẩm luyện khí sư về sau, liền đem lúc trước chính mình Thanh Trúc kiếm cùng Thanh U kiếm dung luyện, lại tăng thêm một khối nhị giai hạ phẩm thanh kim.

Rèn đúc thành một thanh mới nhị giai hạ phẩm linh kiếm.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn đặt tên là Thanh Trúc U Kiếm.

Trương Hoài Cẩn tự thân có Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, đối với kiếm loại pháp khí, không chút nào để ý.

Có thể dùng liền được!

Dù sao phẩm chất cấp bậc, đều không có hắn huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm tốt.

"Xuất trận về sau, bảo trì trận hình! Tất cả nghe theo ta chỉ huy."

Trương Hoài Cẩn quay đầu, dặn dò Trương gia tộc nhân.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Trung ba người cầm đầu, còn lại tộc nhân nhẹ gật đầu.

Người ở chỗ này, đều không phải đồ đần.

Nhìn xem bên ngoài cái kia bàng bạc huyết khí, đều rõ ràng biết, chỉ có đi theo sau Trúc Cơ tu sĩ.

Chính mình cơ hội sống còn, mới sẽ lớn hơn.

Sau một canh giờ!

Tại hai đại Tử Phủ tu sĩ điều khiển phía dưới, Cửu Tinh Huyền Ly Trận xuất hiện chín nơi nhập khẩu.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp dẫn đầu Luyện Khí tu sĩ, giết đi ra.

Mà hai vị Tử Phủ tu sĩ, cũng trực tiếp xuất hiện tại trên trận pháp trống không.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trong tam giai hạ phẩm pháp khí, Huyền Ly kính cũng trực tiếp hiện ra.

Từng sợi cuồng bạo năng lượng ba động bắt đầu thai nghén, tựa như một đạo ngân bạch cột sáng, trực tiếp khóa chặt cái kia một đầu Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Bạo Cuồng Huyết Sư toàn thân đỏ tươi, huyết mâu bên trong tràn đầy sát khí lạnh như băng.

Thân thể to lớn, khoảng chừng mười mấy mét cao, lợi trảo dữ tợn, bàng bạc huyết sát lực lượng đập vào mặt.

Phía sau của nó, còn có hai đầu thân thể nhỏ một vòng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Thân thể cũng có mười mét cao.

Mà Huyết Ngọc Tri Chu cùng Kim Bối Đường Lang, cũng tại bên cạnh của bọn nó.

Huyền Ly kính xuất hiện, để Bạo Cuồng Huyết Sư không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nó đối với cái này đạo pháp khí, quen thuộc nhất.

Tích súc trăm năm năng lượng, bộc phát ra uy thế, đủ để cho nó thụ thương.

Mà còn hai vị này Tử Phủ tu sĩ, đều không phải loại lương thiện.

Hay là đầu tiên chờ chút đã đi!

Hai phe Tử Phủ tại hư không bên trong giằng co.

Mà phía dưới chiến trường, đã thay đổi đến vô cùng hỗn loạn.

Trương Hoài Cẩn vững vàng, dẫn đầu Trương gia tu sĩ, tại khoảng cách trận pháp lỗ hổng cách đó không xa một chỗ sườn núi bên trên dừng lại.

Bốn phương tám hướng đều là băng băng mà tới yêu thú.

Trương gia tu sĩ tại Trương Hoài Cẩn bảo hộ phía dưới, lộ ra không chút phí sức.

Nhưng phàm là Luyện Khí viên mãn yêu thú, đều bị Trương Hoài Cẩn một kiếm đánh giết.

Mà lúc này đây, một đầu Trúc Cơ tầng hai Tử Điện Ma Thỏ, trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn.

Phát ra gầm lên giận dữ, ba mét cao thân thể, hướng thẳng đến hắn lao đến.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà một mực chém giết Luyện Khí yêu thú, nhất định phải đánh giết hắn.

Tử Điện Ma Thỏ đỏ tươi thân thể mặt ngoài, từng sợi màu tím dòng điện lập lòe.

Oanh

Một đạo nhân đầu lớn nhỏ màu tím lôi cầu trực tiếp từ Tử Điện Ma Thỏ thỏ trong miệng phun ra mà ra, không khí bốn phía trực tiếp thiêu đốt, trực tiếp Trương Hoài Cẩn bao phủ mà đến.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, Thanh Trúc U Kiếm tùy ý chém xuống.

Màu tím lôi cầu trực tiếp bị vỡ vụn, rậm rạp chằng chịt lôi điện chi lực theo Thanh Trúc U Kiếm, chui lên Trương Hoài Cẩn cánh tay phải.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn nhục thân, đủ để bằng được Trúc Cơ trung kỳ yêu thú.

Tử Điện Ma Thỏ lôi điện chi lực, còn rung chuyển không được hắn thân thể.

Tử Điện Ma Thỏ phát ra một tiếng gào thét, cùng Trương Hoài Cẩn bắt đầu giao thủ.

Trương Hoài Cẩn vững vàng, không hề rời đi qua sườn núi một bước.

Hắn căn bản không có phát huy ra thực lực chân chính của mình!

Tử Điện Ma Thỏ cảm giác được thanh niên mặc áo trắng này thực lực, thâm bất khả trắc.

Nó trực tiếp bị áp chế.

Mà khoảng cách Trương Hoài Cẩn cách đó không xa Điền Kiến Vĩ, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng quét về phía bên này.

Đôi mắt bên trong, dần dần hiện lên một vệt kiêng kị..

---

Chương 72: Họa thủy đông dẫn, Thanh Viêm Trảm!

Chương 72: Họa thủy đông dẫn, Thanh Viêm Trảm!

Trương Hoài Cẩn biểu hiện quá ổn.

Mà còn biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn không giống như là Trúc Cơ một tầng tu sĩ.

Hời hợt ở giữa, đem Trúc Cơ tầng hai Tử Điện Ma Thỏ vững vàng áp chế.

Điền Kiến Vĩ tự hỏi, không làm được đến mức này.

Trương Hoài Cẩn người này, khẳng định người mang đặc thù nào đó thể chất, bằng không, sẽ không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện cùng chiến lực cường hãn.

Trương Hoài Cẩn chỉ là ngũ linh căn, ngũ hành cân đối, trừ người mang linh thể bên ngoài, không có cái khác khả năng.

Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ thanh thế, đem Trương Hoài Cẩn tia sáng toàn bộ che giấu.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn thanh danh vang dội thời điểm, hắn đã tấn thăng Trúc Cơ.

Đồng dạng thiên tài, tấn thăng Trúc Cơ, đã coi như là trưởng thành.

Mà còn Trương gia cùng nhau đi tới, trừ cùng Điền gia có chỗ xung đột bên ngoài, cũng không có quá nhiều địch nhân.

Tự nhiên cũng không có người để ý Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành, có Phá Cảnh châu, hắn chỉ cần vững bước tu luyện là được rồi.

Lúc này, Điền Kiến Vĩ cũng bị một đầu Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ tập trung vào.

Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn, tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được, Điền Kiến Vĩ một mực đang quan sát hắn.

Đối với Điền gia, Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có chút nào hảo cảm.

Điền Kiến Cẩm vì mạng sống, dùng Trương gia tộc nhân thân thể, vì chính mình xây lên huyết nhục bình chướng.

Cuối cùng cũng vì cái này mất mạng.

Điền Kiến Vĩ bởi vì Điền Kiến Cẩm chết đi, giận lây sang Trương gia, không ngừng chèn ép.

Hiện tại Trương gia cũng đã trở thành Trúc Cơ gia tộc, giữa song phương, còn có trên lợi ích tranh đoạt.

Phía trước bởi vì yêu thú loạn sự tình, Trương Hoài Cẩn không để ý đến.

Đợi đến yêu thú loạn kết thúc, chính là tính sổ thời điểm.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, Điền Kiến Vĩ liền chính mình một kích cũng không ngăn nổi, đã cùng người chết không hề khác gì nhau.

Đơn giản chính là cái gì thời điểm chết. . .

Trương Hoài Cẩn biểu hiện vô cùng bình thường, nhưng giờ phút này Tử Điện Ma Thỏ thân thể mặt ngoài, đã là vết thương trải rộng.

Máu tươi không ngừng phun tung toé mà ra, huyết nhục lật lên, lôi điện chi lực lưu chuyển, tỏa ra một cỗ mùi cháy khét lẹt.

Nó huyết sắc hai mắt bên trong, dần hiện ra một vệt sợ hãi.

Thanh niên mặc áo trắng này cảnh giới, không phải Trúc Cơ một tầng sao?

Làm sao cho thấy chiến lực, cường đại như vậy. . .

Chính mình Trúc Cơ tầng hai thực lực, bị đối phương gắt gao áp chế.

Tử Điện Ma Thỏ một trái tim, chìm vào đáy cốc.

Thậm chí có một loại quay người liền trốn xúc động.

Trương gia chỗ phụ trách đạo phòng tuyến này, bốn bề yên tĩnh, Trương gia chư vị tộc nhân, đem xung kích tới yêu thú, gắt gao ngăn cản.

Mà giờ khắc này Điền gia phòng tuyến, liền không có dễ dàng như thế.

Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ vô cùng cường hoành, gắt gao áp chế Điền Kiến Vĩ.

Điền gia khoảng chừng sáu vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Dù sao cũng là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ít nhất đều có hơn mười vị.

Nhưng tu sĩ thực lực càng mạnh, xuất hiện yêu thú thì càng nhiều.

Điền gia vị trí phòng tuyến, nhất giai thượng phẩm yêu thú, có chừng mười mấy đầu.

Theo thời gian trôi qua, Điền gia phòng tuyến, dần dần bất ổn.

Điền Kiến Vĩ trong lòng, có chút nóng nảy!

Nếu như phòng tuyến từ chính mình nơi này bị công phá, mình coi như là không chết, cũng tốt chịu không được.

Điền Kiến Vĩ lại lần nữa lấy ra một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Điều khiển hai đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí, cùng Thanh Nhãn hổ đẫm máu chém giết.

Mà Điền gia Luyện Khí tu sĩ, cũng bắt đầu liều mạng.

Sau lưng đốc chiến đội, cũng tự nhiên nhìn thấy Điền gia phòng tuyến tình huống.

Bắt đầu điều khiển đội dự bị, bắt đầu chi viện.

Đốc chiến đội tu sĩ, đại bộ phận đều là Phương gia cùng Chu gia tu sĩ.

Ai bảo nhân gia xuất thân Tử Phủ gia tộc đâu?

Hiện tại Điền Kiến Vĩ, đã thụ thương.

Trên xuống Huyết Sư sơn tất cả tu sĩ, dùng chính mình thân thể máu thịt, cùng yêu thú mở rộng chém giết đẫm máu.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng sinh linh vẫn lạc.

Huyết Sư sơn nguyên bản là huyết sắc, hiện tại càng là bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đầy khắp núi đồi, đều là tanh hôi huyết nhục cùng thi cốt, huyết sát lực lượng lưu chuyển.

Xung quanh mấy chục dặm chi địa phạm vi bên trong, bốn phía bầu trời, đều biến thành một mảnh huyết sắc.

Phiêu đãng thật mỏng sương mù màu máu, tựa như là chiến trường thê thảm, khoác lên một tầng huyết sắc lụa mỏng.

Viện binh đến, Điền gia phòng tuyến xu hướng suy tàn, lập tức ngừng lại.

Điền Kiến Vĩ mặc dù không phải Thanh Nhãn hổ đối thủ, rơi xuống hạ phong.

Nhưng Thanh Nhãn hổ muốn đánh giết Điền Kiến Vĩ, cái kia càng là thiên phương dạ đàm.

Luyện Khí yêu thú không ngừng bị đánh giết, Điền gia phòng tuyến lập tức vững chắc.

Mà lúc này đây, Điền Kiến Vĩ cũng không biết là cố ý, hay là vô tình.

Vậy mà hướng về Trương Hoài Cẩn phương hướng nhích lại gần.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, lập tức nghiêm túc, trong mắt hiện lên một vệt sát cơ.

Họa thủy đông dẫn, gia hỏa này tìm nhầm đối tượng. . .

"Trương đạo hữu, đầu này Thanh Nhãn hổ thực lực quá mạnh! Ta có chút ngăn cản không nổi, chúng ta liên thủ, ứng đối hai đầu yêu thú công kích."

Sau lưng có đốc chiến đội, Điền Kiến Vĩ tự nhiên không có khả năng quay người liền trốn.

Nhưng hắn xác thực không phải Thanh Nhãn hổ đối thủ, chỉ có thể họa thủy đông dẫn, muốn Trương Hoài Cẩn thay hắn chia sẻ một chút áp lực.

Trương Hoài Cẩn không nói một lời, lòng bàn tay bên trong Thanh Trúc U Kiếm, bộc phát ra một đạo óng ánh vô cùng kiếm mang màu xanh.

Từng sợi màu xanh hỏa viêm lưu chuyển mà ra, bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng vọt, trực tiếp tăng vọt đến một trượng có dư.

"Thanh Viêm Trảm!"

Óng ánh kiếm mang màu xanh biên giới, ngọn lửa màu xanh tựa như liệt hỏa nấu dầu, trong khoảnh khắc tăng vọt.

Lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, trực tiếp bao phủ Tử Điện Ma Thỏ thân thể.

Phốc

Hừng hực Thanh Viêm lực lượng, đem Tử Điện Ma Thỏ lôi điện chi lực đốt cháy trống không, kiếm mang lập lòe, phá vỡ huyết nhục, trực tiếp xé rách Tử Điện Ma Thỏ cái cổ.

Một kích miểu sát!

Thanh Viêm Trảm là Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong, ghi chép Trúc Cơ pháp thuật, chính là một đạo vô cùng cường đại kiếm chiêu.

Tử Điện Ma Thỏ bản thân liền đã bị thương, bị Trương Hoài Cẩn áp chế.

Thanh Viêm Trảm rơi xuống, trực tiếp thu hoạch đối phương tính mệnh.

Điền Kiến Vĩ nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Cái trán không khỏi thấm ra một vệt mồ hôi lạnh.

Bên trên Huyết Sư sơn, đánh giết yêu thú, toàn bộ lấy công huân tính toán.

Yêu thú thi thể, thống nhất thu thập.

Đốc chiến đội tự nhiên sẽ đem công huân hạch toán xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn mặt không hề cảm xúc, tiếp cận Liễu Thanh mắt hổ.

Điền Kiến Vĩ tâm thần run rẩy, Trương Hoài Cẩn rõ ràng không có nhìn hắn, nhưng hắn nhưng là cảm giác được có một vệt kinh người ý lạnh, bao phủ trong lòng của hắn.

Hắn đột nhiên rùng mình một cái, có chút kéo ra cùng Trương Hoài Cẩn khoảng cách.

Thanh Nhãn hổ không để ý, Tử Điện Ma Thỏ đột nhiên chết trận, để nó hung tính lộ ra.

Hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Mà lúc này đây, đốc chiến đội bên trong Trúc Cơ tu sĩ, cũng nhìn thấy một màn này.

"Không sai! Trúc Cơ một tầng cảnh giới, vậy mà chém giết một đầu Trúc Cơ tầng hai yêu thú.

Cái kia Điền gia Trúc Cơ tu sĩ, có chút âm hiểm! Không thể cùng làm bạn!

Cho cái kia Trương gia tu sĩ, ghi lại công huân."

Người nói chuyện, chính là Phương gia Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, Phương Thiên Khiếu.

Thời khắc này Phương Thiên Khiếu, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng nhưng là nổi lên một vệt gợn sóng.

Cái này tên là Trương Hoài Cẩn tu sĩ, tu vi không bình thường a!

"Minh bạch!"

Sau lưng đốc chiến đội nhân viên, gật đầu đáp ứng, trong mắt lộ ra một vệt đối Điền Kiến Vĩ chán ghét..

---

Chương 73: Kiếm Ảnh Tùy Hành, cường hoành chiến tích!

Chương 73: Kiếm Ảnh Tùy Hành, cường hoành chiến tích!

Thời khắc này Huyết Sư sơn, liền tựa như một tòa chiến trường.

Mà làm chiến tu sĩ, không quản bình thường có cái gì mâu thuẫn, đều phải nhẫn nại đi xuống.

Mặc dù không yêu cầu xa vời ngươi dắt tay đối địch, nhưng cũng không thể bỏ đá xuống giếng.

Cái này trên chiến trường, cùng đâm lưng chiến hữu, khác nhau ở chỗ nào?

"Điền đạo hữu, ngươi dạng này cũng quá không đạo nghĩa đi!

Đem yêu thú dẫn tới bên cạnh ta, hiện tại liền chuẩn bị chuồn đi, xung quanh đạo hữu đều nhìn đây!

Ngươi như vậy làm việc, để xung quanh đạo hữu thấy thế nào?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, lòng bàn tay bên trong Thanh Trúc U Kiếm tựa như huyễn ảnh, ngăn cản Thanh Nhãn hổ cuồng bạo công kích.

Thế nhưng lời nói bên trong, nhưng là đem Điền Kiến Vĩ nói không còn gì khác.

Mà nơi này động tĩnh, tự nhiên cũng đưa tới bốn phía Trúc Cơ tu sĩ chú ý.

Cao gia cùng Diêm gia người, trong mắt lóe lên một vệt trêu tức.

Điền gia cái này, có thể nói là mất mặt ném đến Thanh Đài chín huyện.

Bên trong Huyết Sư sơn Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có hơn mười vị.

Đại bộ phận đều đánh qua đối mặt.

Trương Hoài Cẩn âm thanh cũng rất lớn, một phần trong đó Trúc Cơ tu sĩ, đã minh bạch sự tình tiền căn hậu quả.

Nhìn xem trong mắt Điền Kiến Vĩ, hiện lên một vệt chán ghét.

Bo bo giữ mình là không sai, thế nhưng ngươi không thể họa thủy đông dẫn a!

Nếu như gặp gỡ một cái thực lực thấp Trúc Cơ tu sĩ, sợ rằng liền trực tiếp vẫn lạc.

Điền Kiến Vĩ sắc mặt âm trầm như nước, Trương Hoài Cẩn lời nói, trực tiếp đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Điền gia hơn mười vị tu sĩ, cũng là sắc mặt khó coi vô cùng.

"Trương đạo hữu đây là nói gì vậy, ngươi mặc dù chỉ có Trúc Cơ một tầng, nhưng Trúc Cơ tầng hai Tử Điện Ma Thỏ, tại trong tay của ngươi, không có kiên trì thời gian một nén hương.

Ta hơi rời xa ngươi, đây không phải là sợ ảnh hưởng ngươi phát huy sao?"

Đối mặt với Điền Kiến Vĩ như vậy không muốn mặt lời nói, Trương Hoài Cẩn còn có thể nói cái gì đó?

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, trong lòng đã đối Điền Kiến Vĩ phán quyết tử hình.

Hiện tại nhiều người phức tạp, không phải xuất thủ thời cơ tốt.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục không kiêu không gấp, bắt đầu đối phó Thanh Nhãn hổ!

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ một tầng viên mãn, đối đầu Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ, cũng lộ ra không chút phí sức.

Trương Hoài Cẩn chỉ là bộc phát ra chính mình Luyện Khí tu vi.

Nhưng Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, hay là để xung quanh Trúc Cơ tu sĩ, vì thế mà choáng váng.

Trúc Cơ một tầng cảnh giới, cùng Trúc Cơ tầng ba yêu thú tương chiến có qua có lại, chiến lực cường hãn a!

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, trải qua Điền Kiến Vĩ cái này một lần, đã trở thành bốn phía chiến trường tiêu điểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, dần dần áp chế Liễu Thanh mắt hổ.

Thanh Trúc U Kiếm bộc phát ra kiếm mang, càng thêm óng ánh, hừng hực hỏa diễm chi lực, không ngừng lưu chuyển.

Trương Hoài Cẩn vẫn là trước sau như một ổn định, không ngừng phong khốn Thanh Nhãn hổ phạm vi hoạt động.

Thanh Nhãn hổ không ngừng gào thét, dữ tợn hổ trảo xé rách không khí, không ngừng rơi xuống.

Cùng Thanh Trúc U Kiếm điên cuồng đối oanh, tia lửa văng khắp nơi, bàng bạc lực lượng không ngừng tập hợp, máu tươi bắn mạnh mà ra.

Trương Hoài Cẩn là tuyệt phẩm đạo cơ, có khả năng phát huy ra mấy lần chiến lực, áp chế Thanh Nhãn hổ, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Thanh Nhãn hổ thân thể to lớn mặt ngoài, vết máu trải rộng, máu tươi không ngừng chảy mà ra.

Theo thời gian trôi qua, thay đổi đến càng ngày càng suy yếu.

Mà Điền Kiến Vĩ cũng không chịu nổi.

Thanh Nhãn hổ trở thành Trương Hoài Cẩn đối thủ, tự nhiên có mới Trúc Cơ yêu thú bổ sung.

Hay là Trúc Cơ tầng ba yêu thú, lại lần nữa áp chế Điền Kiến Vĩ.

Trương Hoài Cẩn cũng không nóng nảy.

Hơn một trăm đầu Trúc Cơ yêu thú, Trúc Cơ sơ kỳ chiếm cứ gần tới hơn một nửa.

Trúc Cơ trung kỳ trở lên yêu thú, tự nhiên có khác Trúc Cơ trung kỳ yêu thú ngăn cản.

Hiện tại giữa song phương chiến lực, vẫn tương đối cân đối.

Trương Hoài Cẩn chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là được rồi.

Sau nửa canh giờ, Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ, bị Trương Hoài Cẩn sống sờ sờ mài chết.

Ngày hôm nay đại chiến, cũng bắt đầu hành quân lặng lẽ, tu sĩ nhân tộc bắt đầu trở về trận pháp bên trong.

Yêu thú một phương này, cũng không có tiếp tục truy tung.

Hôm nay đã huyết chiến một canh giờ.

Yêu thú cho dù cuồng bạo, cũng cần nghỉ ngơi.

Yêu thú loạn mục đích chủ yếu, chính là vì rèn luyện yêu thú, tiêu hao nhân tộc tu sĩ.

Yêu thú tử vong số lượng không sai biệt lắm, yêu thú một phương này, liền sẽ lui binh.

Trong nháy mắt, một tháng đi qua!

Bên trên Huyết Sư sơn chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Cửu Tinh Huyền Ly Trận vững như bàn thạch.

Linh mạch bên trong linh lực không chiếm được khôi phục, hiện tại đã bắt đầu vận dụng linh thạch.

Mà một tháng thời gian bên trong, Trương Hoài Cẩn trọn vẹn đánh giết tám đầu Trúc Cơ yêu thú.

Tự thân kinh mạch bên trong linh lực, đã triệt để sôi trào.

Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, cảnh giới của mình, mười ngày ở giữa, liền có thể đột phá đến Trúc Cơ tầng hai.

Liên tục không ngừng chiến đấu, đối với tu sĩ tu vi, cũng là một loại rèn luyện.

Trương Hoài Cẩn đã thu lại chính mình thực lực, nhưng không làm gì được ở thời gian quá dài.

Mỗi một đầu, đều là bị Trương Hoài Cẩn sống sờ sờ mài chết.

Trương Hoài Cẩn linh lực, tựa như mênh mông biển lớn, không thấy sâu cạn.

Tám đầu Trúc Cơ yêu thú, đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ chém giết.

Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ bên trong, chói mắt nhất một trong mấy người.

Mà Phương gia Phương Thiên Khiếu, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào Trương Hoài Cẩn.

Thực lực của đối phương, quá kinh người!

Mặc dù tám đầu Trúc Cơ yêu thú, đều là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, nhưng Trương Hoài Cẩn chỉ có Trúc Cơ một tầng a!

Loại này chiến lực, liền xem như đúc thành thượng phẩm đạo cơ tu sĩ, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, đối thủ của hắn là một đầu Trúc Cơ bốn tầng Long Dương Tinh Sài.

Thân thể ngân bạch, trên lưng, có màu vàng điểm lấm tấm, từng tia lửa lực lượng không ngừng lưu chuyển, đốt cháy không khí bốn phía.

Một đôi con mắt màu đỏ ngòm bên trong, che kín sát cơ.

Không chỉ là nhân tộc, yêu thú một phương này, Trương Hoài Cẩn cũng đã bị treo lên hào.

Trương Hoài Cẩn bản thân muốn điệu thấp, nhưng thay vào đó chút yêu thú vội vàng đi lên chịu chết.

Long Dương Tinh Sài, đã là Trương Hoài Cẩn đối mặt con thứ chín Trúc Cơ yêu thú.

Hơn nữa còn là Trúc Cơ bốn tầng cảnh giới.

Trương Hoài Cẩn cũng cảm thấy một tia lâu ngày không gặp áp lực.

Giữa song phương, đã đại chiến năm ngày thời gian.

Giữa song phương kỳ phùng địch thủ, khó phân cao thấp.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, cũng lâu ngày không gặp dần hiện ra một vệt sát ý.

Đến mức Điền Kiến Vĩ, đã tựa như giống như chim cút, rụt lại đầu lâu của mình, cách Trương Hoài Cẩn xa xa.

Đối phương biểu hiện ra chiến lực, quá mức kinh khủng.

Để người không rét mà run.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, tay phải Thanh Trúc U Kiếm, tay trái Thanh Viên ấn.

Hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí toàn lực thôi động, cùng Long Dương Tinh Sài điên cuồng đối oanh.

Đặc biệt là Thanh Viên ấn, bộc phát ra lực lượng càng thêm hùng hồn.

Đại ấn màu xanh huyễn hóa ra từng đạo viên ảnh, mang theo đinh tai nhức óc gào thét, không ngừng kích thích Long Dương Tinh Sài màng nhĩ.

Thanh Trúc U Kiếm kiếm ảnh lưu chuyển, kiếm khí đầy trời phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, ngưng tụ ra ba đạo hừng hực kiếm mang màu xanh, vặn vẹo lên không khí bốn phía.

Mỗi một đạo kiếm ảnh lực lượng, đều có thể bằng được Trúc Cơ trung kỳ chiến lực.

Trương Hoài Cẩn một chiêu này sử dụng ra, để bốn phía Trúc Cơ tu sĩ, vì thế mà choáng váng.

Trong đó Cao gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Cao Chính Tân, trực tiếp trợn to mắt.

"Đây là đạo thứ hai kiếm pháp cảnh giới, Kiếm Ảnh Tùy Hành!".

---

Chương 74: Trúc Cơ tầng hai, huyền ly thần uy

Chương 74: Trúc Cơ tầng hai, huyền ly thần uy

Kiếm Ảnh Tùy Hành, là kiếm pháp tầng cảnh giới thứ hai.

Tầng thứ nhất, chính là Kiếm Tâm Sơ Tỉnh, vừa vặn đụng chạm đến kiếm chi ý chí.

Mà tầng thứ hai, đã có thể bước đầu vận dụng kiếm chi ý chí, bộc phát kiếm ảnh, tăng cường uy lực kiếm pháp.

Trương Hoài Cẩn cũng không rõ ràng chính mình lĩnh ngộ đến cùng là cái gì kiếm tâm. . .

Giống như một tia hỗn độn áo nghĩa, dù sao không quản là kiếm pháp gì, đều có thể tăng cường uy lực kiếm pháp.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, thi triển ra chính là Kiếm Ảnh Tùy Hành!

Thanh Viêm Trảm lực lượng trong khoảnh khắc tăng vọt, biến thành ba đạo hừng hực kiếm ý.

Năng lượng bàng bạc trong khoảnh khắc nở rộ, bao phủ Long Dương Tinh Sài thân thể.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh!

Phốc

Long Dương Tinh Sài thân thể mặt ngoài, trực tiếp bị kiếm ảnh phá vỡ, lưu lại ba đạo dữ tợn vô cùng vết kiếm.

Máu tươi phun tung toé mà ra, huyết nhục xoay tròn, thậm chí có thể nhìn thấy lành lạnh bạch cốt.

Long Dương Tinh Sài, trong khoảnh khắc bị trọng thương.

Nhìn qua trước mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy sợ hãi.

Mà Trương Hoài Cẩn biểu lộ, vẫn là trước sau như một bình thản.

Răng rắc!

Thân thể bên trong, cảnh giới hàng rào trực tiếp vỡ vụn, cuồng bạo khí tức càn quét mà ra, Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, đột nhiên hiện ra.

Trương Hoài Cẩn thực lực, thay đổi đến càng mạnh.

Trực tiếp bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Bốn phía Trúc Cơ tu sĩ, đều đã sửng sốt.

Chiến bên trong đột phá. . .

Tu tiên giả muốn làm đến điểm này, vô cùng khó khăn.

Bởi vì tu tiên giả thân thể, bản thân liền vô cùng yếu đuối, hấp thu thiên địa linh lực, cần ổn định.

Chiến đấu bên trong, kinh mạch bên trong linh lực vô cùng sôi trào.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ trực tiếp tổn thương kinh mạch.

Tu sĩ bình thường, liền xem như có thể đột phá, cũng sẽ ức chế, sợ tổn thương chính mình căn cơ.

Long Dương Tinh Sài càng là phát ra gấp tiếng rống, gọi về mặt khác Trúc Cơ yêu thú.

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ một tầng thời điểm, chính mình liền không phải là đối thủ của đối phương.

Hiện tại tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, thật sự nếu không triệu hoán giúp đỡ, vậy liền không có sau đó.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý, tiếp tục ở tại trận pháp lối vào chỗ, không nhanh không chậm.

Không ngừng áp chế Long Dương Tinh Sài.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã vô cùng làm người khác chú ý.

Thậm chí chiến bên trong đột phá, danh tiếng càng lớn.

Lang Gia huyện thành mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng đối với Trương Hoài Cẩn càng ngày càng cảnh giác.

Hắn cho thấy chiến lực, quá mức cường hãn.

Cao gia cùng Diêm gia người còn tốt, thế nhưng Điền Kiến Vĩ, giờ phút này tựa như như rơi vào hầm băng, trong lòng lo sợ bất an.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, quá mức kinh khủng.

Trúc Cơ bốn tầng Long Dương Tinh Sài đều trực tiếp bị hắn đánh thành trọng thương, chính mình căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Giữa song phương thù hận, chính Điền Kiến Vĩ trong lòng vô cùng rõ ràng.

Lúc trước nếu như không phải Điền Kiến Cẩm, Trương Sùng Văn đạo lữ cũng sẽ không chết.

Điền Kiến Cẩm mặc dù chết rồi, nhưng thù này lại tiếp tục kéo dài.

Thế gian gặp gỡ biến hóa quá nhanh.

Ba mươi năm trước, Trương gia tại Điền gia trong mắt, tựa như sâu kiến, tiện tay có thể diệt.

Thế nhưng hiện tại, Trương gia lại liên tiếp sinh ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc tu sĩ số lượng cùng thực lực, cũng tại không ngừng tăng cường.

Trương Hoài Cẩn càng là cho thấy chiến lực mạnh mẽ.

Điền Kiến Vĩ trong lòng, hiện lên một vệt sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn thực lực, thâm bất khả trắc.

E là cho dù là Trúc Cơ bốn tầng Điền Kiến Mặc, cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương gia quật khởi tốc độ quá nhanh.

Bên trên Huyết Sư sơn đại chiến, vẫn còn tiếp tục.

Mà lúc này đây, Trúc Cơ yêu thú liên tiếp vẫn lạc, Tử Phủ yêu thú cũng ngồi không yên.

Mặc dù Thanh Đài quận Trúc Cơ tu sĩ, cũng vẫn lạc nhiều vị.

Nhưng cùng Trúc Cơ yêu thú so sánh, liền thiếu đi rất nhiều.

Rống

Hư không bên trong, Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, phát ra rít lên một tiếng, hướng thẳng đến Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đánh tới.

Sau lưng nó bốn đầu Tử Phủ yêu thú, cũng trực tiếp đuổi theo.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch mặt không đổi sắc.

Hai người bọn họ, đều là Tử Phủ tầng năm tu sĩ.

Mà giờ khắc này Huyền Ly kính, trực tiếp bị Phương Tinh Tân thôi động.

Tử Phủ tầng năm tu sĩ thôi động tam giai hạ phẩm pháp khí, đủ để toàn diện bộc phát năng lượng trong đó.

Oanh

Huyền Ly kính đột nhiên run lên, một đạo khủng bố hừng hực ngân bạch cột sáng trực tiếp hiện ra, không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng, phát ra khí bạo thanh âm.

Trực tiếp khóa chặt đầu kia Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Huyền Ly kính toàn bộ lực bộc phát lượng, liền xem như Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cũng không nhịn được thân thể xiết chặt.

Rống

Hư không bên trong, một đạo dữ tợn vô cùng huyết sắc sư trảo ngưng tụ mà ra, có chừng chín trượng lớn nhỏ.

Mang theo thiết huyết hỗn loạn chi khí, hướng về ngân bạch cột sáng đánh tới.

Đây là Bạo Cuồng Huyết Sư kĩ năng thiên phú, tên là Huyết Cuồng Trảo!

Ầm

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, hừng hực năng lượng tia sáng không ngừng càn quét, phát ra kịch liệt oanh minh.

Cả tòa bên trên Huyết Sư sơn trống không, điên cuồng rung đứng lên.

Phương Tinh Tân sắc mặt bình tĩnh, chân đạp Cửu Tinh Huyền Ly Trận, rút ra trận pháp lực lượng.

Ngự sử Huyền Ly kính, không ngừng mà đánh ra ngân bạch cột sáng.

Giữa song phương, mở rộng điên cuồng đối oanh!

Huyền Ly kính góp nhặt gần tới trăm năm năng lượng, gắt gao áp chế Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Cho thấy mênh mông thần uy.

Đầu kia Tử Phủ tầng ba Bạo Cuồng Huyết Sư, đi theo chính mình tộc trưởng, cũng gia nhập chiến trường.

Mà đầu kia Tử Phủ bốn tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, thì là dẫn đầu Tử Phủ tầng hai Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu, hướng về Chu Cao Trạch, vây giết mà đến!

Chu Cao Trạch ánh mắt lạnh lẽo, lòng bàn tay bên trong, trực tiếp hiện ra một đạo chuông lớn màu đen!

Tam giai trung phẩm pháp khí, Hư Huyền cổ chung!

Chính là Chu Cao Trạch chủ chiến pháp khí, cùng Trương Hoài Cẩn Thanh Viên ấn một dạng, cũng là công phòng nhất thể pháp khí.

Trừ cái đó ra, còn có thể phát ra âm ba công kích, chính là quần chiến lợi khí.

Chu Cao Trạch lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong!

Hai vị Tử Phủ tu sĩ cùng năm đầu Tử Phủ yêu thú, tại hư không bên trong, mở rộng đại chiến.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng tia sáng càn quét Thiên Khung, bốn phía huyết khí đều bị chấn trực tiếp mỏng manh.

Bên trên Huyết Sư sơn, khắp nơi trên đất huyết sắc.

Tu sĩ kêu rên cùng yêu thú kêu thảm hòa lẫn, đan vào thành từng tiếng rùng mình tấu khúc.

Hư không bên trong, huyết sát lực lượng càng ngày càng dày đặc.

Chém giết thảm thiết nhất địa phương, bàng bạc huyết khí trực tiếp ngưng tụ thành vì huyết vân.

Trương Hoài Cẩn ngóng nhìn hư không, Tử Phủ cảnh giới năng lượng ba động, quá mức kinh khủng.

Thậm chí không gian xung quanh, cũng hơi vặn vẹo.

Mặc dù làm không được xé rách không gian tình trạng, thế nhưng Trúc Cơ tu sĩ nếu như bị tác động đến, sợ rằng liền trực tiếp vẫn lạc.

Uy thế như vậy, thực sự là có chút dọa người.

Mà lúc này đây, tất cả Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ được đến thông tin.

"Chiến công trước mười người! Có thể được đến Trúc Cơ đan! Thậm chí không chỉ một cái."

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, trong thời gian ngắn căn bản mở không ra cục diện.

Muốn đánh giết Tử Phủ yêu thú, hết sức khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào Trúc Cơ chiến trường.

Chỉ cần vẫn lạc Trúc Cơ yêu thú đủ nhiều, yêu thú đạt tới mục đích, bọn họ tự nhiên sẽ lui binh.

Đương nhiên, nếu như có thể đánh giết một đầu Tử Phủ yêu thú, kia đối với Thanh Đài quận đến nói, chính là một tràng đại thắng.

Hai đại Tử Phủ gia tộc linh sơn, cần Tử Phủ tu sĩ đóng giữ.

Nếu không, hai đại gia tộc đã sớm dốc toàn bộ lực lượng, đem những này Tử Phủ yêu thú giải quyết..

---

Chương 75: Đại sát đặc sát, Điền Kiến Vĩ vẫn lạc!

Chương 75: Đại sát đặc sát, Điền Kiến Vĩ vẫn lạc!

Hiện tại Đường Quốc tu tiên giới, mặc dù ma tu không hiện.

Nhưng thân là Tử Phủ cấp bậc thế lực, tự nhiên rõ ràng.

Những này ma tu căn bản không có bị giảo sát sạch sẽ, tùy thời đều có tro tàn lại cháy khả năng.

Cho nên gia tộc linh sơn cùng phàm nhân thành trấn bên trong, nhất định phải có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn!

Không thể buông lỏng mảy may.

Ma tu có thể nói là giết người không chớp mắt, ngàn vạn phàm nhân tính mệnh, trong mắt bọn họ, không đáng giá nhắc tới.

Mà những phàm nhân này, nhưng là tu tiên thế lực căn cơ.

Giữa song phương, bản thân chính là không chết không thôi tồn tại.

Nguyên bản chỉ có chiến công xếp hạng trước ba tu sĩ cùng gia tộc, mới có tư cách được đến Trúc Cơ đan.

Thế nhưng hiện tại, Chu gia cùng Phương gia hai vị Tử Phủ tu sĩ.

Vì mau sớm mở ra cục diện, trực tiếp phát triển đến trước mười.

Bởi vì mỗi một lần yêu thú loạn, đều sẽ có nhị giai thượng phẩm yêu thú chết trận.

Mà bọn họ nội đan, chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược.

Nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan, bên trong ẩn chứa dược lực, không phải quá mức đầy đủ.

Bình thường mà nói, liền xem như tam giai luyện đan sư xuất thủ, tối đa cũng chỉ có thể luyện chế ra hai viên Trúc Cơ đan.

Nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan, đem trong đó dược lực kích phát đến lớn nhất, cũng chỉ có thể luyện chế ra ba viên Trúc Cơ đan.

Tam giai hạ phẩm Tử Phủ nội đan, ra đan kém cỏi nhất cũng là ba viên.

Đây chính là Trúc Cơ yêu thú cùng Tử Phủ yêu thú khác biệt.

Chu gia cùng Phương gia, đều có tam giai luyện đan sư tọa trấn, tự nhiên có thể lấy ra Trúc Cơ đan.

Mà còn căn cứ chiến công, mỗi một lần yêu thú loạn bên trong, vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ.

Chu gia cùng Phương gia đều sẽ phát xuống một cái Trúc Cơ đan cho sở thuộc thế lực, xem như cứu trợ.

Đương nhiên, cái này cứu trợ trong thời gian ngắn, không nhất định thực hiện.

Phải xếp hàng!

Dù sao gia tộc Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc, muốn cho nhân gia một cái cơ hội quật khởi lần nữa.

Hai đại Tử Phủ tu sĩ lời nói, lập tức để những này Trúc Cơ tu sĩ, triệt để sôi trào.

Trương Hoài Cẩn cũng là như thế.

Nguyên bản Trương Hoài Cẩn, liền xem như không ngừng chém giết, cũng góp không đủ trước ba chiến công.

Dù sao còn có năm sáu vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, bọn họ tùy tiện xuất thủ, Trương Hoài Cẩn căn bản so ra kém.

Thế nhưng phát triển đến trước mười, Trương Hoài Cẩn còn có một tia hi vọng.

"Trung bá, Nghĩa bá! Bảo vệ cẩn thận gia tộc tộc nhân!"

"Nếu như gặp phải Trúc Cơ yêu thú, trực tiếp trốn!"

Trương Hoài Cẩn quay đầu, dặn dò một câu về sau.

Bật hết hỏa lực, bắt đầu nghiền ép Long Dương Tinh Sài.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, thở hổn hển, trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Trương Hoài Cẩn đây là muốn chủ động săn giết yêu thú.

Rất hiển nhiên, nghe đến Trúc Cơ đan thông tin, tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều điên cuồng.

Hiện tại Luyện Khí yêu thú, số lượng đã không có nhiều như vậy.

Nếu như gặp phải Trúc Cơ yêu thú, Luyện Khí tu sĩ là có thể trốn.

Phòng tuyến trong thời gian ngắn, cũng sụp đổ không được.

Nói cho cùng, tu sĩ chiến tranh, xét đến cùng, hay là nhìn cao tầng chiến lực.

Mười hơi về sau, Long Dương Tinh Sài đầu, bị Trương Hoài Cẩn một kiếm trảm diệt.

Trúc Cơ bốn tầng Long Dương Tinh Sài, bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, lại lần nữa khóa chặt một đầu Trúc Cơ bốn tầng yêu thú.

Trực tiếp cầm kiếm giết tới.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã không định che giấu chính mình thực lực.

Có thể có được Trúc Cơ đan, gia tộc bên trong, nói không chừng lại có thể tấn thăng một vị Trúc Cơ.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Thanh Đài chín huyện bên trong, tất cả tu tiên thế lực, đều điên cuồng.

Trúc Cơ tu sĩ hung hãn không sợ chết, lẫn nhau liên thủ, cùng Trúc Cơ yêu thú mở rộng điên cuồng liều mạng.

Một viên Trúc Cơ đan, để Trúc Cơ chiến trường chiến cuộc đại biến.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, từ huyết sắc bên trong xuyên qua.

Kiếm ảnh gào thét, Thanh Trúc U Kiếm không ngừng rơi xuống, mang theo từng vệt huyết mang.

Không đủ thời gian một nén hương, bật hết hỏa lực Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa đánh giết một đầu Trúc Cơ bốn tầng yêu thú.

Thanh Trúc U Kiếm thân kiếm, đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Máu tươi tựa như tơ máu, từng giọt rơi xuống, từng sợi huyết sát lực lượng quanh quẩn, không rét mà run.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn liên quan phía trước yêu thú, đã đánh giết mười ba con Trúc Cơ yêu thú.

Trong đó Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, tám đầu!

Trúc Cơ trung kỳ yêu thú, năm đầu.

Áo trắng bên trên, đã bắn tung tóe ra một chút hoa mai.

Tóc đen rủ xuống, lạnh nhạt hai mắt bên trong mang theo vô tận ý lạnh.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn cùng Điền Kiến Vĩ ở giữa khoảng cách, đã bắt đầu kéo gần lại.

Hiện tại chiến trường, vô cùng hỗn loạn.

Phía trước Trúc Cơ tu sĩ xây dựng phòng tuyến, đã sớm hỗn loạn không chịu nổi.

Thậm chí trực tiếp mở rộng phản công!

Tất cả mọi người rõ ràng, yêu thú loạn chính là yêu thú muốn tiêu hao dưới trướng tộc đàn yêu thú số lượng, thuận tiện ma diệt nhân tộc thực lực.

Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, yêu thú tử vong số lượng không sai biệt lắm, bọn họ liền sẽ lui binh.

Bởi vì Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, liền có năm sáu vị.

Muốn đoạt được trước ba chiến công, không có chút nào khả năng.

Thế nhưng trước mười, hay là có nhất định cơ hội.

Đây cũng là tất cả Trúc Cơ tu sĩ, điên cuồng như vậy nguyên nhân.

Được đến một viên Trúc Cơ đan, liền có thể vì gia tộc gia tăng một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, cùng một đầu Trúc Cơ tầng năm Liệt Diễm Thử giao chiến.

Kiếm ảnh lập lòe, hỏa diễm lưu chuyển, phát ra kịch liệt oanh minh.

Chiến đấu dư âm hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Bốn phía tu sĩ, không có cảm giác được bất kỳ không ổn.

Hiện tại không có người lo lắng quan sát Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, một đạo quấn quanh lấy huyết sát lực lượng Hắc Bạch thần châm, đột nhiên biến mất.

Hưu

Vô thanh vô tức ở giữa, xuyên qua không gian, tựa như huyễn ảnh, xuất hiện tại Điền Kiến Vĩ sau đầu.

Phốc

Điền Kiến Vĩ thân thể, đột nhiên trì trệ.

Cùng hắn đối chiến cái kia một đầu Trúc Cơ yêu thú, nắm lấy cơ hội, dữ tợn sừng nhọn trực tiếp xuyên qua hắn thân thể.

Nguyên bản Điền Kiến Vĩ liền có thương thế, tự thân đối thủ, là một đầu Trúc Cơ tầng ba Thất Giác Mãng Ngưu!

Thất Giác Mãng Ngưu không có cảm giác được không thích hợp, đầu hất lên, máu tươi cùng nội tạng đầy trời giội.

Điền Kiến Vĩ thi thể, trực tiếp ngã xuống.

Rống

Thất Giác Mãng Ngưu gào thét một tiếng, trực tiếp tiến lên, móng trâu rơi xuống đất, giẫm nát đầu của hắn.

Sau đó đem Điền Kiến Vĩ tàn thi, cõng tại trên lưng của mình.

Tu sĩ thi thể, đối với yêu thú đến nói, đâu chỉ tại đan dược.

Nuốt về sau, đủ để cho cảnh giới của mình tăng tiến mấy phần.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn làm bộ xoay người, nhìn xem bị Thất Giác Mãng Ngưu đánh giết Điền Kiến Vĩ.

Nhịn không được kêu lên sợ hãi.

"Điền đạo hữu. . ."

Cao gia cùng Diêm gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng tại cách đó không xa.

Nghe đến Trương Hoài Cẩn âm thanh, xoay đầu lại, nhìn xem Điền Kiến Vĩ tàn thi, trong lòng hiện lên một vệt khiếp sợ.

Điền Kiến Vĩ vậy mà chết trận. . .

Trương Hoài Cẩn lên tiếng về sau, tiếp tục cùng Liệt Diễm Thử giao chiến, giả vờ như không dám phân tâm bộ dạng.

Điền gia Luyện Khí tộc nhân, càng là buồn từ trong đến, trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi.

Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ chết trận, đây đối với Điền gia đến nói, chính là đại sự kinh thiên động địa.

Điền gia nội tình, bản thân cũng không bằng mặt khác hai nhà.

Hiện tại càng là trực tiếp vẫn lạc một vị Trúc Cơ, từ mặt giấy thực lực đến xem, trực tiếp bị Trương gia siêu việt.

Trọng yếu hơn một điểm, tiếp xuống đại chiến, bọn họ đi con đường nào. . .

Mất đi Trúc Cơ tu sĩ che chở, bọn họ cùng cái khác Luyện Khí gia tộc tu sĩ, còn có cái gì khác nhau. . ..

---

Chương 76: Ly long hư ảnh, cường sát Tử Phủ!

Chương 76: Ly long hư ảnh, cường sát Tử Phủ!

Điền Kiến Vĩ chết, tại Huyết Sư sơn bên trong, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Yêu thú loạn đã bộc phát sắp hai tháng thời gian.

Hiện tại yêu thú tử vong số lượng, cũng đã đến một nửa.

Hơn năm mươi tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng vẫn lạc hơn mười vị.

Trúc Cơ yêu thú cũng bị đánh giết hơn năm mươi đầu.

Trong đó nhị giai thượng phẩm yêu thú, đã có năm đầu mất mạng.

Cùng giai bên trong, trừ thiên phú yêu thú cường đại, bình thường yêu thú, căn bản không phải tu sĩ đối thủ.

Dù sao tu sĩ có pháp khí cùng đan dược tăng phúc.

Tử Phủ kỳ yêu thú, cũng đã có thể sử dụng pháp khí.

Thế nhưng yêu thú không có luyện chế phương pháp, muốn có được pháp khí, chỉ có thể đánh giết tu sĩ.

Hư không bên trong, Tử Phủ cấp bậc chiến trường, càng lúc càng kịch liệt.

Năng lượng ba động khủng bố hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà ra.

Hai vị Tử Phủ tu sĩ cùng năm đầu Tử Phủ yêu thú ở giữa chiến đấu, đã tiến vào gay cấn.

Phương Tinh Tân bật hết hỏa lực, trừ trong tay Huyền Ly kính bên ngoài, còn có một cái tam giai trung phẩm pháp khí.

Thải Tinh châu!

Chính là một viên lớn chừng quả đấm tròn trịa hạt châu, ẩn chứa hùng hồn tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực vặn vẹo ngưng kết, trải qua Phương Tinh Tân thôi động, huyễn hóa ra các loại tinh thần binh khí.

Phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp, cường thế áp chế Tử Phủ sáu tầng đầu kia Bạo Cuồng Huyết Sư.

Đầu kia Tử Phủ tầng ba Bạo Cuồng Huyết Sư, càng là thân thể chấn động, khóe miệng mơ hồ tràn ra vết máu.

Phương Tinh Tân bật hết hỏa lực, áp chế hai đầu Tử Phủ yêu thú.

Mà Chu Cao Trạch cũng là như thế.

Liền xem như lấy một địch ba, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Trúc Cơ chiến trường, càng là đã lâm vào gay cấn.

Mỗi một nén nhang thời gian, liền có Trúc Cơ yêu thú vẫn lạc.

Tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều vì Trúc Cơ đan mà điên cuồng.

Theo thời gian trôi qua, đại quân yêu thú, vậy mà sinh ra một vệt bại lui dấu hiệu.

Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư vô cùng phẫn nộ.

Tử Phủ chiến trường, đánh lâu không xong.

Nhị giai thượng phẩm yêu thú, bị xung quanh phương hai nhà Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ áp chế.

Nhị giai trung phẩm cùng nhị giai hạ phẩm yêu thú, mặc dù số lượng đông đảo.

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn tương đối lộn xộn, vững bước đẩy tới.

Mặc dù thỉnh thoảng cũng có chỗ vẫn lạc, nhưng toàn bộ là chiếm cứ ưu thế.

Đặc biệt là Trương Hoài Cẩn, hai tháng thời gian bên trong, vẫn lạc tại trong tay hắn Trúc Cơ yêu thú, đã sắp vượt qua hai mươi số lượng.

Tại Huyết Sư sơn trên chiến trường, đánh xuống uy danh hiển hách.

Những cái kia nhị giai thượng phẩm yêu thú, sớm đã đem Trương Hoài Cẩn coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Nếu như không phải có Phương gia cùng Chu gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ngăn cản.

Sợ rằng đã sớm gặp phải vây giết.

Trương Hoài Cẩn vốn là chuẩn bị giấu dốt, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Trúc Cơ đan xuất hiện để tất cả Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ điên cuồng, sức chiến đấu tăng vọt.

Đều muốn tích lũy đủ đầy đủ chiến công, xếp vào trước mười.

Tiến vào trước mười, ít nhất cũng có thể được đến một viên Trúc Cơ đan.

Đây đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, không thể từ bỏ.

Theo thời gian trôi qua, thắng lợi cán cân, hướng về nhân tộc nghiêng.

Một trận chiến này, Tử Phủ cấp bậc không có tổn thương, Trúc Cơ yêu thú chết trận gần tới năm mươi đầu.

Mà nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ, vẫn lạc mười lăm vị.

Nếu như Huyết Sư sơn linh mạch bên trong linh khí đầy đủ lời nói, Trúc Cơ tu sĩ thương vong sẽ còn giảm xuống.

"Tộc trưởng, rút lui đi!"

Tử Phủ tầng ba Bạo Cuồng Huyết Sư, hướng về Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư truyền âm nói.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng quan sát một cái phía dưới chiến trường, cảm giác được yêu thú tiêu hao không sai biệt lắm.

Trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh rút lui.

Luyện Khí yêu thú dẫn đầu rút lui, theo thứ tự hướng phía sau lui bước.

Nhân tộc Luyện Khí tu sĩ, đột nhiên thở dài một hơi, nhìn xem bốn phía chiến trường thê thảm, sắc mặt âu sầu.

Mà Trúc Cơ yêu thú cũng bắt đầu rút lui.

Thanh Đài quận một phương này Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có tiếp tục động thủ.

Yêu thú dần dần thối lui, yêu thú loạn, đã từng bước kết thúc.

"Hai mươi năm sau, các ngươi chắc chắn sẽ không như vậy nhẹ nhõm?"

Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư âm thanh thô kệch, chậm rãi nói.

Còn lại Tử Phủ yêu thú, cũng chậm rãi rút lui.

Phương Tinh Tân sắc mặt bình tĩnh, trong mắt tràn đầy vô tận lạnh nhạt.

Chu Cao Trạch còn tại cùng ba đầu Tử Phủ yêu thú giao chiến.

Mỗi người trên thân, đều mang nhất định thương thế.

Trong đó Huyết Ngọc Tri Chu thương thế, là nặng nhất.

"Hai mươi năm sau! Nhất định chém ngươi!"

Phương Tinh Tân âm thanh băng lãnh.

Bạo Cuồng Huyết Sư hừ lạnh một tiếng, bức lui Phương Tinh Tân, quay người rút lui.

Cùng Chu Cao Trạch giao chiến ba đầu Tử Phủ yêu thú.

Bạo Cuồng Huyết Sư cùng Kim Bối Đường Lang, bộc phát toàn lực, đem Chu Cao Trạch bức lui.

Mà Huyết Ngọc Tri Chu, bởi vì tự thân thương thế, chậm một bước.

"Phương đạo hữu! Động thủ!"

Chu Cao Trạch âm thanh bên trong, mang theo một vệt hưng phấn.

Oanh

Nguyên bản bình tĩnh Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trong, chín đạo hừng hực tinh mang ngưng tụ, tựa như chín đạo ngân bạch cột sáng, trực tiếp tập hợp.

Một đầu chín trượng lớn nhỏ màu bạc ly long hư ảnh hiện lên hư không, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Trực tiếp bộc phát ra bằng được Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú một kích.

Oanh

Cuồn cuộn ly long, mặc dù là hư ảnh, nhưng cũng ẩn chứa mãnh liệt long uy.

Nồng đậm tinh thần chi lực trùng trùng điệp điệp, tốc độ cực nhanh, trực tiếp bao phủ Huyết Ngọc Tri Chu cùng Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư thân thể.

Ầm ầm!

Vô cùng cường hoành năng lượng ba động, không ngừng va chạm, không gian bốn phía có chút vặn vẹo, toàn bộ Huyết Sư sơn đều run rẩy lên.

Một chút nham thạch trực tiếp vỡ nát, hướng về chân núi lăn xuống mà xuống.

Trận pháp cũng không ngừng run rẩy.

Một chút Luyện Khí tu sĩ trong mắt, hiện lên một vệt sợ hãi.

Bởi vì hư không bên trong hai đạo yêu ảnh, đột nhiên phun ra hai cỗ máu tươi.

Bạo Cuồng Huyết Sư thân thể đẫm máu, bị thương không nhẹ, từ hỗn loạn năng lượng tia sáng bên trong lao ra.

"Phương Tinh Tân, hai mươi năm sau, ta phải giết ngươi."

Nó không nghĩ tới, trước khi đi thời khắc, Phương Tinh Tân còn kìm nén đạo này đại chiêu.

"Rửa mắt mà đợi!"

Phương Tinh Tân trên mặt lạnh lùng, cũng chậm rãi lộ ra một vệt tiếu ý.

Bởi vì Huyết Ngọc Tri Chu đã mất đi âm thanh.

Bản thân nó liền bị thương không nhẹ, đây là Cửu Tinh Huyền Ly Trận góp nhặt mấy chục năm tất sát nhất kích.

Trực tiếp cường sát một đầu Tử Phủ yêu thú!

Mà đầu kia Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, cũng bị thương không nhẹ.

Nguyên bản cảnh giới của nó, đã bước vào Tử Phủ sáu tầng viên mãn.

Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, hai mươi năm sau, nó chắc chắn sẽ bước vào Tử Phủ hậu kỳ.

Lần này, chắc chắn sẽ trì hoãn nó đột phá thời gian.

Nó đột phá thời gian càng trễ, Thanh Đài quận ưu thế lại càng lớn.

Thanh Đài quận đối mặt yêu tộc bên trong, vẫn lạc một đầu Tử Phủ yêu thú.

Hai mươi năm về sau, Thanh Đài quận tại yêu thú loạn bên trong, chắc chắn sẽ chiếm thượng phong.

Đến lúc đó, Thanh Đài quận nhân tộc thu hoạch, sẽ lớn hơn.

Đây là Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đã sớm thương lượng xong.

Vì chính là xuất kỳ bất ý, thu hoạch lớn nhất chiến quả.

Kim Bối Đường Lang cùng Tử Phủ bốn tầng Bạo Cuồng Huyết Sư lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải Huyết Ngọc Tri Chu thụ thương, tốc độ có chút chậm.

Nói không chừng vẫn lạc cái kia, chính là bọn họ bên trong trong đó một cái.

Mấy đầu nhị giai thượng phẩm Huyết Ngọc Tri Chu, vô cùng phẫn nộ, muốn trở về, cướp đoạt nhà mình tộc trưởng thân thể.

Thế nhưng bị những tộc quần khác yêu thú ngăn cản.

Hiện tại quay trở lại, đó chính là đang chịu chết.

Tử Phủ yêu thú thi thể, nhân tộc là sẽ không bỏ qua..

---

Chương 77: Yêu thú loạn kết thúc, chiến hậu kiểm kê

Chương 77: Yêu thú loạn kết thúc, chiến hậu kiểm kê

Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư thụ thương, trốn xa rời đi.

Huyết Ngọc Tri Chu vẫn lạc, bị Cửu Tinh Huyền Ly Trận tích góp một kích toàn lực, trực tiếp đánh giết.

Lần này yêu thú loạn, Thanh Đài nhân tộc xem như là lấy được nhất định chiến quả.

Bình thường mà nói, chỉ có trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn, mới có Tử Phủ cảnh giới yêu thú vẫn lạc.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch mục đích chủ yếu nhất, chính là kích thương Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, trì hoãn hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ thời gian.

Huyết Ngọc Tri Chu chỉ là tiện thể, nó tự thân thương thế liên lụy tốc độ của nó.

Mà còn tự thân hay là Tử Phủ tầng hai cảnh giới, ngăn cản không nổi Cửu Tinh Huyền Ly Trận bộc phát ra Trúc Cơ hậu kỳ lực lượng.

Cuối cùng bị đánh giết.

Yêu thú bắt đầu tản đi khắp nơi thối lui, bốn phía tình cảnh thay đổi đến vô cùng hỗn loạn.

Cả tòa Huyết Sư sơn, thật giống như bị máu tươi ngâm qua đồng dạng.

Nơi này là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tổ địa, là bọn họ tộc đàn tâm tâm Niệm Niệm đều muốn đoạt lại địa phương.

Thế nhưng mỗi một lần, đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Nguyên bản Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng, đối với chính mình tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, rất có lòng tin.

Thế nhưng hiện tại, tự thân bị thương không nhẹ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng chính nó kế hoạch.

Lần tiếp theo yêu thú loạn, cũng sẽ không sinh ra quá lớn chiến quả.

Đây chính là Thanh Đài quận nhân tộc mục đích.

Theo thời gian trôi qua, cứ kéo dài tình huống như thế, Thanh Đài quận nhân tộc, tất nhiên sẽ chết chết áp chế bọn họ.

Bên trên Huyết Sư sơn tu sĩ, nhìn xem rút lui yêu thú.

Trong lòng đều hiểu, yêu thú loạn kết thúc.

Một chút sống sót sau tai nạn tu sĩ, nước mắt tràn mi mà ra.

Yêu thú loạn, đối với Tử Phủ tu sĩ không tính là cái gì.

Thế nhưng đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, đó chính là sinh ly tử biệt.

Đây là ngươi chết ta sống chiến trường, bốn phía tình cảnh quá mức mãnh liệt.

Gần tới vạn tên Luyện Khí tu sĩ, hiện tại sống sót chỉ có hơn sáu ngàn vị.

Đây là lúc trước Cửu Tinh Huyền Ly Trận, chống đỡ hơn một tháng thời gian.

Bằng không, chết trận Luyện Khí tu sĩ hội càng nhiều.

Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc mười bảy vị!

Trong đó còn bao gồm một tên Phương gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cái này liền đại biểu cho, Phương gia cùng Chu gia tổng cộng phải bỏ ra mười bảy cái Trúc Cơ đan.

Đương nhiên, đến mức cái gì thời gian hối đoái, đó là Phương Chu hai nhà sự tình.

Liền xem như Tử Phủ gia tộc, cũng không có dự trữ nhiều như vậy Trúc Cơ đan.

Đan dược là có giữ gìn niên hạn.

Trúc Cơ đan giữ gìn niên hạn  bình thường tại ba mươi năm trên dưới.

Liền xem như có linh lực cấm chế, cũng sẽ không vượt qua bốn mươi năm.

Có thể nghĩ, Trương Hoài Cẩn tại tòa kia động phủ bên trong, được đến Trúc Cơ đan, để thời gian bao nhiêu?

Bất quá lần này, Thanh Đài quận nhân tộc thu hoạch cũng không rẻ.

Đánh giết nhị giai thượng phẩm yêu thú, khoảng chừng mười vị.

Bên trên Huyết Sư sơn, phần lớn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều là Phương gia cùng Chu gia người.

Xuất thân Tử Phủ gia tộc, tự thân sức chiến đấu cùng pháp khí, so với bình thường Trúc Cơ thế lực, mạnh hơn rất nhiều.

Tự nhiên sức chiến đấu tự nhiên cường hãn.

Lại càng không cần phải nói, còn đánh chết một đầu Tử Phủ yêu thú.

Mười khỏa nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan, từ tam giai luyện đan sư xuất thủ, kém cỏi nhất cũng có thể luyện chế ra mười năm viên Trúc Cơ đan.

Tăng thêm Tử Phủ yêu thú nội đan, không sai biệt lắm có thể luyện chế ra hai mươi viên Trúc Cơ đan.

Lại càng không cần phải nói, còn có như vậy nhiều yêu thú huyết nhục cùng yêu thú tài liệu.

Có thể luyện khí, hối đoái đi ra, lại là một số lớn linh thạch.

Một trận chiến này, không tính được là đến yêu thú nội đan.

Chỉ bằng vào yêu thú huyết nhục cùng trên thân tài liệu, đủ để bán đi ba mươi vạn linh thạch giá cả.

Đương nhiên, cái này cần thời gian dài tiêu hóa.

Mà còn bởi vì yêu thú thi thể quá nhiều nguyên nhân, những tài liệu này giá trị, cũng sẽ nhận nhất định bị giảm giá trị.

Bằng không, giá cả sẽ chỉ thay đổi đến càng cao.

Vẫn lạc mười bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, xung quanh phương hai nhà không nhất định cần lấy ra nhiều như thế Trúc Cơ đan.

Bởi vì một chút Trúc Cơ gia tộc, không chỉ là Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc, liền Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng tử thương thảm trọng.

Căn bản không có nhân tuyển thích hợp, tấn thăng Trúc Cơ.

Cứ như vậy, Trúc Cơ đan đối với cái này gia tộc đến nói, chính là tai họa.

Bình thường mà nói, dạng này có hai cái tuyển chọn.

Trực tiếp đem Trúc Cơ đan, hối đoái là đồng giá tài nguyên.

Từ đó chậm rãi khôi phục gia tộc thực lực.

Loại thứ hai chính là trước không hối đoái cái này một cái Trúc Cơ đan, Chu gia cùng Phương gia giữ gìn thời gian hai mươi năm.

Hai mươi năm về sau, nếu như ngươi không hối đoái, vậy liền trực tiếp mất hiệu lực.

Đương nhiên, cũng có gia tộc, trực tiếp tại cái này thời gian hai mươi năm bên trong, sụp đổ.

Vậy cái này ước định, tự nhiên là mất hiệu lực.

Đây chỉ là loại nhỏ yêu thú loạn.

Nếu như là trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn, đó chính là Tịnh Châu hai đại Kim Đan thế lực chủ trì.

Tử Phủ thế lực, đều có băng diệt nguy hiểm.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục tự thân linh lực.

Điền Kiến Vĩ chết, không có gây nên bất kỳ gợn sóng.

Không có ai biết, là Trương Hoài Cẩn ra tay.

Trước mắt bao người, chính Điền Kiến Vĩ chống đỡ không nổi, chết tại Thất Giác Mãng Ngưu trong tay.

Liền đầu đều trực tiếp bị giẫm bạo.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa sắc mặt buồn bã, thu lại tộc nhân thi thể.

Trương Hoài Cẩn đã kiệt lực thủ hộ tộc nhân, nhưng cuối cùng đại chiến, tràng diện quá mức hỗn loạn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn mục tiêu chủ yếu, cũng là Trúc Cơ yêu thú.

Có hai tên Luyện Khí trung kỳ tộc nhân, không may chết trận.

Trương gia trừ Trương Hoài Cẩn, tới mười vị Luyện Khí tu sĩ, mới chết trận hai vị.

So sánh mặt khác gia tộc thương vong, đã tốt vô cùng.

Nhưng dù sao cũng là nhà mình tộc nhân, tất cả mọi người trong lòng, đều tràn đầy một vệt đau buồn.

Yêu thú loạn kết thúc về sau, tự nhiên sẽ có người thẩm tra quyết định bọn họ công huân.

Bọn họ có thể bằng vào chiến công của mình, hối đoái chính mình cần có tài nguyên.

Trở về gia tộc về sau, thực lực bản thân, khẳng định sẽ tinh tiến mấy phần.

Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Trung thương thế không phải quá nặng, Trương Lễ Khiêm càng là vô cùng hưng phấn.

Hai tháng thời gian bên trong, hắn trọn vẹn đánh giết mười tám con nhất giai thượng phẩm yêu thú.

Nhất giai trung phẩm yêu thú, càng là có mấy chục con.

Bản thân hắn liền thích chiến đấu, mỗi ngày săn giết yêu thú, tự thân hay là tam linh căn, sức chiến đấu phi thường cường hãn.

Vì gia tộc làm ra cống hiến rất lớn.

Mà còn tâm chí kiên định, thậm chí Trương gia công nhận Trúc Cơ hạt giống.

Hiện tại Huyết Sư sơn trên dưới, một mảnh bận rộn.

Quét dọn chiến trường, thu lại thi cốt, hạch toán công huân, chỉnh lý tài nguyên.

Bên trong Huyết Sư sơn linh mạch, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực, bắt đầu bổ sung chính mình tiêu hao.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận tia sáng, lại một lần nữa thay đổi đến óng ánh đứng lên.

2 canh giờ về sau, Trương Hoài Cẩn linh lực khôi phục toàn thịnh.

Lần này yêu thú loạn, Trương Hoài Cẩn có thể nói là danh tiếng vang xa.

Thanh Đài chín huyện bên trong, đều biết rõ, Lang Gia huyện Trương gia bên trong, xuất hiện một vị thiên tài.

Huyết Sư sơn chiến trường bên trong, chết tại trong tay hắn yêu thú cấp hai, khoảng chừng hơn hai mươi vị.

Trong đó nhị giai trung phẩm yêu thú, càng là không sai biệt lắm mười vị.

Hơn nữa còn chiến bên trong đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Chiến lực như vậy, làm sao không để người kinh hãi. . .

Trương Hoài Cẩn cái tên này, tại bên trên Huyết Sư sơn, giết ra uy danh hiển hách.

Không ai không biết, không người không hay!.

---

Chương 78: Xếp hạng thứ chín, Trúc Cơ giao dịch hội!

Chương 78: Xếp hạng thứ chín, Trúc Cơ giao dịch hội!

"Trung bá, Nghĩa bá!

Thu xếp tốt tộc nhân, ba ngày sau đó, chúng ta trở về gia tộc."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chết trận hai vị tộc nhân, trong lòng cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Loại này trên chiến trường, hỗn loạn thời khắc, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng bảo hộ không được tộc nhân của mình.

Muốn không chết trận, chỉ có thể không ngừng tăng cường chính mình thực lực.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Trung nhìn xem phong thần tuấn tú Trương Hoài Cẩn, cái kia một bộ áo trắng khắc ở đôi mắt của hắn bên trong.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng không biết lần sau yêu thú loạn, hắn còn có thể tới chỗ này sao?

Ba ngày sau đó, Huyết Sư sơn đã lâm vào bình tĩnh.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận tàn phá chỗ, cũng đã chữa trị xong xuôi.

Mỗi người công huân, cũng đều hạch toán đi ra.

Trương Hoài Cẩn chiến tích, cực kì cường hoành.

Lấy Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, tại hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ bên trong, xếp hạng thứ chín.

Thậm chí vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối thủ là nhị giai thượng phẩm yêu thú.

Có đôi khi, vận khí không tốt, liền xem như hai tháng thời gian, cũng không nhất định có khả năng đánh giết mấy đầu.

Đánh giết nhị giai thượng phẩm yêu thú lấy được công huân, là nhị giai trung phẩm mấy lần.

Nhưng không chịu nổi Trương Hoài Cẩn số lượng nhiều a!

Có thể nói như vậy, Huyết Sư sơn một trận chiến này, Trương Hoài Cẩn đánh giết Trúc Cơ yêu thú, là nhiều nhất.

Trương Hoài Cẩn ít nhất cũng có thể hối đoái một cái Trúc Cơ đan.

Đến mức còn lại tài nguyên, cũng có thể hối đoái tu luyện sử dụng đan dược.

Mỗi một lần yêu thú loạn kết thúc về sau, toàn bộ Tịnh Châu thậm chí Đường Quốc tu tiên giới, đều sẽ bình tĩnh một đoạn thời gian.

Bởi vì tu sĩ cần chữa thương, cần hấp thu chiến đấu đến tài nguyên, đến đề thăng chính mình thực lực.

Để Trương Hoài Cẩn có chút không cam lòng là, những này chính mình đánh chết Trúc Cơ yêu thú.

Mình muốn lời nói, còn cần trả giá chiến công của mình.

Hiện tại Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, đã sắp tích góp hoàn tất.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, chỉ cần hai đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú huyết nhục là được rồi.

Thiên địa linh lực, yêu thú huyết nhục cùng linh dược!

Đều có thể là Phá Cảnh châu góp nhặt năng lượng.

Dù sao yêu thú loạn còn không có bộc phát thời điểm, Trương Hoài Cẩn liền đánh giết mấy đầu Trúc Cơ yêu thú.

Một chút dược lực trôi qua cùng không hoàn chỉnh vỡ vụn linh dược, cũng bị Trương Hoài Cẩn thôn phệ.

Đợi đến bước vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn thời điểm, Trương Hoài Cẩn liền có thể trực tiếp phá cảnh, bước vào Trúc Cơ bốn tầng, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Càng đến hậu kỳ, Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, liền sẽ càng nhanh.

Tu sĩ cảnh giới bình cảnh, ở trước mặt của hắn, căn bản không cần. . .

Trương gia tộc nhân đã thu thập xong.

Thậm chí Điền gia cùng Diêm gia còn có Cao gia tộc nhân, đều bu lại.

Bọn họ chuẩn bị cùng một chỗ trở về Lang Gia huyện.

Đặc biệt là Điền gia tu sĩ, cần mặt khác ba đại Trúc Cơ tu sĩ che chở.

Bọn họ đã đem chiến công của mình hối đoái thành chính mình cần tài nguyên, trong lòng đau buồn đã tiêu tán.

Chuẩn bị trở về gia tộc, bắt đầu bế quan tăng lên chính mình thực lực.

Trương Hoài Cẩn điểm công lao, chỉ có thể hối đoái một viên Trúc Cơ đan.

Thế nhưng muốn có được viên này Trúc Cơ đan, ít nhất cũng cần thời gian ba năm.

Thậm chí càng dài!

Bởi vì Phương Chu hai nhà, trở về gia tộc về sau, mới có thể luyện chế.

Cần đem cứu trợ phát xuống, mới có thể hối đoái những phần thưởng khác.

Trương Hoài Cẩn được đến điểm công lao, nếu như toàn bộ đổi, có thể hối đoái hai viên.

Thế nhưng chỉ có thể hối đoái một viên!

Trúc Cơ đan đối với Tử Phủ gia tộc đến nói, cũng là vật phi thường trân quý.

Dù sao, đây cũng là một cái gia tộc nền tảng.

Lần này, cũng là bởi vì Phương Chu hai nhà có chỗ mưu đồ, bằng không, bọn họ mới sẽ không cam lòng, đem Trúc Cơ đan lấy ra đâu?

Bình thường ngày trước lệ cũ, đều là lấy ra Trúc Cơ đan, trực tiếp đấu giá!

Cứ như vậy, có khả năng sáng tạo ra càng lớn giá trị.

Trương Hoài Cẩn đã đem chiến công của mình, toàn bộ hối đoái trở thành chính mình cần có đan dược.

Phân biệt là nhị giai hạ phẩm Chính Dương đan cùng nhị giai trung phẩm một mạch đan!

Đều là phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ tu luyện đan dược.

Trúc Cơ đan cần có công huân, cũng đã hối đoái xong xuôi.

Đến mức lúc nào có thể cầm tới viên này Trúc Cơ đan, Phương gia sẽ thông báo.

Dựa theo ngày trước lệ cũ, ngắn nhất ba năm, dài nhất năm năm.

Trong đó Chính Dương đan có năm bình, một mạch đan, có ba bình!

Mỗi một bình, đều có mười khỏa.

Đủ hắn cùng Trương Lễ Hiền tăng lên cảnh giới.

Mà lúc này đây, Phương Thiên Khiếu thân ảnh lại xuất hiện.

"Chư vị, nhanh như vậy liền chuẩn bị trở về?"

Phương Thiên Khiếu trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, Cao gia Cao Chính Tân cùng Diêm gia Diêm Tư Ngôn đứng ở bên người Trương Hoài Cẩn.

Cao gia vị kia Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, tên là Cao Chính Lăng!

Bốn người nhìn xem đột nhiên đến Phương Thiên Khiếu, không biết đối phương là có ý gì?

"Bốn vị đạo hữu, lần này, chúng ta Thanh Đài quận cũng coi là đại hoạch toàn thắng, chiến tích nổi bật.

Chư vị đồng đạo có khả năng tụ tập một lần, cũng vô cùng không dễ dàng.

Cho nên hai vị Tử Phủ tiền bối, chuẩn bị tổ chức một tràng giao dịch hội, bù đắp nhau, nhìn có thể hay không được cái gì hữu dụng tài nguyên.

Đối với chư vị, cũng là một tràng có thể tăng lên kiến thức cơ hội."

Phương Thiên Khiếu âm thanh không nhanh không chậm, ánh mắt rơi vào trên thân Trương Hoài Cẩn.

"Chư vị yên tâm, cái này giao dịch hội, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có tham gia tư cách!

Sẽ không lãng phí mấy vị đạo hữu quá nhiều thời gian."

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không có ý kiến gì, ngược lại là ba người khác, nhìn hắn bộ dáng, đã có chỗ dị động.

"Vậy liền đi xem một chút đi!"

Cao Chính Tân cũng không muốn bác Phương Thiên Khiếu mặt mũi, gật đầu xác nhận.

Trương Hoài Cẩn ba người cũng là nhẹ gật đầu.

Một tràng giao dịch hội, nhìn cũng không sao, sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian.

"Chư vị, mời!"

Phương Thiên Khiếu trực tiếp quay người, tại phía trước dẫn đường.

Mà Trương Hoài Cẩn bốn người, thu xếp tốt tộc nhân về sau, trực tiếp đi theo Phương Thiên Khiếu.

Một trận chiến này, Thanh Đài quận nhân tộc thế lực, cũng tổn thương không nhỏ.

Hơn năm mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, vẫn lạc mười bảy vị.

Trong đó còn bao gồm Phương gia một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Phương Tinh Tân tâm tình cũng không dễ chịu.

Thời khắc này bên trên Huyết Sư sơn, phần lớn Luyện Khí tu sĩ, đã rời đi.

Luyện Khí thế lực, mang theo tộc nhân thi cốt, bước lên con đường về đồ.

Có gia tộc, được đến không ít tài nguyên, thậm chí có trở thành Trúc Cơ thế lực cơ hội.

Nhưng có thế lực, tử thương thảm trọng, trực tiếp suy sụp.

Nguyên bản dỗ dành loạn Huyết Sư sơn, bây giờ trở nên có chút yên tĩnh.

Không bao lâu, năm người đi tới đỉnh núi chỗ huyết sắc lầu các bên ngoài.

Ngoài cửa có hai tên Luyện Khí viên mãn tu sĩ thủ hộ.

Phương Thiên Khiếu mang theo bốn người chậm rãi tiến vào bên trong.

Huyết sắc lầu các bên trong, diện tích phi thường lớn, liền xem như mấy chục cái người ở tại trong đó, cũng không có chen chúc cảm giác.

Hiện tại đã không sai biệt lắm có hơn hai mươi vị Trúc Cơ tu sĩ đến.

Trương Hoài Cẩn bốn người tiến vào, phần lớn ánh mắt, đều rơi vào trên thân Trương Hoài Cẩn.

Rất hiển nhiên, hiện tại Trương Hoài Cẩn, là đám người tiêu điểm.

Dù sao không phải ai đều có thể đánh ra giống như Trương Hoài Cẩn chiến tích.

Mỗi người trong mắt, đều mang một vệt hiếu kỳ..

---

Chương 79: Kim Cương thạch, Giang Văn Thạch địch ý!

Chương 79: Kim Cương thạch, Giang Văn Thạch địch ý!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi ngồi xuống.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ, còn chuẩn bị tiến lên cùng hắn chào hỏi.

Thế nhưng sau một khắc, Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai vị Tử Phủ trung kỳ tu sĩ xuất hiện.

Để Huyết Sắc các lâu bên trong âm thanh, lập tức thay đổi đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đây chính là Tử Phủ tu sĩ uy thế.

Hơn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau đứng dậy, hướng về đối phương thi cái lễ.

Hai đại Tử Phủ tu sĩ sắc mặt hơi tái nhợt, chậm rãi ngồi xuống.

Vừa vặn kinh lịch một tràng đại chiến, bọn họ thực lực bản thân, còn không có khôi phục toàn thịnh.

"Chư vị, lần này tổ kiến lần giao dịch này biết mục đích, chính là vì bù đắp nhau, trao đổi tài nguyên!"

"Mỗi người đều có thể tiến lên, lấy ra vật phẩm của mình, trao đổi chính mình cần có tài nguyên.

Mỗi người thời gian một nén hương, nếu như không có người trao đổi lời nói, tự động lưu phách, vị kế tiếp đạo hữu lên đài."

Phương Tinh Tân trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Chu Cao Trạch ngồi ở một bên, trầm mặc không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên không có ý kiến gì.

"Phương kia nào đó bất tài, trước hết thả con tép, bắt con tôm."

Phương Tinh Tân đứng dậy, chậm rãi đi đến đài cao.

Lòng bàn tay tia sáng lóe lên, lấy ra một đạo hộp ngọc.

"Nhị giai thượng phẩm đan dược, Tử Tâm đan!"

Phương Tinh Tân trực tiếp mở ra hộp ngọc.

"Tử Tâm đan tác dụng, không cần ta nhiều lời đi!

Ta muốn ba cây nhị giai thượng phẩm linh dược, hoặc là một gốc tam giai hạ phẩm linh dược.

Còn lại chênh lệch giá, ta sẽ trực tiếp dùng linh thạch bổ đủ."

Phương Tinh Tân chậm rãi mở miệng, trong mắt chỗ sâu, hiện ra một vệt chờ mong.

Tu tiên đạo lộ bên trên, khí vận lực lượng cũng phi thường trọng yếu.

Trúc Cơ tu sĩ, trong tay cũng có rất lớn xác suất, nắm giữ tam giai linh dược.

Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được bên cạnh Cao Chính Tân, hô hấp đều có chút nặng nề.

Hắn thực lực, hiện tại ở vào Trúc Cơ tầng năm.

Một trận chiến này, hắn hối đoái đến đầy đủ tài nguyên, đợi đến trở về bế quan về sau, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Bất quá thời gian mười năm, hắn có tự tin, đem cảnh giới của mình, mài giũa đến Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Mà Tử Tâm đan, có thể phụ trợ Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, phá vỡ Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh.

Tăng cường sáu thành đột phá tỉ lệ.

Chỉ cần mình căn cơ hùng hậu, nuốt Tử Tâm đan về sau, đủ để nước chảy thành sông tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Cao gia tổng cộng có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó tối cường một vị, là Trúc Cơ bảy tầng!

Nếu như có thể được đến Tử Tâm đan lời nói, Cao gia lại có thể tấn thăng một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng cũng tiếc chính là, Cao Chính Tân trong tay, không có Phương Tinh Tân cần có linh dược.

Huyết Sắc các lâu bên trong, bầu không khí mười phần yên tĩnh.

Trong mắt Phương Tinh Tân, hiện lên một vệt thất vọng.

Nhưng lúc này, một vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ đứng lên.

"Ta không có tam giai hạ phẩm linh dược, ba cây nhị giai thượng phẩm linh dược có thể hay không?"

"Lấy ra ta xem một chút!"

Phương Tinh Tân vẫy tay nói.

Người này cũng không lo lắng, dù sao cũng là trước mắt bao người, cũng không sợ Phương Tinh Tân cưỡng đoạt.

Bước nhanh về phía trước, đem một cái túi đựng đồ giao cho Phương Tinh Tân.

Phương Tinh Tân nhìn thoáng qua, "Có thể!"

Nói xong về sau, đem Tử Tâm đan, trực tiếp giao cho đối phương.

Hiển nhiên đối ba cây nhị giai thượng phẩm linh dược phẩm chất coi như hài lòng.

Mà tên này Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, lập tức vui vẻ ra mặt.

Hắn hạ quyết tâm, đợi đến giao dịch hội kết thúc về sau, liền trực tiếp tại Huyết Sư sơn phục dụng.

Cứ như vậy, cũng không sợ có cướp giết nguy hiểm.

"Nếu như các vị đạo hữu có linh dược lời nói, giao dịch hội kết thúc thời điểm, cũng có thể tìm ta trao đổi."

Phương Tinh Tân nói xong về sau, liền trực tiếp đi xuống đài cao.

Thứ hai là Chu Cao Trạch, lấy ra một đạo nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Muốn đổi lấy tam giai khoáng thạch.

Ở đây một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vừa vặn có tam giai khoáng thạch.

Thế nhưng đối phương muốn hai kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Chu Cao Trạch suy nghĩ một chút về sau, vẫn đồng ý.

Đối phương cái kia một khối tam giai khoáng thạch, đã bước vào tam giai hạ phẩm đỉnh phong, luận độ cứng, cùng tam giai trung phẩm khoáng thạch không sai biệt lắm.

Chu Cao Trạch là tam giai trung phẩm luyện khí sư, Phương Tinh Tân là tam giai trung phẩm luyện đan sư.

Luận tiềm lực phát triển, luyện đan hay là so luyện khí càng hơn một bậc.

Giao dịch hội tiến hành đâu vào đấy.

Có Trúc Cơ tu sĩ, được đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.

Có Trúc Cơ tu sĩ, tay không mà về.

Mà lúc này đây, một tên Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, đi lên đài cao.

"Trong tay của ta có một khối nhị giai trung phẩm Kim Cương thạch, muốn đổi lấy hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, không biết có vị đạo hữu nào cảm thấy hứng thú?"

Nghe lấy người này lời nói, Trương Hoài Cẩn lập tức thấy hứng thú.

Kim Cương thạch, mặc dù là nhị giai trung phẩm, nhưng luận độ cứng, đủ để cùng nhị giai thượng phẩm khoáng thạch so sánh.

Chu Cao Trạch nhìn thoáng qua, liền tiếp tục chợp mắt.

Nhị giai trung phẩm khoáng thạch, hắn không có hứng thú.

"Đạo hữu, ngươi có thể nhìn trong tay của ta kiện pháp khí này?"

Trương Hoài Cẩn đứng dậy, trực tiếp giao cho đối phương một cái không có cấm chế túi trữ vật.

Tên này Trúc Cơ tu sĩ cẩn thận cảm giác, trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý.

"Trương đạo hữu, ngươi pháp khí ta thừa nhận, phẩm chất thượng giai!

Nhưng ta Kim Cương thạch, giá trị ngươi cũng rõ ràng, ta muốn hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, nhưng ngươi chỉ có một kiện, ta sẽ không đồng ý."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, đang muốn chuẩn bị mở miệng giải thích thời điểm, bên phải lại đứng lên một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Vậy mà là Trúc Cơ hậu kỳ, tự thân đã bước vào Trúc Cơ bảy tầng.

"Tiểu môn tiểu hộ, hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí cũng không bỏ ra nổi đến!

Đạo hữu, ta ra hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, cùng ngươi trao đổi."

Người này một bộ áo bào xám, mang trên mặt một vệt trêu tức.

Tên này Trúc Cơ tầng ba tu sĩ trong lòng run lên, không dám vô lễ, đem người này túi trữ vật nhận lấy.

"Tốt! Giang tiền bối, khối này Kim Cương thạch là ngài."

Hai người trực tiếp trao đổi, tốc độ cực nhanh.

"Trương đạo hữu, ngượng ngùng!"

Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, kỳ thật đối Trương Hoài Cẩn pháp khí, vẫn là vô cùng hài lòng.

Dù sao cũng là một đạo phòng ngự pháp khí, so với bình thường pháp khí công kích, giá trị cao hơn một điểm.

Nếu như không có người nhúng tay, nói không chừng trò chuyện mấy lần, hắn liền đồng ý.

Thế nhưng hiện tại, có người ra hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, hay là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hắn cũng không phải đồ đần, nghe lấy đối phương khẩu khí, cũng biết đối phương là cố ý.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, không để ý đến đối phương mỉa mai, trực tiếp quay trở về chỗ ngồi của mình.

"Người này tên là Giang Văn Thạch, chính là Giang Cù Giang gia Trúc Cơ lão tổ!

Giang gia thực lực không yếu, cũng là nắm giữ năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thực lực cao hơn chúng ta nhà mạnh một điểm, nắm giữ hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ."

Trương Hoài Cẩn bên tai, truyền đến Cao Chính Tân truyền âm.

Cao Chính Tân đối với Trương Hoài Cẩn cảm nhận không sai, mở miệng nhắc nhở.

Trương Hoài Cẩn nghe xong cái tên này, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Minh bạch đối phương vì cái gì đối với chính mình có địch ý. . .

Huyết Sư sơn một trận chiến, chiến công của mình xếp hạng thứ chín.

Mà đối phương xếp hạng mười một.

Nếu như không có Trương Hoài Cẩn hoành không xuất thế, đánh giết đại lượng Trúc Cơ yêu thú, thu hoạch đại lượng công huân.

Hắn xếp hạng liền tại thứ mười.

Cứ như vậy, liền có thể hối đoái một cái Trúc Cơ đan.

Bọn họ Giang gia tại Giang Cù huyện, mặc dù là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Thế nhưng cũng không có ổn định được đến Trúc Cơ đan con đường.

Cho nên mỗi một viên Trúc Cơ đan, đối với Giang gia đến nói, phi thường trọng yếu.

Đây cũng là Giang Văn Thạch đối Trương Hoài Cẩn có địch ý nguyên nhân..

---

Chương 80: Dương Thiên Cương, tàn đồ lại xuất hiện!

Chương 80: Dương Thiên Cương, tàn đồ lại xuất hiện!

Nếu như không có Trương Hoài Cẩn hoành không xuất thế, lấy Giang Văn Thạch thực lực, trước mười vị trí, nhất định là hắn.

Nhưng phàm là tiến vào trước mười tu sĩ, tự thân được đến công huân, đủ để hối đoái Trúc Cơ đan.

Đây chính là liên quan đến tại một viên Trúc Cơ đan quy thuộc.

Cho dù Trương Hoài Cẩn cho thấy không tầm thường chiến lực, nhưng Giang Văn Thạch trong lòng, hay là giận cực kỳ.

Trương Hoài Cẩn mặc dù đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ sơ kỳ, mà Giang Văn Thạch là Trúc Cơ hậu kỳ.

Ở trong mắt Giang Văn Thạch, Trương Hoài Cẩn chỉ là một cái vãn bối.

Trưởng bối nói vài lời, không phải chuyện rất bình thường sao?

Giang Văn Thạch được đến Kim Cương thạch, trong lòng cũng xem như là trút cơn giận.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Cái này gia hỏa, là thế nào tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, lòng dạ như thế chật hẹp. . .

Trương Hoài Cẩn trong lòng, cũng có chút im lặng.

Giang Văn Thạch địch ý, căn bản không hề che giấu, căn bản không giống như là gần tới hai trăm tuổi người.

Trương Hoài Cẩn tiềm lực, hắn cũng nhìn thấy.

Nhưng chính là không che giấu được nội tâm của mình, muốn áp chế đối phương.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, cũng nhìn thấy một màn này.

Sắc mặt lạnh nhạt, không có cái gì bày tỏ!

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ, cũng là lẳng lặng nhìn, nhưng trong lòng cũng là có chút xem thường Giang Văn Thạch.

Trương Hoài Cẩn công huân, là thật đến.

Tài nghệ không bằng người, vậy liền tại lần sau yêu thú loạn bên trong vượt qua đối phương, châm chọc khiêu khích có gì hữu dụng đâu?

Chỉ có thể để Trương Hoài Cẩn trong lòng sinh ra cảnh giác, thậm chí tăng lên giữa song phương mâu thuẫn, quả thực là não có bệnh?

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn không nhìn, không nói gì.

Giao dịch hội vẫn còn tiếp tục, từng cái Trúc Cơ tu sĩ, lấy ra chính mình trân tàng, hối đoái chính mình cần có tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn cũng lên đài.

Hắn lấy ra nhị giai hạ phẩm pháp khí, đổi lấy nhị giai khoáng thạch.

Cuối cùng đổi lấy ba khối nhị giai hạ phẩm khoáng thạch.

Giang Văn Thạch thờ ơ lạnh nhạt, đáy lòng tràn đầy khinh thường.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn tiềm lực không sai, cảnh giới tiến triển nhanh chóng.

Thế nhưng con đường tu tiên, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, cũng không phải như thế dễ dàng đột phá.

Đợi đến hắn tu vi đứng lên, chính mình đã sớm bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Trương Hoài Cẩn trở về chỗ ngồi của mình, thu hoạch ba khối nhị giai hạ phẩm khoáng thạch.

Lấy hắn Luyện Khí thuật, phối hợp những tài liệu khác, đủ để luyện chế ra ba kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Kiếm bộn không lỗ!

Bên người Cao Chính Tân cùng Diêm Tư Ngôn, cũng đều toàn bộ tiến lên, biểu hiện ra chính mình trân tàng.

Đều thu được riêng phần mình muốn đồ vật.

Nhị giai linh vật, đại bộ phận đều tại Trúc Cơ tu sĩ trong tay.

Lưu thông tần số, cũng không phải rất cao.

Đại bộ phận đều là nội bộ tiêu hóa.

Cho nên cuộc giao dịch này hội, đối với các vị tham dự Trúc Cơ tu sĩ đến nói, thu hoạch rất không tệ.

Có thể được đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng tài nguyên, bù đắp nhau, tăng lên chính mình thực lực.

Sao lại không làm đâu?

Mà lúc này đây, một vị Trúc Cơ tu sĩ đứng dậy, đi lên đài cao.

Người này thân hình cao lớn, tóc đỏ thẫm, râu quai nón dọc theo má một bên bao trùm cái cằm, một bộ xích bào, hai mắt sáng ngời.

Theo bên ngoài tướng mạo nhìn lại, sinh ra dung mạo tính tình nóng nảy bộ dạng.

Trương Hoài Cẩn hai mắt, không nhịn được nhắm lại.

Hắn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ, đối với tham dự những này Trúc Cơ tu sĩ, không thế nào quen thuộc. . .

Nhưng trước mắt vị này, nghe nói qua đối phương danh hiệu.

Đối phương tên là Dương Thiên Cương, chính là Lang Gia huyện Trúc Cơ tán tu một trong.

Cũng là Dương gia khổ chủ.

Lúc trước Dương gia góp nhặt ba mươi năm tài nguyên, thật vất vả được đến một viên Trúc Cơ đan.

Lại bị người cướp giết, gia tộc tu sĩ tổn thất nặng nề, Trúc Cơ đan cũng bị người cướp đi.

Người xuất thủ, chính là Dương Thiên Cương.

Nếu như không phải Dương Thiên Cương, hiện tại Dương gia, có lẽ cũng đã trở thành Trúc Cơ thế lực.

Nhưng đây chính là mệnh!

Dương Thiên Cương tán tu xuất thân, một đường trải qua thiết huyết cùng sát phạt, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng kinh khủng.

Một tay hỏa pháp làm cho xuất thần nhập hóa, bằng vào cái này một viên Trúc Cơ đan, đối phương thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Trực tiếp rời đi Lang Gia huyện thành.

Dương gia biết rõ thời điểm, cũng không có thực lực kia, đi tìm nhân gia trả thù.

Đợi đến Dương Thiên Cương lại lần nữa tại Lang Gia huyện thành lộ diện thời điểm, đã là Trúc Cơ bốn tầng thực lực.

Lang Gia huyện thành ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng sẽ không tùy tiện đắc tội đối phương.

Dù sao cũng là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là muốn tới giao hảo.

Dương Thiên Cương cứ như vậy mọi việc đều thuận lợi, tại Lang Gia huyện thành bên trong ở xuống.

Còn tại Lang Gia huyện thành bên trong, nhận lấy một bút bổng lộc.

Dù sao tọa trấn huyện thành, cũng là thủ hộ phường thị.

Tam đại gia tộc cũng đều nghĩ lôi kéo đối phương.

Dương Thiên Cương thời gian, hay là qua vô cùng thoải mái.

Dương gia dù cho là đối nó hận thấu xương, cũng không có bất kỳ biện pháp.

"Các vị đạo hữu! Mời xem!"

Dương Thiên Cương âm thanh, vô cùng thô cuồng.

Lòng bàn tay của hắn bên trong, trực tiếp hiện ra một đạo màu đen bản đồ.

Tại mọi người ánh mắt phía dưới, trực tiếp chậm rãi mở rộng.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, thế nhưng con ngươi lại đột nhiên co rụt lại, lập tức khôi phục bình tĩnh.

Trong lòng của hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì Dương Thiên Cương trong tay tấm này bản đồ, vậy mà cùng Trương Hoài Cẩn ban đầu ở Tử Linh hổ sào huyệt bên trong được đến tàn đồ, giống nhau như đúc.

Duy nhất có chút khác biệt chính là, lúc trước Trương Hoài Cẩn tàn mưu toan bên trên, viết là âm chữ.

Mà Dương Thiên Cương trong tay tấm này tàn đồ, là dương chữ.

Màu đen tàn đồ biên giới, loáng thoáng còn có đỏ tươi chi sắc lưu chuyển.

"Đây là ta ngẫu nhiên được đến một bức tàn đồ, trong đó có lẽ ẩn giấu đi Tử Phủ tu sĩ, chính là Kim Đan tu sĩ cơ duyên!

Ta tìm kiếm rất lâu, cũng không có tìm tới đầu mối!

Cho nên ta quyết định, đem hắn giao dịch đi ra, đổi lấy đối ta hữu dụng tài nguyên.

Yêu cầu của ta cũng không cao, chỉ cần là tam giai tài nguyên, không quản bất kỳ vật gì, đều có thể đem hắn mang đi."

Dương Thiên Cương nói xong về sau, cả tòa lầu các bên trong, trực tiếp lâm vào yên tĩnh.

"Dương đạo hữu, ngươi là điên rồi đi?

Hay là ngươi cho rằng, chư vị ngồi ở đây, đều là đồ đần!"

Một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cười lạnh.

"Không sai, lấy ra một đạo hư vô mờ mịt tàn đồ, liền nghĩ đổi lấy tam giai tài nguyên, ngươi cũng quá ý nghĩ hão huyền."

Một vị khác Trúc Cơ tu sĩ cũng là mở miệng giễu cợt nói.

Dương Thiên Cương khẩu khí, cũng quá lớn.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch nhíu mày, không ngừng đánh giá, thần hồn lực lượng lưu chuyển.

Nhưng căn bản nhìn không ra đầu mối gì, không có phản ứng chút nào.

Hai người nhìn không ra cái gì, cũng liền không còn quan tâm.

Vị kia Trúc Cơ tu sĩ nói không sai, chỉ là một bức hư vô mờ mịt tàn đồ, liền muốn đổi lấy tam giai tài nguyên.

Quả thực chính là ý nghĩ hão huyền.

"Một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược! Ngươi đổi hay không?"

Đúng lúc này, một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mở miệng.

Người này tên là Lư An Lan, chính là Thượng Phụ huyện một vị tán tu.

Tu vi Trúc Cơ tầng hai, đã bước vào Trúc Cơ hơn ba mươi năm thời gian, tu vi tiến triển chậm chạp.

Trong mắt của hắn tràn đầy chờ mong, muốn liều một phen, nhìn chính mình có thể hay không từ trong được cái gì cơ duyên. . .

"Lư đạo hữu, ngươi đang nói đùa gì vậy?"

Dương Thiên Dương có chút im lặng, "Đây chính là liên quan đến tại Tử Phủ tu sĩ cùng Kim Đan chân nhân cơ duyên, ngươi cảm thấy một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược, liền có thể hối đoái?"

"Ta nói là tam giai tài nguyên, không phải nhị giai!".

---

Chương 81: Thanh Quang thần thủy, giao dịch hội kết thúc

Chương 81: Thanh Quang thần thủy, giao dịch hội kết thúc

Lư An Lan nghe thấy Dương Thiên Cương lời nói, lắc đầu.

"Dương đạo hữu, bản đồ là tình huống như thế nào, ngươi ta lòng dạ biết rõ!

Liên quan đến tại Tử Phủ tu sĩ cùng Kim Đan chân nhân cơ duyên, ngươi cam lòng lấy ra?"

"Ta tu vi mười năm, trì trệ không tiến, ta chỉ là muốn liều một phen, theo đuổi một cái mờ mịt cơ hội, một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược không ít."

Tham dự Trúc Cơ tu sĩ, không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Lư An Lan ý tứ đã hết sức rõ ràng.

Tự thân tu vi, trì trệ không tiến, muốn từ phương diện khác mở ra cục diện.

Một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược, đã coi như là trả giá rất lớn.

Nhưng người nào biết, Dương Thiên Cương còn không thỏa mãn.

"Tam giai tài nguyên chính là tam giai tài nguyên, không có người so ta hiểu giá trị của nó.

Ngươi tất nhiên ra không nổi, liền lui ra đi!

Còn có vị đạo hữu nào đối bản đồ trong tay của ta cảm thấy hứng thú?"

Dương Thiên Cương lời nói, để Lư An Lan tuyệt vọng rồi.

Lập tức quay trở về chỗ ngồi của mình.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đứng dậy, hướng về Dương Thiên Cương nói: "Dương đạo hữu, ta ra một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Cũng muốn thử một lần!"

Dương Thiên Cương lắc đầu, "Nguyên lai là Trương đạo hữu, nhị giai hạ phẩm pháp khí, ta cũng có!

Muốn có được cái này bản đồ, nhất định phải tam giai tài nguyên."

"Ha ha!"

Trương Hoài Cẩn cười cười, lui về chỗ ngồi của mình.

Một bức bản đồ, Dương Thiên Cương liền muốn tam giai tài nguyên, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Mà còn lấy Trương Hoài Cẩn suy đoán, Dương Thiên Cương sợ rằng đây là tại câu cá.

Không quản đạo này bản đồ là thật là giả, trong tay của hắn khẳng định có một đạo tàn đồ, bằng không ngữ khí không thể như thế chắc chắn.

Thậm chí hắn đã đem tàn mưu toan bên trong bí mật phá giải.

Hắn lấy ra đạo này tàn đồ giao dịch, nếu như biết đạo này tàn đồ Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định sẽ ra nói thăm dò.

Giao dịch không phải bản ý của hắn, tìm kiếm mặt khác tàn đồ hạ lạc, mới là hắn chân chính mục đích.

Đương nhiên, đây chỉ là Trương Hoài Cẩn phỏng đoán.

Lại hoặc là nói, hắn chỉ là người khác một quân cờ.

Theo Trương Hoài Cẩn lui về, ở đây Trúc Cơ tu sĩ, không còn có người hỏi thăm Dương Thiên Cương.

Không người hỏi thăm, Dương Thiên Cương chỉ có thể hậm hực mà quay về.

Giao dịch vẫn còn tiếp tục, trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ lấy ra tài nguyên, để Trương Hoài Cẩn vô cùng động tâm.

Một giọt pha loãng không biết bao nhiêu lần Thanh Quang thần thủy!

Thanh Quang thần thủy chính là ngũ giai bảo vật, có thể gột rửa tai ách, làm sạch hắc ám.

Liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, cũng phải vì đó động tâm.

Mà một giọt này bị pha loãng qua Thanh Quang thần thủy, nồng độ năng lượng không sai biệt lắm tại nhất giai thượng phẩm.

Kỳ thật đã không thể xưng là Thanh Quang thần thủy, chỉ có thể xưng là Thanh Quang dịch.

Nó có Thanh Quang thần thủy công hiệu, có thể cọ rửa tà ma, trấn áp hắc ám.

Trương Hoài Cẩn thấy được nó lần đầu tiên, trong lòng liền nghĩ đến gia tộc bên trong cái kia một cái mang theo kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan.

Viên kia Trúc Cơ đan dược lực bản thân liền trôi mất một bộ phận, hơn nữa còn có kiếp sát lực lượng.

Nếu như có thể được đến Thanh Quang dịch lời nói, nói không chừng có thể đem trong đó kiếp sát lực lượng làm sạch.

Kém nhất, cũng có thể loại bỏ một bộ phận.

Dù sao Trúc Cơ đan là nhị giai thượng phẩm đan dược, ẩn chứa kiếp sát lực lượng, cũng vô cùng hùng hồn.

Tên này Trúc Cơ tu sĩ, muốn có được nhị giai pháp khí hoặc là nhị giai đan dược.

Ở đây hơn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, trong mắt đều lộ ra một vệt hứng thú.

Nhưng nghe đối phương điều kiện, một chút người lập tức bỏ đi chủ ý.

Thanh Quang dịch tác dụng mặc dù không tệ, nhưng nồng độ năng lượng, dù sao chỉ là nhất giai thượng phẩm.

Nói cách khác, đối chư vị Trúc Cơ tu sĩ tác dụng, cũng không phải quá lớn.

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, không có người mở miệng.

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đứng dậy, lấy ra một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí.

"Đây là nhị giai hạ phẩm pháp khí, Huyết Lân đao!"

"Ngươi nhìn có thể chứ?"

Tên này Trúc Cơ tu sĩ đem Huyết Lân đao nhận lấy, không ngừng mà cảm giác.

Trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý.

"Tốt! Có thể."

Người này đối với Huyết Lân đao phẩm chất phi thường hài lòng, trực tiếp cùng Trương Hoài Cẩn hoàn thành giao dịch.

Trương Hoài Cẩn được đến một giọt này Thanh Quang dịch, cũng là vô cùng thỏa mãn.

Bất quá trong lòng của hắn còn có chút ngoài ý muốn.

Giang Văn Thạch vậy mà không có nhảy lên đi ra, Trương Hoài Cẩn đã làm tốt chuẩn bị.

Trong mắt Giang Văn Thạch, hiện lên một vệt khinh thường.

Cũng không phải là Thanh Quang thần thủy, nhân gia đã không biết pha loãng gấp bao nhiêu lần, còn lấy ra một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí giao dịch, quả thực chính là oan đại đầu.

Nhưng chỉ cần giao dịch song phương cảm thấy đáng giá, những người khác cũng không thể nói cái gì.

Giao dịch không ngừng tiếp tục, không đủ một canh giờ thời gian, một tên sau cùng Trúc Cơ tu sĩ giao dịch xong.

Lần này giao dịch hội, viên mãn hoàn thành!

Phần lớn Trúc Cơ tu sĩ, đều được đến mình muốn tài nguyên.

Thanh Đài chín huyện bên trong Trúc Cơ tu sĩ, cũng bắt đầu thay đổi đến quen thuộc.

"Tốt! Lần này giao dịch hội viên mãn hoàn thành!

Ngày mai về sau, liền có thể rời đi Huyết Sư sơn.

Ta hi vọng, hai mươi năm sau, còn có thể nhìn thấy chư vị, nhìn các vị đạo hữu cùng nỗ lực."

Phương Tinh Tân mở ra hai mắt, đứng dậy nói.

Chu Cao Trạch cũng là nhẹ gật đầu.

Nói xong về sau, hai vị Tử Phủ tu sĩ trực tiếp rời đi.

Hai người rời đi về sau, ở đây bầu không khí cũng hơi quen thuộc mấy phần.

"Cao đạo hữu! Chúng ta cũng rời đi đi!"

Trương Hoài Cẩn hướng về bên người Cao Chính Tân nói.

Lang Gia huyện thành bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng nhau rời đi.

"Tộc thúc, ngươi quá xúc động!

Trương Hoài Cẩn tiềm lực, ai cũng có thể nhìn ra, ngươi hà tất cùng hắn đưa khí đâu?

Vô duyên vô cớ vì gia tộc trêu chọc cừu địch."

Giang Văn Thạch cũng rời đi Huyết Sắc các lâu.

Một mực đi theo sau hắn Giang Vũ Hà nhịn không được, lời nói bên trong, mang theo một vệt bất mãn.

Giang gia lần này cũng là tới hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Giang Vũ Hà Trúc Cơ tầng ba, chính là Giang Văn Thạch chất tử.

"Hừ! Nếu như không phải người này, chúng ta Giang gia khẳng định có thể được đến Trúc Cơ đan.

Đệ đệ của ngươi, liền có rất lớn cơ hội, tấn thăng Trúc Cơ!"

"Không chèn ép đối phương, ta tâm khí không thuận."

Giang Văn Thạch nhìn xem Trương Hoài Cẩn rời đi bóng lưng, hừ lạnh một tiếng.

Giang Vũ Hà trong lòng thở dài, xét đến cùng, Giang Văn Thạch vẫn là vì nhi tử của mình.

Nhi tử của hắn, bước vào Luyện Khí viên mãn, đã rất lâu rồi.

Lần này, là cơ hội tốt nhất.

Hắn không có thời gian mấy năm, liền muốn vượt qua xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại nạn.

Nếu như không có Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ độ khó, sẽ gia tăng thật lớn.

Một cái sơ sẩy, thậm chí có vẫn lạc nguy hiểm.

Đây cũng là Giang Văn Thạch tâm khí không thuận chân chính nguyên nhân.

"Tộc thúc. . ."

Giang Vũ Hà còn muốn nói cái gì, lại bị Giang Văn Thạch đánh gãy.

"Vũ Hà, đừng nói nữa! Trong lòng ta có chừng mực."

Giang Văn Thạch nói xong về sau, liền trực tiếp rời đi.

Chỉ để lại Giang Vũ Hà, một người thở dài không thôi.

Vô duyên vô cớ cùng Trương Hoài Cẩn trở mặt, căn bản không đáng a!

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ đều rõ ràng, Trương Hoài Cẩn khẳng định người mang một loại nào đó linh thể.

Bằng không, ngũ linh căn tư chất, làm sao có thể không đủ ba mươi tuổi niên kỷ, liền xung kích Trúc Cơ. . .

Mà còn không có phục dụng Trúc Cơ đan, liền trực tiếp thành công. . .

Mà còn Trương gia còn cùng Thiên Hạc môn đáp lên quan hệ, cũng không biết Giang Văn Thạch, đến cùng là thế nào nghĩ. . ..

---

Chương 82: Trở về gia tộc, ba năm!

Chương 82: Trở về gia tộc, ba năm!

Không phải nói Giang gia e ngại Trương gia, mà là Giang Văn Thạch cử động lần này, căn bản không cần thiết.

Giang Vũ Hà thở dài một tiếng, chậm rãi rời đi.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đứng chắp tay, nhìn xem rời đi Trúc Cơ tu sĩ.

"Chu đạo hữu, nếu như không có ngoài ý muốn, dựa theo Trương Hoài Cẩn thiên tư, về sau Thanh Đài quận, có thể muốn nhiều ra một vị Tử Phủ tu sĩ!"

Phương Tinh Tân lời nói bên trong, mang theo một vệt thâm ý.

"Địa Sát linh thể, mặc dù nói là linh thể, nhưng muốn trưởng thành, cần trả giá rất nhiều tài nguyên.

Một cái vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thế lực gia tộc, muốn vì đó cung cấp tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn muốn trưởng thành, cũng phải trăm năm về sau.

Chẳng lẽ hai nhà chúng ta thế lực, trong vòng trăm năm, sẽ trì trệ không tiến?

Mà còn Thanh Đài quận nhiều ra một vị Tử Phủ tu sĩ, đối với chúng ta Thanh Đài quận đến nói, cũng là một chuyện tốt."

Chu Cao Trạch âm thanh, vô cùng bình thản.

"Cũng là đạo lý này!"

Ông Tinh Hỏa có khả năng nhìn ra Trương Hoài Cẩn thể chất, Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch tự nhiên cũng có thể.

"Mà còn Trương gia dù sao còn có tộc nhân tại Thiên Hạc môn, đã bị Ông Tinh Hỏa thu làm đệ tử.

Ông Tinh Hỏa là ai, không cần ta nhắc nhở ngươi đi!"

Chu Cao Trạch quay đầu nhìn hướng bên người Phương Tinh Tân.

"Đông Vực Đại Hoang, yêu ma san sát, chúng ta nhân tộc thế lực, hay là cần nâng đỡ lẫn nhau."

Phương Tinh Tân nhẹ gật đầu, sắc mặt bình thản.

Chu Cao Trạch tự nhiên có khả năng nghe hiểu Phương Tinh Tân lời nói bên trong thâm ý.

Nhân tộc không phải là không có thiên tài, mà là chỉ có trưởng thành thiên tài, mới gọi là thiên tài.

Phương Tinh Tân đáy lòng oán thầm nói: "Ngươi khẳng định không nóng nảy, Lang Gia huyện lại không tại nhà ngươi phạm vi thế lực bên trong."

"Ngươi nói không sai! Chúng ta nhân tộc thế lực, là cần giúp đỡ lẫn nhau."

"Ta có một loại dự cảm, lúc trước những cái kia bị tiêu diệt ma tu, đã bắt đầu tro tàn lại cháy."

Chu Cao Trạch hơi biến sắc mặt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

"Đúng vậy a! Yêu tộc mặc dù thế lớn, nhưng dù sao có dấu vết mà lần theo.

Có thể những này ma tu, giết người không chớp mắt, tựa như cá chạch đồng dạng, liền đặc biệt nhằm vào chúng ta phàm nhân, khó lòng phòng bị a!"

Hai vị Tử Phủ tu sĩ lời nói bên trong, lo lắng.

. . .

Hôm sau, sáng sớm!

Bên trong Huyết Sư sơn tu sĩ, không chia lìa đi.

Lang Gia huyện tứ đại Trúc Cơ gia tộc, tập hợp một đường, bắt đầu bước lên đường về.

Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú, đã ít đi rất nhiều.

Tứ đại gia tộc tu sĩ, cộng lại, trọn vẹn hơn ba mươi người.

Liền xem như có yêu thú nhìn thấy, cũng không dám tiến lên.

Tứ đại gia tộc tu sĩ, đều có tổn thương.

Nhưng tổn thương lớn nhất, hay là Điền gia.

Không những Điền Kiến Vĩ vẫn lạc, còn có bốn vị Luyện Khí tu sĩ chết trận.

Trên đường đi, Điền gia tộc nhân, như cha mẹ chết, một mặt buồn bã.

Không biết sau khi trở về, nên như thế nào đối mặt tộc nhân. . .

Điền Kiến Vĩ chết trận, không có ai biết, là Trương Hoài Cẩn ra tay.

Liền Điền Kiến Vĩ thi thể, cũng đã bị yêu thú mang đi.

Hiện tại nói không chừng, đã trở thành yêu thú phân.

Điền Kiến Mặc liền xem như truy tra, cũng không có bất kỳ biện pháp.

Trương Hoài Cẩn làm thiên y vô phùng.

. . .

Mười ngày sau!

Tứ đại gia tộc tại Lang Gia huyện thành mỗi người đi một ngả, ai về nhà nấy.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu tộc nhân Trương gia, trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền nhìn thấy Trương Hoài Cẩn, lòng khẩn trương không nhịn được buông lỏng xuống dưới.

Nhìn xem chết trận hai vị tộc nhân, sắc mặt buồn bã.

Bất quá còn tốt, thương vong không tính quá lớn.

Nếu như là phía trước Trương gia, có khả năng trở về một nửa, cũng đã là mời ngày may mắn.

"Tốt! Trở về liền tốt!"

Trương Sùng Văn gật đầu, thông báo tộc nhân, mang đi thi thể.

Tùy ý hạ táng, hồn quy quê cũ.

Tổ tôn ba người trở lại Thanh Trúc sơn chủ điện bên trong.

"Gia gia! Một trận chiến này, ta chiếm được không ít công huân, có thể hối đoái một cái Trúc Cơ đan!

Thế nhưng cái này cái Trúc Cơ đan, ngắn nhất ba năm, dài nhất năm năm, mới có thể thực hiện."

Trương Hoài Cẩn lời nói, trực tiếp để Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền sửng sốt.

Lập tức Trương Sùng Văn bỗng nhiên đứng dậy, "Thật?"

Thật

Trương Hoài Cẩn đem bên trên Huyết Sư sơn sự tình, đơn giản tự thuật một cái.

Trong lòng Trương Sùng Văn âm thầm tặc lưỡi, Tử Phủ yêu thú đều bị đánh giết.

Mà Trương Lễ Hiền thì là kinh hãi tại Trương Hoài Cẩn chiến lực.

Chết ở trong tay hắn Trúc Cơ yêu thú, khoảng chừng hai mươi đầu.

Trong đó còn có nhị giai trung phẩm yêu thú, loại này chiến lực, quá mức mạnh mẽ.

"Ha ha! Tốt, trời phù hộ ta Trương gia!"

Trương Sùng Văn trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là một vệt xám xịt.

"Đáng tiếc là, ngươi nhị thúc chờ không lên, không có thời gian."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một vệt thở dài.

Trong mắt Trương Lễ Hiền, cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Hiện tại Trương Lễ Lương, còn không có bước vào Luyện Khí viên mãn.

Vọt tới Luyện Khí viên mãn, ít nhất cũng cần thời gian ba năm, thậm chí càng dài.

Mà lúc kia, Trương Lễ Lương cũng năm mươi tám tuổi.

Chủ yếu nhất là, Trúc Cơ đan, trong thời gian ngắn căn bản thực hiện không được.

Trương Lễ Lương nếu như muốn xung kích Trúc Cơ lời nói, biện pháp tốt nhất, chính là phục dụng viên kia có kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan.

"Ta lần này còn được đến một giọt Thanh Quang dịch, chính là không biết pha loãng gấp bao nhiêu lần Thanh Quang thần thủy, nói không chừng có thể ma diệt viên kia Trúc Cơ đan bên trong kiếp sát lực lượng."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn đem Thanh Quang dịch đem ra, giao cho Trương Lễ Hiền.

"Ta mới vừa bước lên con đường tu tiên thời điểm, nhị thúc thường xuyên cho ta linh phù, vì ta giải thích nghi hoặc.

Một giọt này Thanh Quang dịch, cũng không cần đưa vào tộc khố!

Trực tiếp nhỏ vào viên kia Trúc Cơ đan bên trong, nhìn có hiệu quả hay không, cũng coi là ta báo đáp nhị thúc đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

"Đến mức có phục hay không dùng, liền nhìn nhị thúc lựa chọn."

"Hoài Cẩn. . ."

Trương Sùng Văn muốn nói lại thôi.

"Gia gia, gia tộc là ta căn, ta sẽ không quên.

Ta sẽ dẫn gia tộc quật khởi, thay đổi đến càng mạnh."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn tâm tình nặng nề.

Trương gia đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, đã biến thành liên lụy.

Một mặt trả lại gia tộc, cũng không phải một chuyện tốt.

"Phụ thân, ta lần này còn được đến năm bình Chính Dương đan cùng ba bình một mạch đan.

Ta một hồi sẽ đem hắn bỏ vào tộc khố bên trong, ngươi nhớ tới hối đoái."

Trương Hoài Cẩn sợ Trương Lễ Hiền cự tuyệt, trực tiếp giải quyết việc chung.

Dù sao Trương Lễ Hiền công huân rất nhiều, nhị giai đan dược, cũng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể nuốt.

Bỏ vào tộc khố bên trong, cũng chỉ có Trương Lễ Hiền có thể hối đoái.

"Hoài Cẩn, gia tộc không thể so ngày trước! Tộc nhân càng ngày càng nhiều, về sau giải quyết việc chung."

Trương Lễ Hiền mở miệng nói ra.

Trương Hoài Cẩn biết hắn nói là Thanh Quang dịch sự tình.

"Ta minh bạch!"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Tổ tôn ba người, tiếp tục đàm luận một phen gia tộc sự tình, lập tức liền riêng phần mình bận rộn.

Trương Hoài Cẩn trừ nhị giai đan dược bên ngoài, còn đổi đại lượng nhất giai tài nguyên.

Cũng toàn bộ đưa vào tộc khố bên trong.

Cùng Tôn Tú Chi gặp mặt một lần, sau đó lại nhìn một chút Thất Thải Linh Đào Thụ.

Trương Hoài Cẩn liền trực tiếp bế quan.

Mà từ Huyết Sư sơn trở về tộc nhân, cũng bắt đầu hấp thu đến tài nguyên, bắt đầu bế quan.

Toàn bộ Trương gia, tất cả đều tại đâu vào đấy phát triển.

Nháy mắt ở giữa, ba năm đã qua..

---

Chương 83: Trương Lễ Lương lựa chọn

Chương 83: Trương Lễ Lương lựa chọn

Lúc trước yêu thú loạn thời điểm, cũng có một đầu Trúc Cơ yêu thú mang theo hơn ngàn con Luyện Khí yêu thú tới qua Thanh Trúc sơn.

Thế nhưng cảm thụ được Thanh Trúc sơn trận pháp cường độ, tiến đánh mấy ngày sau, liền trực tiếp rút lui.

Thanh Trúc sơn Trương gia tại yêu thú loạn bên trong, gần như không có bất kỳ tổn thất nào.

Ngược lại cũng bởi vì Trương Hoài Cẩn tồn tại, được đến đại lượng tài nguyên.

Cho nên trừ trấn thủ các nơi tu sĩ, còn lại tộc nhân, đều tại Thanh Trúc sơn tu luyện.

Toàn bộ Thanh Đài quận thậm chí Tịnh Châu, đều lộ ra gió êm sóng lặng, đều tại bế quan tu luyện, khôi phục thương thế, tinh tiến tu vi.

Thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã chậm rãi sắp đến Trúc Cơ tầng hai viên mãn.

Dù sao Trương Hoài Cẩn không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, thời gian ba năm luyện hóa một bình Chính Dương đan, khoảng cách viên mãn cảnh giới, chỉ có một bước ngắn.

Trương Lễ Hiền cũng là như thế.

Mà Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, khôi phục tốt tự thân thương thế về sau, cũng nhanh vọt tới Luyện Khí viên mãn.

Tu luyện sau khi, Trương Hoài Cẩn cũng đem chính mình luyện đan kỹ nghệ cùng luyện phù kỹ nghệ, đẩy tới đến nhị giai hạ phẩm.

Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, cũng lại lần nữa góp nhặt xong xuôi, không ngừng rèn luyện chính hắn nhục thân.

Mà Trương Hoài Cẩn đã thức tỉnh mười loại yêu thú huyết mạch thần thông.

Đây là chỉ có Địa Sát linh thể mới có thiên phú, còn có Huyết Yêu Thối Cốt Pháp phối hợp.

Tu sĩ khác, liền xem như được đến đầy đủ yêu thú tinh huyết, cũng không có khả năng thức tỉnh yêu thú kỹ năng, thậm chí lột xác thành huyết mạch thần thông.

Gia tộc bên trong linh điền, hiện tại đã sắp đột phá năm trăm mẫu.

Mỗi năm có khả năng thu hoạch linh mễ tài nguyên, cũng vô cùng đầy đủ.

Lang Gia huyện thành bên trong cửa hàng, làm ăn khá khẩm, tế thủy trường lưu vì gia tộc kiếm lấy tài nguyên.

Bất quá đáng tiếc là, lúc trước tìm tới cái kia một chỗ Huyền Thiết khoáng, đã khai thác hoàn tất.

Trương gia trả giá nhất định linh thạch, đem bồi dưỡng linh mạch nhận lấy, lập tức dựa vào mở linh điền.

Gia tộc đội săn yêu bên trong tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Hiện tại Trương gia, đã tại Trúc Cơ thế lực bên trong, dần dần đứng vững bước chân.

Theo thời gian trôi qua, đủ để không ngừng rút ngắn cùng mặt khác Trúc Cơ gia tộc chênh lệch.

Trương Hoài Cẩn đã xuất quan.

Nuốt mười khỏa Chính Dương đan, mặc dù không ngừng luyện đan còn luyện phù mài giũa tự thân tu vi, nhưng vẫn là có chút phù phiếm.

Trương Hoài Cẩn cần thời gian nhất định mài giũa, đợi đến bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn về sau, liền có thể thuận thế tiến vào Trúc Cơ tầng ba.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn ba mươi ba tuổi.

Mà Trương Lễ Lương, cũng đã năm mươi tám tuổi.

Thế nhưng đáng tiếc là, hắn tu vi, còn có thời gian nửa năm, mới có thể mài giũa đến Luyện Khí viên mãn.

Mà Phương gia viên kia Trúc Cơ đan, hay là không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Trương Sùng Văn trong lòng có chút thở dài, Trương Lễ Lương trừ phục dụng viên này có kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến Thanh Quang dịch, mặc dù cọ rửa một bộ phận kiếp sát lực lượng.

Nhưng muốn toàn bộ đem hắn ma diệt sạch sẽ, ít nhất cũng cần nồng độ năng lượng là nhị giai thượng phẩm Thanh Quang dịch.

Nhưng loại kia bảo vật, đã có thể cùng Trúc Cơ đan giá trị không sai biệt lắm.

Mà Trương Lễ Khiêm cảnh giới, cũng chậm rãi vọt tới Luyện Khí tám tầng viên mãn, hướng về Luyện Khí chín tầng bắn vọt.

Trương Hoài Nhân một mực ở tại Lang Gia huyện thành, từ khi Trương gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc đến nói, linh tửu sinh ý càng ngày càng tốt.

Bổng lộc của hắn, cũng càng ngày càng cao.

Tự thân không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, tự thân cảnh giới, cũng tại ba năm này thời gian bên trong, bước vào Luyện Khí tám tầng.

Năm nay Trương Hoài Nhân, cũng đã bốn mươi tám tuổi.

Mà hai người hài tử, cũng đã sáu tuổi.

Năm nay chính là trắc linh niên kỷ, không biết có thể hay không nắm giữ linh căn. . .

Nếu như nắm giữ linh căn lời nói, tất cả đều vui vẻ.

Nếu như không có linh căn lời nói, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau đem hắn đưa đi Thanh Trúc trấn.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

Linh căn quyết định tất cả.

Tu tiên không có tuế nguyệt, từ khi Trương Hoài Cẩn dẫn khí nhập thể, trở thành Luyện Khí tu sĩ bắt đầu.

Đến bây giờ, đã đi qua thời gian hai mươi ba năm.

Hiện tại lập tộc, cũng đã hơn chín mươi năm, tiếp qua thời gian mấy năm, liền vượt qua một trăm năm.

Trong nháy mắt vung lên, lại là nửa năm trôi qua.

Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn.

Tùy thời có thể đột phá.

Mà Trương Lễ Lương, Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa tu vi, cũng toàn bộ bước vào Luyện Khí viên mãn.

Trương Lễ Lương cảm giác được chính mình đã làm tốt chuẩn bị.

Trương gia cao tầng tu sĩ, toàn bộ xuất quan, tập hợp chủ điện bên trong.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Lương cũng rõ ràng, Trương gia lại phải đến một viên Trúc Cơ đan thông tin.

Nhưng Phương gia chậm chạp không có tin tức.

Trương Lễ Lương cũng không thể tiếp tục chờ đợi đi xuống.

Bước vào con đường tu tiên, tự nhiên muốn tiến thêm một bước.

Nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, cái kia xung kích Trúc Cơ, chính là cửu tử nhất sinh.

Mà bây giờ Trương Lễ Lương, chỉ có thời gian hơn một năm.

Một viên không hoàn chỉnh, có kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan, đối với Trương Lễ Lương dụ hoặc quá lớn.

Trương Lễ Lương biết rõ viên này Trúc Cơ đan là độc dược, cũng không khỏi không phục dùng.

"Phụ thân, đại ca, Hoài Cẩn!

Chiến công của ta đã chuẩn bị xong, ta quyết định phục dụng viên kia Trúc Cơ đan."

Trương Lễ Lương hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Trương Lễ Lương, những năm này thời điểm, một mực tại góp nhặt công huân.

Nhưng còn có rất lớn lỗ hổng, Trương Lễ Lương chắp vá lung tung, mới đem góp đủ, trên lưng kếch xù nợ bên ngoài.

Nếu như hắn thất bại, những này nợ nần toàn bộ sẽ rơi vào hắn hậu đại trên thân.

Không có quy củ, không thành phương viên!

Nhưng nếu như thành công, liền trở thành Trúc Cơ tu sĩ, từ đây thân phận địa vị tận không giống nhau.

Những này nợ nần, nhiều nhất bất quá thời gian mười năm, liền có thể toàn bộ trả lại.

Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục!

Trương Lễ Lương cũng rõ ràng trong đó hung hiểm, nếu như chính mình xung kích thất bại, có khả năng lưu lại một cái mạng lời nói.

Tự thân còn có thể thông qua vì gia tộc luyện chế linh phù đến kiếm lấy công huân, trả lại nợ nần, cũng sẽ không ảnh hưởng hậu đại.

Nhưng nếu như xung kích thất bại, thương thế quá nặng, tọa hóa lời nói, ảnh hưởng chính là hậu nhân.

Nhưng tấn thăng Trúc Cơ cơ hội đang ở trước mắt, cho dù có ngàn vạn hung hiểm, Trương Lễ Lương cũng không muốn từ bỏ.

"Nhị thúc, ngươi quyết định tốt?"

Trương Hoài Cẩn nghiêm mặt nói.

Trương Lễ Lương nhẹ gật đầu, "Ta quyết định, không thành công, liền thành nhân!

Ta không muốn về sau để chính mình hối hận."

Hiện tại còn có xung kích Trúc Cơ cơ hội, nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, khí huyết tiến vào thời kỳ suy bại, đến lúc đó liền triệt để không có hi vọng.

Trương Lễ Lương không muốn bỏ qua cơ hội lần này, không muốn để cho chính mình nửa đời sau, sống ở hối hận bên trong.

Tốt

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Đây là tấm mang lương chính mình lựa chọn.

Liền xem như Trương Sùng Văn, cũng không có biện pháp ngăn cản.

Xung kích Trúc Cơ, liền xem như có Trúc Cơ đan, cũng có thất bại nguy hiểm.

Lại càng không cần phải nói cái này một viên mang theo kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan.

Trương Lễ Nghĩa cùng trong mắt Trương Lễ Trung, tràn đầy một vệt lo lắng.

Bọn họ cũng đã hơn tám mươi tuổi, liền xem như có Trúc Cơ đan, tỷ lệ thành công chưa tới một thành.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

Trương Lễ Lương tự thân là tứ linh căn, bước vào Luyện Khí viên mãn thời gian không dài, nếu như đang rèn luyện một đoạn thời gian, tự thân nội tình sẽ càng thêm hùng hồn.

Đột phá Trúc Cơ tỉ lệ, cũng sẽ thay đổi đến lớn hơn.

Thế nhưng Trương Lễ Lương, đã không có thời gian..

---

Chương 84: Trúc Cơ thất bại, ta không hối hận

Chương 84: Trúc Cơ thất bại, ta không hối hận

Trương Lễ Lương tiêu hao một vạn công huân, đem tộc khố bên trong viên kia Trúc Cơ đan hối đoái.

Lập tức bắt đầu bế quan.

Bên trên Thanh Trúc sơn tộc nhân, trong lòng đều đang không ngừng cầu nguyện, hi vọng Trương Lễ Lương có khả năng thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Cứ như vậy, Trương gia thực lực, thì sẽ thay đổi càng mạnh.

Trương Lễ Lương bế quan, chủ điện bên trong, gia tộc cao tầng tu sĩ, bắt đầu bàn bạc gia tộc quy hoạch.

"Gia tộc hiện tại đã trở thành Trúc Cơ thế lực, gia tộc quy củ cũng có thể thay đổi một chút.

Ta quyết định, về sau thiết kế thêm trưởng lão vị trí, chỉ có tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng tộc nhân, mới có thể đảm nhiệm!"

Trương Lễ Hiền trước tiên mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Những tộc nhân khác nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hiện tại Trương gia Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đã có bốn người.

Chỉ có trở thành gia tộc trưởng lão, mới có thể phụ trách tộc vụ.

Cứ như vậy, có thể dựng nên trưởng lão quyền uy.

"Gia tộc bên trong, tương lai trong vòng hai năm, còn sẽ có một viên Trúc Cơ đan."

"Trừ trả giá một vạn công huân bên ngoài, còn cần cân nhắc tự thân đối gia tộc công tích."

Trương Lễ Hiền lời nói, để ở đây cao tầng tu sĩ ánh mắt sáng lên.

"Tại giống nhau công huân phía dưới, người nào đối gia tộc cống hiến càng lớn, người nào mới có thể được đến viên này Trúc Cơ đan.

Không chỉ là hiện tại, tương lai cũng thế."

Trương Lễ Hiền âm thanh ăn nói mạnh mẽ.

Tại hội nghị bắt đầu phía trước, hắn đã sớm cùng Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn thông qua khí.

Hiện tại Trương gia, Trương Lễ Hiền có thể nói là một lời Cửu Đỉnh.

Trúc Cơ đan đối với gia tộc đến nói, vô cùng trọng yếu.

Cho nên để người nào phục dùng, chính là một cái vô cùng khó giải quyết vấn đề.

Còn không bằng trước thời hạn đem điều lệ chế độ chế định đi ra, cứ như vậy không có đạt được Trúc Cơ đan tộc nhân, cũng sẽ không có câu oán hận nào.

Đương nhiên, gia tộc trừ điều lệ chế độ bên ngoài, còn có huyết mạch thân tình.

"Đương nhiên, sự tình không phải là tuyệt đối, thiên tư cũng là quyết định Trúc Cơ đan quy thuộc một cái trọng yếu nguyên nhân.

Thiên tư càng kiệt xuất, gia tộc đối nó nâng đỡ lại càng lớn."

Trương Lễ Hiền âm thanh tiếp tục vang lên.

Tham dự gia tộc tu sĩ đối nó không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Tu tiên giới bên trong tất cả thế lực đều là như vậy.

Không quản là cái gì thế lực, chỉ cần ngươi thể hiện ra thiên tư của mình, khẳng định sẽ có được nhất định nâng đỡ.

Còn lại tộc nhân, cũng nhộn nhịp bắt đầu trần thuật, chế định thuộc về gia tộc quy củ.

Theo tộc nhân số lượng càng ngày càng nhiều, tộc nhân tố chất cũng bắt đầu vàng thau lẫn lộn, nội bộ cũng cần chỉnh đốn.

Gia tộc tài nguyên, cũng cần gom cùng hạch toán.

Theo gia tộc trở thành Trúc Cơ thế lực, cửa hàng chia đều cũng càng lúc càng lớn, cần tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Chi tiêu cũng càng lúc càng lớn, những này đều cần thương lượng.

Trương Lễ Hiền không thể nghi ngờ là một cái vô cùng xứng chức tộc trưởng.

Trương Sùng Văn đối nó phi thường hài lòng.

Toàn bộ Trương gia tộc nhân cũng đều đối nó mười phần tôn trọng.

Dù sao Trương Lễ Hiền xử lý công bằng, đối xử như nhau, tại tộc nhân bên trong được hưởng rất cao uy tín.

Trương Hoài Cẩn chỉ là yên tĩnh đứng ở một bên, trong mắt hắn, phụ thân của mình đã làm thật tốt.

Hắn có khả năng làm sự tình, chính là không ngừng tăng cường chính mình thực lực.

Là Trương gia che gió che mưa, để nó biến đến càng thêm cường đại.

Trương Sùng Văn trở thành Trương gia đại trưởng lão, tiếp tục vì gia tộc phát sáng phát nhiệt.

Phụ trách gia tộc cất rượu cùng linh dược bồi dưỡng.

Hiện tại Trương Sùng Văn, là Luyện Khí viên mãn tu vi.

Hắn sinh thời, chính là muốn đem chính mình được đến nhị giai cất rượu truyền thừa, toàn bộ ủ chế đi ra.

Cứ như vậy, liền xem như tọa hóa, cũng không uổng công đời này.

Liền xem như làm không được, cũng có thể vì hậu nhân lưu lại chính mình kinh nghiệm, để bọn họ ít đi đường quanh co.

Đây chính là gia tộc tân hỏa tương truyền, đời đời truyền thừa chân lý.

Trương Lễ Nghĩa trở thành gia tộc nhị trưởng lão, phụ trách gia tộc Linh Thú viên.

Trương Lễ Trung trở thành gia tộc tam trưởng lão, phụ trách gia tộc linh điền.

Trương Lễ Lương trở thành gia tộc tứ trưởng lão, chức vụ chờ xử lý.

Trúc Cơ thành công, liền có thể trở thành gia tộc thái thượng trưởng lão.

Trúc Cơ thất bại, vạn sự đều yên!

Hiện tại Trương Lễ Khiêm ngay tại bắn vọt Luyện Khí chín tầng.

Sau khi thành công, cũng có thể trở thành gia tộc trưởng lão.

Trừ cái đó ra, cùng Trương Hoài Cẩn cùng thế hệ đời thứ ba tộc nhân, cũng bắt đầu hướng về Luyện Khí hậu kỳ xuất phát.

Trong đó Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm cũng bước vào Luyện Khí sáu tầng viên mãn.

Đang tìm kiếm đột phá, gia tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, sẽ càng ngày càng nhiều.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm mặc dù là tứ linh căn, nhưng đuổi kịp gia tộc quật khởi tốt đẹp thời cơ, tự thân không thiếu hụt tài nguyên tu luyện.

Tốc độ tu luyện tự nhiên không chậm.

Trong lúc bất tri bất giác, đã hai tháng đi qua.

Trương Lễ Lương không có bất cứ động tĩnh gì.

Thời khắc này Trương Hoài Kiệm, trong lòng có chút lo lắng, trên mặt mây đen u ám.

"Nhị ca, ngươi nói phụ thân sẽ thành công sao?"

Trương Hoài Kiệm tìm tới Trương Hoài Cẩn, hai người bọn họ quan hệ, là tốt nhất.

Liền xem như Trương Hoài Cẩn trở thành Trúc Cơ tu sĩ, Trương Hoài Kiệm cũng không có cùng hắn xa lạ.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên rất cao hứng.

Thế nhưng nghe lấy Trương Hoài Kiệm hỏi thăm, Trương Hoài Cẩn có chút chần chờ.

Không biết trả lời như thế nào!

Bình thường mà nói, Luyện Khí viên mãn tu sĩ, xung kích Trúc Cơ, dài nhất sẽ không vượt qua thời gian ba tháng.

Nhưng đồng dạng đến tháng thứ ba thời điểm, nếu như còn không có thông tin, cái kia tỉ lệ lớn không phải tọa hóa, chính là thất bại.

Mà bây giờ đã đi qua hai tháng, cũng không trách Trương Hoài Kiệm lo lắng.

Trương Hoài Cẩn tâm, đã chìm vào đáy cốc.

"Hoài Kiệm, nhị thúc đạo tâm kiên định, người hiền tự có thiên tướng, khẳng định có thể thành công."

Trương Hoài Cẩn mặc dù nói thì nói thế, nhưng trong lòng đã không ôm bất kỳ hi vọng gì.

Hắn đã nghĩ đến kết quả xấu nhất, đến lúc đó Trương Hoài Kiệm nên làm cái gì?

Trương Hoài Kiệm nhẹ gật đầu, nhưng trong mắt vẻ u sầu, làm thế nào cũng không che giấu được.

Lại thời gian nửa tháng đi qua.

Trương Hoài Kiệm trên mặt, che kín tĩnh mịch, hắn đã tuyệt vọng.

Được Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn đồng ý.

Tấm lễ kiệm tại hai người đi cùng phía dưới, mở ra Trương Lễ Lương bế quan động phủ.

Trương Lễ Lương khoanh chân ngay tại chỗ, sắc mặt u ám, khóe miệng mang theo một vệt đỏ tươi.

Hai mắt bên trong, đỏ tươi vô cùng, còn có đen nhánh ma khí mãnh liệt mà ra.

Tự thân khí tức vô cùng suy yếu, thoi thóp.

Trương Hoài Cẩn thấy thế, trong lòng tự nhiên thở dài.

Bước nhanh về phía trước, hướng trong miệng của hắn, nhét vào một viên nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược.

Rất hiển nhiên, Trương Lễ Lương đã Trúc Cơ thất bại.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng, tính mệnh xem như là bảo vệ!

Hiện tại hắn thân thể bên trong kinh mạch, vô cùng yếu đuối, không chịu nổi quá mạnh dược lực.

Đồng thời tự thân thọ nguyên, cũng bị hao tổn.

Còn không biết, có thể hay không sống qua trăm tuổi.

Trương Hoài Kiệm nhìn xem phụ thân mình dáng dấp, viền mắt đỏ bừng, nước mắt chậm rãi trượt xuống.

Thất bại, Trúc Cơ con đường, khó như lên trời a!

Đan dược bên trong dược lực chậm rãi tan ra, đem Trương Lễ Lương thương thế tạm thời ổn định.

Trên mặt của hắn kéo lên một vệt chật vật nụ cười, phối hợp với máu tươi cùng bốn phía quanh quẩn ma khí, lộ ra hết sức khủng bố.

"Hoài Cẩn, đại ca, ta thất bại!"

Trong mắt Trương Lễ Lương, hiện lên một vệt không cam lòng.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt không đành lòng.

"Nhị thúc, trước ổn định thương thế! Miễn là còn sống, còn có cơ hội."

Trương Lễ Hiền cũng là như thế, đem Trương Lễ Lương trực tiếp ôm lấy, chuẩn bị đem hắn đưa về nhà.

"Đại ca, ta đều nhanh sáu mươi người, còn phải ngươi cõng ta, ta thật không hăng hái a!"

Trương Lễ Lương âm thanh bên trong, mang theo một vệt thanh âm rung động.

"Thế nhưng ta không hối hận! Không hối hận a!"

Trương Lễ Lương âm thanh càng phiêu hốt, một đầu mới ngã xuống Trương Lễ Hiền trên bờ vai.

Bốn phía chỉ lưu lại một vệt thở dài..

---

Chương 85: Trúc Cơ tầng ba, Trương Nhân Đức

Chương 85: Trúc Cơ tầng ba, Trương Nhân Đức

Trương Lễ Hiền cũng là viền mắt ửng đỏ, "Đi qua! Đều đi qua!

Còn có cơ hội, ngủ trước một giấc."

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Kiệm yên tĩnh không nói.

Trương Lễ Hiền mang theo Trương Lễ Lương rời đi.

Trương Sùng Văn cũng nhận đến thông tin.

"Người không có chết liền tốt! Người không có chết liền tốt!"

Trương Lễ Lương xung kích Trúc Cơ cơ hội, bản thân liền không lớn.

Không hoàn chỉnh Trúc Cơ đan, còn có kiếp sát lực lượng, thất bại cũng là bình thường sự tình.

Có khả năng bảo vệ một cái mạng, đã là mời ngày may mắn.

Mặc dù tuổi thọ hao tổn, nhưng Trương Lễ Lương chỉ cần thật tốt khôi phục lời nói, ít nhất còn có bốn mươi năm có thể sống.

Hắn tự thân lưng đeo nợ nần cũng sẽ không ảnh hưởng hậu đại.

Không có cách nào, đây chính là hắn mệnh.

Trương Lễ Lương xung kích Trúc Cơ thất bại thông tin, tựa như như cuồng phong, càn quét toàn bộ Trương gia.

Cái này để Trương gia tộc nhân, cảm nhận được một vệt tàn khốc.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền, đều là duy nhất một lần liền xung kích thành công.

Cái này để Trương gia tộc nhân sinh ra một loại ảo giác, cho rằng Trúc Cơ tu sĩ cũng bất quá như vậy.

Nhưng tại Trương Lễ Lương thất bại, tựa như một chậu nước đá, trực tiếp đem mọi người trong lòng lửa nóng giội tắt.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Kiệm ở thời gian một ngày.

"Nhị ca, ta đi bế quan!

Ta muốn sớm hơn bước vào Luyện Khí viên mãn, cứ như vậy, liền có thể không ngừng tích lũy nội tình, mài giũa tự thân cảnh giới.

Ta không nghĩ chính mình tương lai hối hận, ta cũng muốn xung kích Trúc Cơ."

Trương Hoài Kiệm điều chỉnh tâm tình, một lần nữa xuất phát, trong mắt bộc phát ra vô tận thần quang.

"Tốt! Ngươi khẳng định có thể!"

Trương Hoài Cẩn vì đó cổ vũ động viên.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn cũng không biết chính mình có thể làm gì.

Tộc khố bên trong, hắn cùng Trương Lễ Hiền đã đem chính mình tấn thăng Trúc Cơ kinh nghiệm lưu lại.

Vì chính là để về sau tộc nhân, ít đi một chút đường quanh co.

Nhưng đột phá Trúc Cơ, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Trương Hoài Kiệm rời đi, bắt đầu bế quan.

Trương Lễ Lương mặc dù đột phá thất bại, nhưng tự thân hay là Luyện Khí cảnh giới viên mãn.

Cho nên hắn trở thành Trương gia tứ trưởng lão, phụ trách gia tộc luyện phù sinh ý.

Theo thời gian trôi qua, Trương gia lại lần nữa khôi phục bình thường.

Tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Nháy mắt ở giữa, lại là nửa năm đã qua đời.

Trắng xóa tuyết lớn bao trùm thiên địa, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Tràn đầy Thiên Thanh trúc, bông tuyết một chút, to bằng ngón tay băng trụ treo ở trúc lâu bên dưới mái hiên nhà, yên lặng như tờ.

Một cái búng tay, lại là một niên quan!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn ba mươi bốn tuổi.

Mà hắn tu vi, cũng đã chậm rãi bước vào Trúc Cơ tầng ba.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ xoay chầm chậm, giống như hắc bạch thần ma, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Loáng thoáng ở giữa, Trương Hoài Cẩn thần hồn, vậy mà hiện ra bôi đen bạch quang mũi nhọn, tựa như thái cực âm dương, vặn vẹo lên bốn phía tất cả.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, càng thêm hùng hồn, đã có thể cùng Trúc Cơ tám tầng tu sĩ cùng so sánh.

Thần hồn phía dưới, mười hai đạo Hắc Bạch thần châm càng thêm hư ảo, từng sợi đen trắng tia sáng không ngừng biến ảo, còn kèm theo từng tia từng sợi huyết sát chi khí.

Uy lực thay đổi đến càng mạnh!

Trọng yếu hơn một điểm, Trương Hoài Cẩn Hắc Bạch thần châm, lại thức tỉnh một đạo pháp thuật!

Hiện tại còn tại tu luyện bên trong, có thể đem mười hai đạo Hắc Bạch thần châm dung hợp, bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

Trương Hoài Cẩn luyện thể thực lực, càng là đang không ngừng tăng cường.

Đồng dạng nhị giai trung phẩm yêu thú, đều không có hắn dạng này thân thể cường hãn.

Trúc Cơ tầng ba Luyện Khí tu vi, cũng đã hướng tới ổn định.

Chỉ cần vững bước đẩy tới, tiến vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn, tùy thời có thể đột phá, bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Một cái Trúc Cơ thế lực, nắm giữ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Vậy liền chứng minh, cái này Trúc Cơ thế lực truyền thừa, đã ổn bên trong có thứ tự.

Sẽ không dễ dàng đoạn tuyệt.

Nếu như nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cái kia tại Thanh Đài chín quận bên trong, cũng là đứng đầu Trúc Cơ gia tộc.

Tự thân ánh mắt, đã không tại chín huyện chi địa, mà là đất đai một quận.

Liền Tử Phủ thế lực, cũng sẽ không khinh thị đối phương.

Dù sao yêu thú loạn bên trong, còn cần những này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ xuất lực.

Đây cũng là lúc trước Giang Văn Thạch khinh thường Trương Hoài Cẩn nguyên nhân.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tại đất đai một quận, đều có lớn lao thanh danh.

Giang Văn Thạch biết Trương Hoài Cẩn tiềm lực, thế nhưng muốn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, ít nhất đều cần ba bốn mươi năm.

Bởi vì Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Giang Văn Thạch tại Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh bên trên, thẻ mười năm, Trúc Cơ hậu kỳ, trọn vẹn thẻ thời gian hai mươi năm, mới may mắn đột phá.

Nhưng hắn không rõ ràng, những này ràng buộc, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, không có chút nào tác dụng.

Giao thừa, Trương Hoài Cẩn xuất quan!

Cùng người nhà vô cùng náo nhiệt ăn một bữa.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng nhận đến thông tin.

"Đại ca, chúc mừng a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem từ Lang Gia huyện thành trở về Thanh Trúc sơn Trương Hoài Nhân, mang trên mặt một vệt tiếu ý.

Hiện tại Trương Hoài Nhân, tự thân cảnh giới, cũng đã bước vào Luyện Khí tám tầng.

Hắn cùng Trương Hoài Cẩn, kém mười lăm tuổi!

Năm nay bốn mươi chín, thời gian mười một năm, khẳng định có thể tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Cũng có đầy đủ thời gian, xung kích Trúc Cơ.

Nhưng từ Phương gia được đến cái này một viên Trúc Cơ đan, nếu như không có ngoài ý muốn.

Là Trương Lễ Khiêm.

Bởi vì Trương Lễ Khiêm đã bước vào Luyện Khí tám tầng viên mãn cảnh giới, hiện tại càng là tại xung kích Luyện Khí chín tầng.

Hắn cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi, năm nay cũng là ba mươi bốn tuổi.

Chừng bốn mươi tuổi, hắn liền có thể đến Luyện Khí viên mãn.

Mà còn hắn dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, kiếm lấy không ít công huân, tự thân càng là tam linh căn tu sĩ.

Tu vi cảnh giới càng là một ngày ngàn dặm.

Viên này Trúc Cơ đan, không có ngoài ý muốn, cuối cùng là Trương Lễ Khiêm.

Trương Hoài Nhân cũng rõ ràng điểm này, trong lòng hắn không có bất kỳ cái gì cấp bách.

Tất cả đều tại vững bước tiến lên.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!

Ở gia tộc bé nhỏ thời khắc, hắn chậm trễ quá nhiều thời gian.

Mà còn hắn tự thân hay là tứ linh căn, luận tiềm lực cùng thiên phú, không bằng Trương Lễ Khiêm.

"Ha ha! Cùng vui cùng vui!"

Trương Hoài Nhân trên mặt, cũng là vui vẻ ra mặt.

Trương Hoài Nhân nhi tử, cũng chính là Trương Hoài Cẩn chất tử, tên là Trương Nhân Đức.

Tại Trương gia đời thứ tư tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ mười chín.

Mà Trương Hoài Cẩn chất nữ, thì là không có linh căn, không thể tu tiên.

Từ khi Trương Hoài Cẩn mười lăm tuổi xuống núi đến nay, gia tộc đã trải qua hai mươi năm phát triển.

Trong tộc tu sĩ, cũng càng ngày càng nhiều.

Bên trong Thanh Trúc trấn Trương gia phàm nhân, số lượng đã đột phá ba vạn số lượng.

Hiện tại Thanh Trúc trấn, đã không thể xưng là trấn, mà là một tòa thành trì.

Trương gia tộc nhân, đã bắt đầu chuẩn bị đem hắn cải tạo.

Mà gia tộc cũng bắt đầu tấn thăng linh mạch, đem hắn bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm.

Có ba vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tọa trấn!

Đợi đến đời thứ ba tộc nhân bên trong, có người tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ về sau, liền tiến về thanh trúc thành tọa trấn.

Hiện tại Trương gia phàm nhân đã vượt qua ba vạn số lượng, Trương gia cũng không thể không phòng.

Mặc dù Đường Quốc tu tiên giới bên trong, ma tu không hiện, nhưng cũng cần chú ý cẩn thận.

Ai biết ma tu có thể hay không tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại.

"Nhân Đức là gia tộc vị thứ ba tam linh căn tu sĩ, đáng giá chúc mừng!

Đại ca, còn phải cố gắng a! Tranh thủ tái sinh mấy cái nắm giữ linh căn hài tử, lớn mạnh gia tộc."

Trương Hoài Cẩn trêu chọc nói.

Trương Hoài Nhân lắc đầu, "Tiểu tử ngươi. . .

Cái chủ ý này không sai, ta nhiều cố gắng một chút! Ha ha!".

---

Chương 86: Bốn nhà gặp gỡ, Trúc Cơ so tài!

Chương 86: Bốn nhà gặp gỡ, Trúc Cơ so tài!

"Tiểu tử ngươi, năm nay đã ba mươi bốn, không định thành gia?"

Trương Hoài Nhân tựa như nhớ ra cái gì đó, hỏi ngược lại.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, "Đại ca, ta bây giờ còn chưa có đến bình cảnh, tăng cao thực lực đối với ta mà nói, càng trọng yếu hơn.

Mà còn cũng không có thích hợp! Trong lòng ta biết rõ."

"Trong lòng ngươi hiểu rõ liền tốt! Gia tộc có khả năng cục diện bây giờ, nhờ có ngươi."

Trương Hoài Nhân nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, trầm giọng nói.

"Ngươi trả giá cũng không ít, Lang Gia huyện thành tiệm linh tửu càng hồng hỏa, đại ca ngươi không thể bỏ qua công lao."

Hiện tại Trương Hoài Nhân, cũng đã trở thành nhất giai thượng phẩm nhưỡng tửu sư.

"Nếu như không có ngươi cùng phụ thân tọa trấn, làm ăn chạy lại như thế nào, sợ rằng sớm đã bị người đoạt!"

Trong mắt Trương Hoài Nhân, tràn đầy đối thực lực khát vọng.

Tu tiên thế giới, chỉ có cường giả, mới có thể có nhiều hơn tài nguyên.

"Là cái này để ý, cho nên đại ca không muốn từ bỏ, nói không chừng ngươi cũng có thể thành công Trúc Cơ đâu?"

Trương Hoài Cẩn nói.

Đối với chính mình cái này đại ca, Trương Hoài Cẩn vẫn là vô cùng tán thành.

Bình thường không thế nào nói chuyện, trầm mặc ít nói.

Nhưng không kiêu không gấp, vô cùng chững chạc.

Lúc trước nếu như không phải Trương Hoài Nhân, Trương gia tiệm linh tửu tại Lang Gia huyện thành bên trong, cũng mở không ra cục diện.

Đương nhiên, Miêu Linh Tuệ cũng là làm ăn một tay hảo thủ.

Hai người phu hát thê theo, đem tiệm linh tửu làm hồng hồng hỏa hỏa.

Hiện tại Miêu Linh Tuệ, cũng đã bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Bởi vì Trương gia quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc, bây giờ tại nhà mẹ đẻ địa vị, cũng vô cùng cao.

Lúc trước Trương gia, cần Miêu gia che chở.

Nhưng bây giờ tình huống, đã đảo ngược đi qua.

Trương gia đã trở thành Miêu gia cần ngưỡng vọng tồn tại.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Trúc Cơ gia tộc, đủ để đặt vững hai trăm năm huy hoàng.

Miêu Dương hai nhà trong lòng vô cùng ghen tị.

Đây chính là mệnh a!

"Ta sẽ không bỏ qua."

Trương Hoài Nhân âm thanh mặc dù nhu hòa, nhưng Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng nghe đến.

Hắn lời nói bên trong một vệt kia kiên định.

Đối với Trương Hoài Nhân đến nói, hắn mặc dù đi chậm, thế nhưng mỗi một bước, đều vô cùng kiên định.

Mà bây giờ, nhi tử của hắn, lại bị kiểm trắc ra tam linh căn.

Có người kế tục, trong lòng không còn có cái gì lo lắng.

Tương lai Trúc Cơ con đường, khẳng định là muốn xông một lần.

Trương Lễ Lương xung kích Trúc Cơ thất bại thảm trạng, rõ mồn một trước mắt.

Nhưng Trương Hoài Nhân là sẽ không bỏ qua.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, hiện tại còn có thời gian mười năm.

Nói không chừng, hắn còn có thể làm đến Trúc Cơ đan đâu?

Hai người huynh đệ nói chuyện với nhau một hồi, lập tức ai đi đường nấy.

Tháng giêng đi qua, Thanh Trúc sơn lại khôi phục yên tĩnh.

Hiện tại Trương gia tộc nhân, đã đột phá năm mươi số lượng.

Đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, nhân khẩu vẫn còn có chút mỏng manh.

Cùng Trương Hoài Cẩn cùng thế hệ tộc nhân, cũng bắt đầu thành hôn.

Đương nhiên, chỉ có linh căn nữ tử, mới có thể gả vào Trương gia.

Dù sao tu sĩ kết hợp, sinh hạ hài tử, có rất lớn tỉ lệ nắm giữ linh căn.

Tu sĩ chỉ cần bước vào Kim Đan kỳ, thai nghén hạ huyết mạch, tất nhiên sẽ nắm giữ linh căn.

Trương Hoài Cẩn cùng ai cũng không có nói qua, hắn tin tưởng mình, khẳng định có thể trở thành Kim Đan chân nhân.

Đến lúc đó, lấy vợ sinh con, kéo dài huyết mạch cũng không muộn.

Mặc dù tu sĩ tu vi càng cao, thai nghén dòng dõi độ khó cũng lớn hơn.

Nhưng chỉ cần vất vả cày cấy, vẫn là có thể sinh ra.

Nếu như bây giờ lời đã nói ra, e là cho dù là chính mình thân nhân, cũng sẽ không tin tưởng lời của mình.

Sẽ chỉ làm trò hề cho thiên hạ.

Trương Hoài Cẩn tu vi, vững bước đẩy tới!

Mà Trương Lễ Hiền cảnh giới, cũng bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn.

Sợ rằng không dùng được một tháng thời gian, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ tầng ba.

Trương Hoài Cẩn tìm tới Trương Lễ Hiền.

"Hoài Cẩn, chuyện gì?"

Trương Lễ Hiền vừa vặn kết thúc tu luyện, ngay tại điều dưỡng tự thân kinh mạch.

"Hiện tại gia tộc cũng dần dần đi vào quỹ đạo! Thực lực của chúng ta cũng đã vững chắc.

Liên quan tới Lang Gia huyện thành sự tình, cũng có thể cùng mặt khác gia tộc, thương lượng một chút."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Lễ Hiền nghiêm mặt.

"Sớm nên như vậy! Để bọn họ nhiều hưởng thụ mười năm thu thuế, còn chưa biết thế nào là đủ.

Vậy mà còn đang giả ngu giả ngốc. . ."

Trương Lễ Hiền hừ lạnh một tiếng.

"Phụ thân, chúng ta cũng không có gấp gáp, nhân gia làm sao sẽ gấp?"

Trương Hoài Cẩn có chút bất đắc dĩ cười nói.

"Việc này không nên chậm trễ, ta hôm nay liền phái người đi đưa tin.

Chuẩn bị một chút Trúc Cơ so tài! Chúng ta Trương gia tổn thất mười năm linh thạch, lần này giao đấu, nhất định muốn chiếm cứ càng nhiều số định mức."

Trương Lễ Hiền âm thanh bên trong, mang theo một vệt cấp bách.

Mỗi một ngày, vậy cũng là linh thạch a!

"Tốt! Trúc Cơ so tài ta tới đi!"

Trương Hoài Cẩn nói.

Trương Lễ Hiền cũng không có cự tuyệt, toàn bộ Thanh Đài quận Trúc Cơ tu sĩ, người nào không rõ ràng Trương Hoài Cẩn chiến lực.

Hắn tự thân sức chiến đấu mặc dù không yếu, nhưng cùng nhi tử của mình so sánh, căn bản không có cái gì có thể so tính.

Lang Gia huyện thành chính là một tòa phường thị, từ Lang Gia huyện Trúc Cơ gia tộc cùng một chỗ trấn thủ.

Mỗi năm thu thuế, khoảng chừng bảy, tám ngàn linh thạch, thậm chí hơn vạn.

Mỗi một năm thu vào, đều không giống.

Mà một phần trong đó, sẽ trực tiếp dâng lễ cho Phương gia.

Còn lại chín thành, ba đại Trúc Cơ gia tộc căn cứ thực lực, đến phân phối riêng phần mình số định mức.

Nguyên bản Cao gia, chiếm cứ bốn thành số định mức, Diêm gia chiếm cứ ba thành.

Điền gia chỉ có hai thành số định mức.

Thế nhưng hiện tại, Lang Gia huyện thành Trúc Cơ gia tộc, lại tăng lên một cái.

Trương gia tấn thăng Trúc Cơ thế lực, đã mười năm.

Thế nhưng đối với Lang Gia huyện thành số định mức phân phối, cũng không có mở miệng.

Tam đại gia tộc tự nhiên giả vờ ngây ngốc.

Bởi vì một khi chiếm cứ Lang Gia huyện thành số định mức, liền cần phái ra Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Lúc đó Trương gia, mới chỉ có Trương Lễ Hiền một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như hắn đi tới Lang Gia huyện thành, cái kia Thanh Trúc sơn làm sao bây giờ?

Đây cũng là vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thế lực khó khăn chỗ. . .

Tất cả đều cần làm lại từ đầu.

Mỗi nhà số định mức, là căn cứ các nhà thực lực đến phân phối.

Mà bây giờ, Trương gia đã đi vào quỹ đạo, yêu thú loạn cũng đi qua.

Cũng nắm giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng là thời điểm.

Dù sao tế thủy trường lưu phía dưới, mỗi năm đều có thể phân phối đến chừng hai ngàn linh thạch.

Cái này một bút ích lợi thật lớn, cho dù ai cũng không có khả năng thờ ơ.

Tam đại gia tộc nhận đến Trương gia thông tin về sau, ngược lại là lộ ra vô cùng thản nhiên.

Nếu như Trương gia còn không có gì động tĩnh, bọn họ đều sẽ cho rằng Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền hai phụ tử, có phải là khinh thường đến Lang Gia huyện thành thu vào?

Ba đại Trúc Cơ gia tộc bên trong, duy nhất lo lắng chính là Điền gia.

Yêu thú loạn, Điền Kiến Vĩ vẫn lạc, chết trận Huyết Sư sơn!

Liền thi cốt, cũng bị yêu thú chia ăn.

Điền Kiến Mặc lúc trước nhận được tin tức thời điểm, khó mà tin được.

Thế nhưng tìm hiểu qua thông tin về sau, hay là tiếp thu sự thật này.

Điền Kiến Vĩ chết trận, đối với Điền gia đến nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Điền gia căn bản chịu không được bất kỳ rung chuyển.

Đặc biệt là Trương Hoài Cẩn khủng bố chiến tích, càng làm cho Điền Kiến Mặc vô cùng e dè.

Phải biết, ban đầu ở Huyết Sư sơn bên trong, Trương Hoài Cẩn có thể là đánh giết tám đầu nhị giai trung phẩm yêu thú a!

Điền Kiến Mặc suy nghĩ một chút liền có chút tê cả da đầu..

---

Chương 87: Đánh võ mồm, giết người tru tâm!

Chương 87: Đánh võ mồm, giết người tru tâm!

Ba ngày sau đó, Lang Gia huyện thành bên trong!

Tứ đại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đến.

Lang Gia huyện thành khoảng cách các đại gia tộc linh sơn đều không xa.

Mà còn đều có nhị giai trận pháp thủ hộ, yêu thú loạn vừa vặn kết thúc, linh sơn trong chốc lát, sẽ không có vấn đề gì.

Tất cả Lang Gia huyện thành các đại Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ tụ tập tại đây.

Trừ cái đó ra, còn có Luyện Khí cảnh giới gia tộc hậu bối.

Cũng coi là tăng lên một phen kiến thức.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền bình yên rơi vào, Trương Hoài Nhân cùng Trương Lễ Khiêm đứng ở phía sau.

Hiện tại Trương Lễ Khiêm, đã bước vào Luyện Khí chín tầng, chỉ bất quá tự thân khí tức, còn có chút suy yếu.

Trận chiến này kết thúc về sau, hắn chuẩn bị tiến về Tử Mạch sơn mạch.

Một bên săn giết yêu thú, một bên rèn luyện chính mình thực lực.

Bình thường mà nói, các đại Trúc Cơ gia tộc số định mức là sẽ không có cái gì thay đổi.

Cách mỗi mười năm, nếu có Trúc Cơ gia tộc, cho rằng chính mình thực lực đã có thể khiêu chiến mặt khác gia tộc.

Liền có thể đưa ra Trúc Cơ so tài, một lần nữa phân phối phường thị số định mức.

Mà năm nay, đúng lúc là mười năm.

Cao gia năm vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ xuất hiện.

Tối cường một vị, chính là Trúc Cơ sáu tầng viên mãn, người nào không rõ ràng, hắn có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng.

Lang Gia huyện thành bên trong, còn không có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Nếu như nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vậy liền chứng minh, gia tộc có thể hướng về quận thành phát triển thế lực.

Cao Chính Tân cũng tại, cùng Trương Hoài Cẩn cười cười.

Đối phương thu hoạch cũng không nhỏ.

Bế quan mấy năm, tự thân cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ tầng năm viên mãn.

Khoảng cách Trúc Cơ sáu tầng, chỉ có một bước ngắn.

Diêm gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng đã đến.

Tu vi cao nhất, chính là một vị Trúc Cơ tầng năm tu sĩ.

Diêm Tư Ngôn là Trúc Cơ tầng ba viên mãn, cũng không biết lúc nào, mới có thể tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ. . .

Đến mức Điền gia, chỉ có Điền Kiến Mặc một người.

Sau lưng Điền gia Luyện Khí tộc nhân, từng cái tâm tình nặng nề, không có phía trước ngang ngược càn rỡ.

Chu vi xem tu sĩ, trong lòng âm thầm bật cười.

Thật là Thiên Đạo có luân hồi, phong thủy luân chuyển a!

Một lần yêu thú loạn, để Điền gia chết trận một vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi người nào xuất chiến?"

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục đứng dậy, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Cao Chính Dục một bộ áo bào xám, dáng người gầy còm, thoạt nhìn bề ngoài xấu xí.

Nhưng toàn bộ Lang Gia huyện thành tất cả tu sĩ, cũng không dám xem thường đối phương.

Bởi vì đối phương chính là Cao gia tu vi tu sĩ mạnh nhất, Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

"Ta đến!"

Trương Hoài Cẩn đứng dậy, trầm giọng nói.

Mặt khác gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao Trương Hoài Cẩn chiến lực, thanh danh tại ngoại.

Diêm gia tộc trưởng, Diêm Hoa Tàng trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, thế nhưng nghĩ đến Trương Hoài Cẩn chiến lực, trong lòng vậy mà cảm giác được có chút bồn chồn.

Hắn là Diêm Tư Ngôn tộc thúc, cho nên hai người không phải một cái chữ lót.

Ngày trước Trúc Cơ so tài, Cao gia tộc trưởng, căn bản sẽ không ra mặt.

Thế nhưng bởi vì lần này, Trương Hoài Cẩn chiến lực, thanh danh tại ngoại.

Ai cũng không rõ ràng hắn chân chính chiến lực.

Dù sao đây là liên quan đến tại trong vòng mười năm Lang Gia huyện thành thu vào.

Cộng lại, khoảng chừng mấy vạn linh thạch.

Ai cũng không dám chủ quan.

Điền gia chỉ có Điền Kiến Mặc một vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Hai vị tiền bối! Ta có chút sự tình, muốn hỏi một chút Điền đạo hữu."

Trương Hoài Cẩn mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Điền Kiến Mặc.

"Xin cứ tự nhiên!"

Cao Chính Dục cùng Diêm Hoa Tàng liếc nhau, ánh mắt lộ ra một vệt xem kịch vui dáng dấp.

Điền Kiến Mặc mặt không đổi sắc, nhưng trong mắt nhưng là nổi lên một vệt gợn sóng.

"Điền đạo hữu, ta nghĩ xin hỏi, các ngươi Điền gia hiện tại chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ!

Nếu như ta tình báo không có sai, Điền Kiến Vĩ đạo hữu sau khi ngã xuống gần tới thời gian bốn năm bên trong, các ngươi Điền gia liền không có Trúc Cơ tu sĩ tại Lang Gia huyện thành tọa trấn!

Vậy ta có phải là cho rằng, cái này bốn năm Lang Gia huyện thành thu vào, các ngươi Điền gia căn bản không có tư cách phân phối?"

Trương Hoài Cẩn thanh âm êm dịu, nhưng vô cùng rõ ràng tràn ngập bốn phía.

Tất cả mọi người nghe đến thanh thanh Sở Sở.

Điền Kiến Mặc sắc mặt, thay đổi đến có chút khó coi.

Hắn là thật không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn vậy mà lấy cái góc độ này, đột nhiên làm loạn.

"Không sai! Thời gian bốn năm bên trong, ta Điền gia xác thực không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Lang Gia huyện thành."

Điền Kiến Mặc mở miệng, nhưng hắn phản ứng cực nhanh.

"Nhưng Điền Kiến Vĩ là như thế nào chết, chư vị chẳng lẽ không rõ ràng sao?

Hắn là vì Lang Gia huyện thành nhân tộc chết trận, chết tại yêu thú loạn bên trong.

Nếu như không có Trúc Cơ tu sĩ trước khi đến dục huyết phấn chiến, các vị tham dự, các ngươi tộc nhân có khả năng êm đẹp đứng ở chỗ này sao?

Trương đạo hữu tuổi quá trẻ, lòng dạ như thế chật hẹp sao?

Xây vĩ anh linh còn không có dập tắt, ngươi cứ như vậy đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ ngươi muốn ta Điền gia cái này bốn năm phường thị thu vào sao?"

"Nếu như Trương đạo hữu muốn lời nói, ta hiện tại liền có thể cho ngươi."

Điền Kiến Mặc giải thích, sục sôi có lực.

Dù là Trương Hoài Cẩn, cũng không nhịn được nhìn thẳng vào Điền Kiến Mặc.

Đối phương mấy câu nói đó, nói quá tốt rồi.

Trực tiếp từ nhân tộc đại nghĩa bên trên, trách mắng Trương Hoài Cẩn, kích thích bốn phía tu sĩ đồng tình tâm.

Thật sự là một cái lão hồ ly. . .

"Ha ha! Điền đạo hữu, không phải là công luận, tự có nhân tâm bình luận.

Các ngươi Điền gia tại Lang Gia huyện thành phong bình, không cần ta nhiều lời đi!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

"Người nào không có dục huyết phấn chiến, người nào không có thủ hộ tộc nhân!"

"Các vị tham dự, người nào đánh giết yêu thú, không thể so Điền Kiến Vĩ nhiều.

Ta có thể là cách hắn không xa, nếu như ta không có nhớ lầm, hắn liền một đầu Trúc Cơ yêu thú đều không có đánh giết.

Hắn nhưng là Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, chẳng lẽ là hắn đang nhường?

Lại hoặc là, hắn thực lực, bản thân liền yếu đuối không chịu nổi?"

Trương Hoài Cẩn lời nói, chỉ thiếu chút nữa nói rõ, Điền Kiến Vĩ là một cái phế vật.

Cao gia cùng Diêm gia tu sĩ, nhìn xem Trương Hoài Cẩn cùng Điền Kiến Mặc ở giữa đánh võ mồm, âm thầm gọi tốt.

Lúc trước Trương gia còn không có quật khởi thời điểm, Điền gia liền xuất thủ chèn ép Trương gia.

Hiện tại giữa song phương cảnh ngộ, đã xoay chuyển.

Điền gia lúc này, cũng là tự thực ác quả.

Điền Kiến Mặc hai mắt bên trong, dần hiện ra sát khí lạnh như băng.

Người này quá mức đáng hận a!

"Xây vĩ chết tại yêu thú trong tay, là hắn tài nghệ không bằng người!

Chiến lực của ngươi cường đại, nhưng cũng không thể tùy ý vũ nhục là Thanh Đài nhân tộc chết trận anh liệt?"

Điền Kiến Mặc tiếp tục dùng nhân tộc đại nghĩa phản bác Trương Hoài Cẩn.

"Nhân tộc anh liệt? Thật sự là buồn cười!

Ngươi mở miệng một tiếng nhân tộc anh liệt, mọi người ở đây, người nào thừa nhận?

Ta cho ngươi biết, Điền Kiến Vĩ ngay cả trở thành nhân tộc anh liệt tư cách đều không có, ngươi dùng tên của hắn, quả thực là đối những này nhân tộc tiền bối vũ nhục."

Trương Hoài Cẩn lời nói, không những giết người, còn tru tâm!

Hắn đơn giản đem Điền Kiến Vĩ họa thủy đông dẫn sự tình giải thích một cái, lập tức đưa tới một mảnh xôn xao.

Mà Cao gia cùng Diêm gia ba vị tham chiến tu sĩ, cũng đồng ý Trương Hoài Cẩn giải thích.

Bởi vì đây là sự thật, không có người sẽ đối Điền Kiến Vĩ có hảo cảm?

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong cất giấu ý tứ, bọn họ cũng vô cùng tán đồng.

Điền Kiến Vĩ chính là một cái phế vật!.

---

Chương 88: Giây bại Điền Kiến Mặc!

Chương 88: Giây bại Điền Kiến Mặc!

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Điền Kiến Mặc đều nhanh muốn thổ huyết.

Tiểu tử này, cũng quá miệng lưỡi bén nhọn.

Điền Kiến Mặc sau lưng Điền gia tộc nhân, nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, đều nhanh muốn phun ra lửa.

Thật khó nghe!

Điền Kiến Vĩ đã chết, Trương Hoài Cẩn còn không buông tha hắn, còn muốn hắn thân bại danh liệt.

Cái gì thù, cái gì oán a!

"Tiểu tử, làm người làm việc, không nên quá cuồng!

Cẩn thận lật thuyền trong mương."

Điền Kiến Mặc ngữ khí lành lạnh, lời nói bên trong sát cơ, không thêm mảy may che giấu.

"Không khí thịnh còn kêu người trẻ tuổi sao? Điền Kiến Vĩ làm sự tình, ngươi hẳn phải biết đi!"

Trương Hoài Cẩn không mặn không nhạt nói.

Điền Kiến Mặc lập tức trì trệ, trong lòng hiện lên một vệt thở dài.

Lúc trước Điền Kiến Vĩ khư khư cố chấp, chính là muốn chèn ép Trương gia.

Cuối cùng đưa đến song phương trở mặt.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, vậy liền hai nhà chúng ta tới trước đi!"

Điền Kiến Mặc trực tiếp hạ tràng, khiêu chiến Trương Hoài Cẩn.

"Các ngươi Điền gia liền thừa lại ngươi một vị Trúc Cơ tu sĩ, ngươi xác định còn muốn tranh thủ Lang Gia huyện thành số định mức.

Phía trước bốn năm, các vị ở tại đây đạo hữu, liền không truy cứu.

Về sau đâu? Ngươi chẳng lẽ còn muốn tay không bắt sói sao?"

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, cũng trực tiếp hạ tràng.

"Vậy thì không phải là ngươi quan tâm sự tình!"

Điền Kiến Mặc hừ lạnh một tiếng, túi trữ vật tia sáng lóe lên.

Một thanh màu vàng đại chùy hiển hiện ra, phía trên che kín dữ tợn gai ngược, ẩn chứa vô cùng hùng hậu năng lượng.

Nhị giai trung phẩm pháp khí, Kim Thổ chùy!

Chính là lực lượng hình pháp khí công kích, mặc dù tốc độ có chút chậm.

Nhưng nếu như bị oanh trúng thân thể, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, cũng phải thụ thương.

Oanh

Điền Kiến Mặc Trúc Cơ bốn tầng tu vi toàn bộ bộc phát, đem Kim Thổ chùy lực lượng toàn diện kích phát.

Hư không bên trong, một đạo màu vàng đại chùy hư ảnh, nổi lên, không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng.

Hướng về hướng về Trương Hoài Cẩn thân thể bao phủ mà đến.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh.

Tay phải ở giữa, Thanh Trúc U Kiếm hiện lên.

Từng sợi kiếm mang màu xanh không ngừng tập hợp, hỏa diễm chi lực càn quét mà ra.

Tay trái ở giữa, một vệt huyết sắc nổi lên.

Một thanh tạo hình dữ tợn trường kiếm màu đỏ ngòm nổi lên, loáng thoáng ở giữa, còn mang theo một vệt long ngâm.

Ngay tại Trương Hoài Cẩn huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm!

Âm vang!

Hai thanh trên trường kiếm, hừng hực kiếm mang gào thét, hỏa diễm chi lực lưu chuyển, biến thành hai đạo hoàn toàn khác biệt Thanh Viêm kiếm mang.

Kinh khủng hỏa diễm chi lực ngang nhiên lưu chuyển, kiếm ảnh theo hình ngang nhiên bộc phát.

Hai đạo Thanh Viêm kiếm mang, trong nháy mắt, biến thành Lục Đạo!

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm mang phóng lên tận trời, xanh hồng quang mang lưu chuyển, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, kiếm khí đảo ngược, ầm vang rơi xuống.

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ tầng ba khí tức tràn ngập bốn phía, Luyện Khí tu vi bật hết hỏa lực.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, Điền Kiến Mặc đại chùy hư ảnh trực tiếp vỡ nát, Kim Thổ chùy rung động không ngừng, trực tiếp bị kiếm ảnh xung kích, bay ngược ra ngoài.

Kiếm mang chém ngang mà qua, tốc độ cực nhanh.

Điền Kiến Mặc hai mắt bên trong, hiện lên một vệt hoảng sợ, chỉ tới kịp lấy ra một kiện nhị giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí, bảo vệ thân thể của mình.

Thế nhưng sau một khắc, hắn liền cảm giác được chính mình thật giống như bị phát cuồng hung thú húc bay.

Lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra, tại bốn phía tu vi vây xem bên trên.

Điền Kiến Mặc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trực tiếp ném bay ra ngoài.

Vô cùng chật vật nằm trên đất, thân thể run rẩy không ngớt, bản thân bị trọng thương.

Trương Hoài Cẩn một kích toàn lực, trực tiếp giây bại Điền Kiến Mặc.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã đi vào Trúc Cơ tầng ba, còn có tuyệt phẩm đạo cơ, có thể bộc phát ra ba lần chiến lực.

Mà Điền Kiến Mặc đạo cơ, mới bất quá chỉ là trung phẩm.

Cũng không biết hắn dũng khí từ đâu tới, dám cùng Trương Hoài Cẩn nổ đâm. . .

Điền gia Luyện Khí tộc nhân, sắc mặt đại biến, vội vàng vọt vào trong tràng, đem Điền Kiến Mặc đỡ lên.

Không chỉ là bọn họ, các tu sĩ khác, nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, cũng là tràn đầy một loại kinh hãi.

Đây là cái dạng gì sức chiến đấu. . .

Trúc Cơ tầng ba cảnh giới, trực tiếp đem Trúc Cơ bốn tầng miểu sát.

Hơn nữa còn có lưu dư lực.

Trương Hoài Cẩn bộc phát ra loại này uy thế, liền xem như Trúc Cơ tầng năm Diêm Hoa Tàng, cũng không nhịn được mí mắt nhảy lên.

Trương Hoài Cẩn chiến tích bọn họ chưa từng hoài nghi.

Nhưng khi sự thật bày ở trước mắt thời điểm, vẫn là không nhịn được không khỏi kinh hãi.

Điền Kiến Mặc cũng là Lang Gia huyện thành uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng liền Trương Hoài Cẩn một chiêu, cũng ngăn không được.

Cái gì là thiên tài?

Đây chính là!

Ở đây vây xem tu sĩ, lặng ngắt như tờ, kinh hãi muốn tuyệt.

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục, hai mắt nhắm lại.

Hắn từ Trương Hoài Cẩn thân thể, cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

Tiểu tử này, chiến lực cũng quá kinh khủng đi!

Mà giờ khắc này Điền Kiến Mặc, thân thể mơ hồ đau ngầm ngầm, chỗ ngực bụng truyền đến kim đâm đau đớn.

Cái cằm chỗ, đã bị máu tươi triệt để nhuộm đỏ.

Hắn nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy hoảng sợ, thậm chí mang theo một vệt sợ hãi.

Chính mình liền đối phương một chiêu đều không tiếp nổi, nói cách khác, đối phương một ý niệm, liền có thể mang đi chính mình sinh mệnh.

Vô tận sợ hãi tựa như thâm uyên, dần dần che mất Điền Kiến Mặc nội tâm.

Tĩnh mịch, hoàn toàn tĩnh mịch!

Liền Trương Lễ Hiền, đều là một trận trợn mắt há hốc mồm.

Sau lưng Trương Hoài Nhân cùng Trương Lễ Khiêm càng là như vậy.

Đây là hai người lần thứ nhất gặp Trương Hoài Cẩn xuất thủ, quá kinh khủng.

"Thượng phẩm đạo cơ! Đệ nhị trọng kiếm pháp cảnh giới, Địa Sát linh thể!"

"Dạng này thiên tài, vì cái gì không có rơi vào ta Cao gia!"

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục nhìn xem một bộ áo trắng, phong khinh vân đạm Trương Hoài Cẩn, trong lòng lẩm nhẩm.

Trương Hoài Cẩn người mang Địa Sát linh thể thông tin, đã lặng yên không tiếng động truyền khắp toàn bộ Thanh Đài quận.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã coi như là sơ bộ trưởng thành lên.

Mà Cao Chính Dục bên người Cao Chính Tân càng là chấn kinh cằm.

Hắn nhớ tới, ban đầu ở Huyết Sư sơn thời điểm, Trương Hoài Cẩn biểu hiện không có như thế cuồng mãnh a!

Loại này nhân vật, không thể đắc tội, nhất định phải tới giao hảo.

Diêm gia Diêm Tư Ngôn cũng là như thế.

Trương Hoài Cẩn tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Dạng này thiên kiêu, không thể đắc tội.

Diêm Hoa Tàng cũng là ý nghĩ này.

Thậm chí trong lòng hắn có một loại cảm giác, chính mình cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Vượt cấp mà chiến, đây là thiên tài đại danh từ.

Về sau Lang Gia huyện thành, nói không chừng chính là người này làm chủ.

Mà bốn phía quan chiến các đại Luyện Khí gia tộc tu sĩ, trong mắt càng là hiện lên một vệt kính sợ.

Đặc biệt là Miêu Dương hai nhà tu sĩ, trong mắt càng là vô cùng phức tạp.

Miêu Thiên Hồng cùng Dương Tĩnh An hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ.

Quá mạnh!

Ngắn ngủi bất quá thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn liền đến hiện tại tình trạng.

Phải biết, bọn họ lần thứ nhất lúc gặp mặt, Trương Hoài Cẩn còn không có tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Mà bây giờ, hắn đã bước vào Trúc Cơ tầng ba.

Dạng này tiến giai tốc độ, liền xem như linh thể, cũng đầy đủ kinh người.

Về sau Miêu Dương hai nhà, nhất định muốn ôm chặt Trương gia bắp đùi, bằng vào giữa song phương hương hỏa tình cảm, nói không chừng về sau còn có tấn thăng Trúc Cơ gia tộc cơ hội.

Trương Hoài Cẩn lạnh lùng nhìn Điền Kiến Mặc một cái, lập tức trực tiếp đem hắn không nhìn.

Cuối cùng đem ánh mắt, rơi vào trên thân Diêm gia..

---

Chương 89: Điểm đến là dừng, ba thành số định mức

Chương 89: Điểm đến là dừng, ba thành số định mức

Diêm gia tộc trưởng Diêm Hoa Tàng trong lòng, hơi kinh hãi.

Diêm gia mặc dù có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có hắn một vị.

Mà Trúc Cơ bốn tầng Điền Kiến Mặc, tại Trương Hoài Cẩn trong tay, sống không qua một chiêu.

Cái này để Diêm Hoa Tàng trong lòng trầm xuống, chính mình mặc dù là Trúc Cơ tầng năm, nhưng cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Nhưng nhìn xem Trương Hoài Cẩn trong mắt chiến ý, vì gia tộc lợi ích, chính mình chỉ có thể tới tương chiến.

Dù sao đây chính là một năm hai ba ngàn linh thạch lợi ích, đối với Trúc Cơ thế lực đến nói, ai cũng không có khả năng từ bỏ.

"Diêm tộc trưởng, xin chỉ giáo!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản, hướng về Diêm Hoa Tàng khiêu chiến.

Chu vi xem tu sĩ, không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn còn muốn tiếp tục, Diêm Hoa Tàng là Trương Hoài Cẩn đối thủ sao?

Dù sao lúc trước Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá kinh khủng.

Đối mặt Trương Hoài Cẩn khiêu chiến, Diêm Hoa Tàng không có khả năng không ứng chiến.

Trương gia tộc nhân, thì là cảm xúc bành trướng.

Đặc biệt là Trương Lễ Khiêm, trong mắt sùng bái đều nhanh muốn tràn ra hốc mắt.

Mặc dù Trương Lễ Khiêm là Trương Hoài Cẩn tiểu thúc, nhưng giữa song phương niên kỷ tương tự, từ nhỏ liền theo sau lưng Trương Hoài Cẩn.

Hiện tại theo Trương Hoài Cẩn quật khởi, trong lòng càng là kính nể không thôi.

Diêm Hoa Tàng chậm rãi đứng dậy, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Cao gia Trúc Cơ tu sĩ, càng là nheo lại hai mắt.

Đặc biệt là Cao Chính Dục, càng là đánh lên trăm phần trăm tinh thần.

Muốn nhìn một chút Trương Hoài Cẩn chân chính chiến lực.

Mời

Diêm Hoa Tàng trầm giọng nói.

Oanh

Diêm Hoa Tàng dẫn đầu làm khó dễ, lòng bàn tay bên trong, hiện ra một thanh màu đen trường côn.

Trường côn mặt ngoài, quanh quẩn từng tia từng tia tà khí!

Nhị giai trung phẩm pháp khí, Thiên Tàn Tà Ảnh côn!

Chính là thổ thuộc tính cùng ám thuộc tính kết hợp pháp khí, trong đó càng là lấy Thiên Tàn thạch làm chủ thể luyện chế.

Tại Lang Gia huyện bên trong, kiện pháp khí này cũng có hiển hách thanh danh.

Diêm Hoa Tàng sắc mặt căng cứng, Trúc Cơ tầng năm thực lực, toàn diện bộc phát.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Thanh Viên ấn xuất hiện tại hư không bên trong.

Oanh

Hai đạo pháp khí ầm vang chạm vào nhau, vô hình sóng khí vặn vẹo ngưng tụ, lập tức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Chu vi xem tu sĩ, cũng không khỏi hướng về sau lui lại mấy bước.

Trương Hoài Cẩn khí tức không có bất kỳ cái gì ba động, điều khiển Thanh Viên ấn không ngừng cùng hắn đối oanh.

Liều tiêu hao, Trương Hoài Cẩn không sợ bất luận kẻ nào.

Hắn nội tình, quá mức hùng hồn.

Trong thời gian ngắn, hai kiện pháp khí trực tiếp đối oanh bảy tám lần.

Diêm Hoa Tàng sắc mặt, hơi tái nhợt mấy phần, hai con mắt của hắn bên trong, hiện lên một vệt dọa người.

Đối phương Linh lực nan đạo không tiêu hao sao?

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, có chút có chút đau lòng nhìn thoáng qua chính mình Thanh Viên ấn.

Phía trên đã xuất hiện mấy đạo khe nứt.

Thanh Viên ấn tại nhị giai hạ phẩm pháp khí bên trong, phẩm chất thượng giai.

Nhưng cùng nhị giai trung phẩm pháp khí so sánh, hay là có vẻ không bằng.

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, lòng bàn tay bên trong, huyết sắc lưu chuyển.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra, hùng hồn huyết mạch chi lực lưu chuyển, phát ra tiếng long ngâm.

Trương Hoài Cẩn dậm chân mà ra, huyết sắc kiếm khí lưu chuyển, trực tiếp ngang nhiên đánh xuống.

Bình thường kiếm thuật, tại Kiếm Ảnh Tùy Hành gia trì phía dưới, cũng có thể bộc phát ra không ít chiến lực.

Hỏa diễm kiếm mang một đạo tiếp lấy một đạo, từ bốn phương tám hướng trực tiếp bao phủ Diêm Hoa Tàng thân thể.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, mở rộng đại chiến.

Diêm Hoa Tàng càng đánh càng kinh hãi, đã đối oanh nhiều lần như vậy, Trương Hoài Cẩn linh lực, vậy mà không có chút nào yếu bớt.

Ngược lại theo thời gian trôi qua, trực tiếp áp chế Diêm Hoa Tàng.

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục đầy mặt ngưng trọng, hướng về bên người Cao Chính Tân truyền âm nói: "Về sau cùng người này giữ gìn mối quan hệ, tiềm lực của hắn quá lớn."

"Ta minh bạch!"

Cao Chính Tân gật gật đầu, Huyết Sư sơn thời điểm, hắn liền nhìn ra.

Bởi vì chữa trị trận pháp sự tình, hắn cùng Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn ở giữa, cũng coi là có chút giao tình.

Cái này một phần hương hỏa tình cảm, nhất định muốn duy trì được.

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, đạo cơ bốn phía, hỗn độn khí lưu quanh quẩn.

Phía dưới linh dịch triệt để sôi trào, là Trương Hoài Cẩn bổ sung linh lực.

Tuyệt phẩm đạo cơ tu sĩ, cùng giai bên trong, chiến lực là thượng phẩm đạo cơ tu sĩ ba lần.

Lại càng không cần phải nói, Diêm Hoa Tàng cũng không phải thượng phẩm đạo cơ, mà là trung phẩm đạo cơ.

Chỉ bằng vào đạo cơ, liền có thể trực tiếp xóa đi song phương hai tầng chênh lệch.

Huyết Yêu Trảm Yêu kiếm mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm, nhưng tự thân huyết mạch chi lực không dứt, nó liền sẽ không vỡ nát.

Mà Diêm Hoa Tàng trải qua không ngừng đối oanh, tự thân linh lực đã tiêu hao hơn phân nửa.

Liền Thiên Tàn Tà Ảnh côn, cũng không phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Diêm Hoa Tàng lại ngự sử một đạo nhị giai hạ phẩm châm loại pháp khí, muốn tập kích quấy rối Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Nhưng Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng cỡ nào hùng hồn, Diêm Hoa Tàng tập sát, căn bản không gạt được hắn cảm giác.

Ầm

Thanh Trúc U Kiếm vô thanh vô tức hiện lên, trực tiếp xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn bên người, đem cái kia một đạo châm loại pháp khí đẩy lùi.

Lập tức hừ lạnh một tiếng, kiếm khí đầy trời bắn mạnh mà ra, lại lần nữa hướng về Diêm Hoa Tàng trấn áp mà ra.

Trương Hoài Cẩn không có sử dụng ra quá nhiều chiêu thức, chỉ là bằng vào tự thân lực lượng, chậm rãi áp chế Diêm Hoa Tàng.

Bằng không, trên mặt của đối phương, cũng không quá tốt nhìn.

Thời gian trôi qua, đã nửa canh giờ thời gian trôi qua, Diêm Hoa Tàng sắc mặt càng thêm trắng xám.

Thân thể đều tại mơ hồ run rẩy, tự thân linh lực, đã tiêu hao sạch sẽ.

Trương Hoài Cẩn không chút phí sức, đem hắn áp chế không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Diêm Hoa Tàng trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười khó coi.

Trương Hoài Cẩn đã đủ cho hắn mặt mũi.

Nếu như chân chính chiến đấu, Diêm Hoa Tàng cảm giác được, liền đối phương năm chiêu đều không chặn được tới.

"Ta nhận thua!"

Diêm Hoa Tàng trực tiếp nhận thua, cho mình một cái thể diện.

Diêm gia tộc nhân trong lòng, hiện lên một vệt thở dài.

Trương Hoài Cẩn chiến lực quá cường đại.

"Diêm tộc trưởng, đa tạ!"

Trương Hoài Cẩn dừng lại thế công, tự thân khí tức chậm rãi thu lại.

"Anh hùng xuất thiếu niên, lão phu tâm phục khẩu phục."

Diêm Hoa Tàng thi cái lễ, đứng dậy trở về.

Mà lúc này đây, Cao Chính Dục cũng chậm rãi đứng dậy.

"Cho ngươi 2 canh giờ thời gian khôi phục."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, sắc mặt bình thản, trả lời: "Cao tộc trưởng, ta tự nhận không phải là đối thủ của ngài, trận chiến đấu này, ta từ bỏ!"

Trương Hoài Cẩn thấy tốt thì lấy, không có tiếp tục hiện ra phong mang của mình.

Trương Lễ Hiền nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu.

Biết tiến thối, biết được mất!

Mặc dù người trẻ tuổi cần hiện ra phong mang của mình, nhưng mọi thứ đều có cái độ.

Có đôi khi, phong mang tất lộ, cũng không phải một chuyện tốt.

Hôm nay Trương Hoài Cẩn, đã đánh ra Trương gia uy thế.

"Tốt! Vậy liền lần sau tại so tài."

Cao Chính Dục cũng không có nghĩ đến, Trương Hoài Cẩn sẽ trực tiếp nhận thua.

Tất nhiên Trương Hoài Cẩn cho bậc thang, Cao Chính Dục tự nhiên cũng liền đạp đi lên.

Diêm Hoa Tàng mặc dù bại, thế nhưng trong lòng không có chút nào oán hận.

Trương Hoài Cẩn là đường đường chính chính đánh bại hắn, hắn tâm phục khẩu phục.

Mà còn loại này nhân vật, chỉ có thể giao hảo, không thể vì địch.

Cuộc tỷ thí này, duy nhất thụ thương chính là Điền Kiến Mặc.

Trương Hoài Cẩn nhận thua, còn lại chiến đấu cũng không có tiếp tục tiến hành.

Diêm Hoa Tàng không phải Cao Chính Dục đối thủ, mà Điền Kiến Mặc cùng Diêm Hoa Tàng so sánh, cái kia càng là không có cái gì tỷ lệ thắng.

Trải qua đơn giản hiệp thương về sau, liền đem tương lai mười năm số định mức phân phối xong..

---

Chương 90: Phương gia tin tức, đi tới Thanh Đài quận!

Chương 90: Phương gia tin tức, đi tới Thanh Đài quận!

Trừ nộp lên cho Phương gia này một thành số định mức.

Còn lại chín thành.

Cao gia cầm ba thành, Trương gia cầm ba thành.

Diêm gia cầm hai thành, còn lại Điền gia, chỉ có một thành.

Một trận chiến này, tổn thất lớn nhất chính là Điền gia.

Diêm gia mặc dù có chỗ tổn thất, nhưng còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Điền Kiến Mặc cũng không có bất kỳ biện pháp, Trương gia đã quật khởi.

Liền Diêm gia đều đem chính mình chiếm cứ lợi ích lấy ra, hắn liền xem như không phục, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Trương gia có khả năng chiếm cứ ba thành số định mức, cũng coi là Cao gia cho mặt mũi.

Tu tiên thế giới, cũng coi trọng một ân tình khôn khéo.

Trận chiến này kết quả, tựa như như phong bạo, đã truyền khắp toàn bộ Lang Gia huyện.

Trương Hoài Cẩn phía trước chiến tích, là cùng yêu thú chém giết đi ra.

Nhưng lần này, giây bại Điền Kiến Mặc, đánh bại Diêm Hoa Tàng.

Hai vị này, đều là Lang Gia huyện thành đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

Cái này Lang Gia huyện thành tu sĩ, đều trực quan cảm nhận được Trương Hoài Cẩn thực lực.

Phải biết, năm nay Trương Hoài Cẩn, mới ba mươi bốn tuổi.

Tương lai có hi vọng a!

Nếu như Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ không bị kẹt lại lời nói, nói không chừng tại trong vòng trăm năm, liền có thể xung kích đến Trúc Cơ viên mãn.

Đến lúc đó, có đầy đủ thời gian xung kích Tử Phủ.

Nói không chừng, về sau Trương Hoài Cẩn, sẽ trưởng thành là cao cao tại thượng Tử Phủ tu sĩ.

Quấy làm một quận phong vân.

Trương Hoài Cẩn bốn người trở về Thanh Trúc sơn.

Hiện tại Trương gia, đã chiếm cứ Lang Gia huyện thành số định mức.

Cho nên cần phái một vị Trúc Cơ tu sĩ, tiến về tọa trấn.

"Ta đi thôi! Từ khi tấn thăng Trúc Cơ, ta liền không có làm sao đi ra đi lại qua.

Ngươi tọa trấn gia tộc đi! Ta cũng có thể càng tốt ma luyện ta kỹ thuật luyện khí."

Trương Lễ Hiền trực tiếp mở miệng.

Lang Gia huyện thành bên trong, cũng có linh mạch cấp hai, đối với Trương Lễ Hiền đến nói, tự thân tốc độ tu luyện, sẽ không giảm xuống.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng Thanh Trúc sơn làm sao bây giờ? Dựa theo thời gian, Phương gia viên kia Trúc Cơ đan, cũng đã muốn thành công!

Phương gia cũng không phải Thiên Hạc môn, bọn họ là sẽ không đem hắn đưa tới."

Trương Hoài Cẩn ngay sau đó nói, "Chúng ta chỉ có thể chính mình đi lấy, hơn nữa còn cần tu sĩ thủ hộ.

Trúc Cơ đan, đối với bất luận kẻ nào cũng có thể bí quá hóa liều, "

"Mà còn hiện tại tiểu thúc cũng không có tấn thăng Luyện Khí viên mãn, liền xem như đem hắn đưa đến Thanh Đài quận, cũng không có khả năng trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ.

Viên này Trúc Cơ đan, khẳng định là muốn mang về gia tộc, ta rời đi về sau, Thanh Trúc sơn người nào đến trấn thủ?"

Trương Hoài Cẩn vấn đề, để Trương Lễ Hiền rơi vào trầm mặc.

Trương Hoài Cẩn nói không sai, viên này Trúc Cơ đan, chỉ có thể bọn họ chính Trương gia đi lấy.

Mà còn chỉ có thể Trương Hoài Cẩn đi.

Trương Lễ Hiền cũng có thể tiến đến, thế nhưng hắn không có nắm chắc.

Phương gia cũng sẽ không giúp bọn hắn che giấu thông tin.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

"Chúng ta Lang Gia huyện thành khoảng cách Thanh Đài quận, đi đường cần năm ngày thời gian.

Một đến một về, tăng thêm trên đường lưu lại, có nửa tháng đầy đủ."

Trương Lễ Hiền mở miệng nói: "Hiện tại gia tộc chiếm cứ Lang Gia huyện thành thu thuế số định mức, điểm này không thể từ bỏ."

"Hiện tại gia tộc bên trong, đã có bốn vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, bọn họ liên thủ lại, ngự sử Canh Kim Huyền Quang Trận! Đủ để ngăn chặn Trúc Cơ tu sĩ.

Kém cỏi nhất cũng có thể ngăn lại nửa canh giờ thời gian.

Gia nhập gia tộc gặp phải địch tập, ta tốc độ cao nhất đi đường bên dưới, không đủ nửa canh giờ thời gian, liền có thể đuổi trở về."

"Hẳn là không có vấn đề gì?"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Cũng chỉ có thể như vậy, ai bảo Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, như vậy thưa thớt đâu?

Trúc Cơ đan vô cùng trọng yếu, nhất định phải đem hắn mang về nhà tộc.

"Tốt, cứ làm như thế! Hiện tại liền chờ Phương gia tin tức."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Thời gian qua mau, lại là nửa năm trôi qua.

Phương gia truyền đến thông tin, Trúc Cơ đan đã luyện chế tốt.

Trương gia có thể tiến về Thanh Đài quận, đi lấy thuộc về nhà mình Trúc Cơ đan.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới vững bước tăng lên, hướng về Trúc Cơ tầng ba trung giai xuất phát.

Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, cũng bước vào Luyện Khí tám tầng, cũng coi là một cái chiến lực mạnh mẽ.

Trừ cái đó ra, hắn còn mang theo Trương Lễ Khiêm, Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên.

Trương Lễ Khiêm Luyện Khí chín tầng.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, đều bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Cũng coi là mang đến thấy chút việc đời, lịch luyện một phen.

Trương Hoài Cẩn cũng không có tới qua Thanh Đài quận thành.

Trương Hoài Cẩn bốn người vô cùng điệu thấp xuất phát, trên đường đi tốc độ cao nhất đi đường.

Năm ngày sau đó, phong trần mệt mỏi bốn người, đi tới Liễu Thanh đài quận thành.

Từ đằng xa nhìn lại, Thanh Đài quận thành tựa như một đầu màu xanh Thương Long xoay quanh tại đại địa bên trên.

Từng khối màu xanh cự thạch tầng tầng lớp lớp, phía trên tuyên khắc tinh mịn trận pháp đường vân.

Bốn tòa chỗ cửa thành, lui tới tu sĩ liên miên bất tuyệt, tựa như cá diếc sang sông.

Thanh Đài quận thành bên trong, có tam giai trung phẩm linh mạch, đủ để chống đỡ hơn mười vị Tử Phủ tu sĩ tu luyện.

Màu bạc trận pháp màn sáng từ hư không rơi xuống, từ đằng xa nhìn lại, tựa như một đầu màu bạc Huyền Điểu.

Đây là Thanh Đài quận thủ thành bảo vệ trận pháp, thủy điểu huyền thiên trận!

Chính là tam giai trung phẩm cấp bậc.

Nơi đây, chính là Thanh Đài quận bên trong, phồn hoa nhất địa phương.

Thanh Đài chín huyện tu sĩ, muốn mua chính mình ngưỡng mộ trong lòng nhị giai tài nguyên, đều cần đến chỗ này.

Từ đó đúc thành nơi đây phồn hoa.

Phải biết, Tử Phủ tu sĩ, có chừng bốn trăm năm thọ nguyên.

Nếu như có thể được đến đầy đủ kéo dài tuổi thọ linh vật, đủ để sống qua năm trăm tuổi.

Tử Phủ thế lực, đối với đất đai một quận đến nói, chính là chân chính quái vật khổng lồ.

Thanh Đài quận thành xung quanh, trừ hai đại Tử Phủ gia tộc bên ngoài, còn có mười mấy cái Trúc Cơ gia tộc.

Mà chỉ có nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn Trúc Cơ thế lực, mới có tư cách tại Thanh Đài quận thành bên trong, mở cửa hàng.

Mà chỉ có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn thế lực, mới có tư cách chia cắt Thanh Đài quận thành thu thuế lợi ích.

Trong đó một thành thu thuế, trực tiếp nộp lên trên Thiên Hạc môn, còn lại chín thành.

Phương gia cùng Chu gia, riêng phần mình nắm giữ ba thành.

Còn lại ba thành, thì là để nắm giữ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thế lực phân phối.

Đây là tu tiên giới quy củ.

Mỏ linh thạch, phường thị thu thuế, đều không phải một cái thế lực có khả năng nuốt vào đồ vật.

Mà thực lực cường đại thế lực, cũng cần cho thế lực khác, lưu lại trưởng thành không gian.

Nếu như một mặt làm việc bá đạo, đem tất cả lợi ích toàn bộ chiếm cứ, cái kia cách diệt vong thời điểm, cũng không xa.

"Nhị ca, đây chính là Thanh Đài quận thành, thật là hùng vĩ a!"

Trương Hoài Kiệm hai mắt bên trong, mang theo một vệt rung động.

"Đúng vậy a! Trọn vẹn là Lang Gia huyện thành gấp mười! Nơi này thiên địa linh lực, cũng mười phần nồng đậm a!"

Trương Lễ Khiêm cũng là nhẹ gật đầu.

Mà Trương Hoài Yên hai mắt bên trong, càng là vô cùng hưng phấn.

"Vậy khẳng định, Thanh Đài quận thành bên trong linh mạch, có thể là tam giai trung phẩm."

"Liền xem như mấy trăm vị Trúc Cơ tu sĩ tại chỗ này tu luyện, cũng sẽ không hao tổn linh mạch nội tình."

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, cũng là hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Không biết lúc nào, Trương gia mới có thể nắm giữ một đạo tam giai linh mạch.

Thanh Đài quận thành bên trong thu thuế thu vào, một năm ít nhất cũng là mười vạn linh thạch thu vào.

Đây là một bút khổng lồ tài nguyên, phường thị càng phồn hoa, thu vào liền càng cao.

Trấn thủ thế lực, thu hoạch cũng càng nhiều..

---

Chương 91: Trúc Cơ đan tới tay, sung làm người mai mối Phương Thiên Khiếu!

Chương 91: Trúc Cơ đan tới tay, sung làm người mai mối Phương Thiên Khiếu!

"Đi thôi! Trước đi Phương gia!

Lần này đi ra, chủ yếu là vì Trúc Cơ đan, về sau có cơ hội, lại đến Thanh Đài quận thành đi dạo một vòng."

Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Thanh Trúc sơn hiện tại thiếu Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, chuyến này hành trình, tốc độ nhất định phải nhanh.

Trương Lễ Khiêm ba người cũng tự nhiên minh bạch chuyến này tầm quan trọng, cũng nhẹ gật đầu.

Ô Sương sơn, chính là Thanh Đài quận thành phụ cận cổ lão linh sơn một trong, vừa mới bắt đầu là nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Từ khi Phương gia nắm giữ Tử Phủ tu sĩ đến nay, hơn hai trăm năm thời gian bên trong.

Phương gia tộc nhân từng bước một ném Nhập Linh thạch, đem hắn bồi dưỡng đến tam giai trung phẩm tình trạng.

Mà Phương gia cũng từng bước một, hướng đi hưng thịnh.

Hiện tại càng là nắm giữ ba vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Chính là Thanh Đài quận hoàn toàn xứng đáng bá chủ thế lực, liền xem như Chu gia, cũng so ra kém Phương gia thế lực.

Mà bây giờ, khoảng cách lúc trước yêu thú loạn, đã đi qua thời gian năm năm.

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương Lễ Khiêm ba người, đi tới Ô Sương sơn Phương gia sơn môn bên ngoài.

Phương gia ở chỗ này, đã gần thời gian năm trăm năm.

Căn cơ thâm hậu, nội tình hùng hậu.

Trấn thủ sơn môn Phương gia tộc nhân nhìn thấy Trương Hoài Cẩn danh thiếp, liền đi vào thông báo.

Một khắc đồng hồ về sau, một đạo thân ảnh quen thuộc chậm rãi hiện lên.

Chính là ban đầu ở Huyết Sư sơn, mời Trương Hoài Cẩn tham gia giao dịch hội Phương Thiên Khiếu.

Phương Thiên Khiếu cũng là một bộ áo trắng, mang trên mặt như mộc xuân phong đồng dạng tiếu ý.

Không có chút nào giữa song phương mới gặp lúc cao ngạo.

"Hoài Cẩn đạo hữu, năm năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a!"

Phương Thiên Khiếu lộ ra vô cùng nhiệt tình.

Trương Hoài Cẩn tu vi, lại một lần nữa rung động tinh thần của hắn.

Ban đầu ở Huyết Sư sơn thời điểm, hắn mới là Trúc Cơ một tầng.

Hiện tại năm năm trôi qua, cảnh giới của hắn, đã đi vào Trúc Cơ tầng ba.

Mà còn hắn cũng nhận đến Lang Gia huyện thành bên trong phát sinh sự tình.

Liền Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, cũng không phải đối thủ của hắn.

Cái này để Phương Thiên Khiếu trong lòng, còn hơi có chút chịu đả kích.

Nhưng người nào làm cho đối phương là linh thể đâu?

"Phương đạo hữu nói quá lời! Ngươi phong thái, ta thúc ngựa khó đạt đến a! Nếu như ta không có cảm ứng sai, ngươi khoảng cách Trúc Cơ tầng năm đã không xa."

Phương Thiên Khiếu như vậy nể tình, Trương Hoài Cẩn cũng là theo sát phía sau, thổi phồng nói.

"Ha ha! Hoài Cẩn đạo hữu, mấy vị này, là gia tộc của ngươi hậu bối?"

Phương Thiên Khiếu nụ cười trên mặt càng dày đặc.

"Không sai! Lần này trước đến, cũng coi là tăng lên một cái kiến thức."

"Tốt! Vậy liền đi theo ta!"

Phương Thiên Khiếu tiếng nói vừa ra, liền mang theo Trương Hoài Cẩn bốn người, đi lên Ô Sương sơn.

Ô Sương sơn cao mấy ngàn trượng, phía trên che kín xen vào nhau tinh tế màu đen cây phong, từng sợi băng hàn lực lượng quanh quẩn trên nó.

"Phương đạo hữu, đây chính là Phương gia các ngươi đại danh đỉnh đỉnh ô sương phong mộc đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

"Không sai, đây là Phương gia ta bồi dưỡng mấy trăm năm linh mộc, mỗi năm đều có thể vì ta Phương gia, sáng tạo mấy vạn linh thạch tài nguyên."

Phương Thiên Khiếu lời nói bên trong, mang theo một vệt tự hào.

Đây chính là Phương gia gần tới năm trăm năm nội tình.

Loại này linh mộc, trong đó vài cọng, Phương gia đã đem hắn bồi dưỡng đến tam giai.

Còn lại, cũng đại bộ phận đều là nhị giai linh mộc.

Mà còn lớn lên tốc độ cũng thật nhanh, chỉ cần không tát ao bắt cá lời nói, đối với Phương gia đến nói, đây là một đầu ổn định tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu, sau lưng Trương Lễ Khiêm ba người, trừ khiếp sợ, hay là khiếp sợ.

Đây chính là uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc nội tình.

Cũng không biết, Phương gia còn có hay không cơ hội tiến thêm một bước, sinh ra Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

Cứ như vậy, bọn họ liền có thể tiến về Tịnh Châu châu thành phát triển thế lực của mình.

Cũng có thể đi đến càng lớn sân khấu.

Trong lúc nói chuyện, Phương Thiên Khiếu đã mang theo Trương Hoài Cẩn bốn người, đi tới Phương gia tiếp khách điện!

Chỗ này cung điện, là Phương gia chuyên môn kiến tạo, không tại Phương gia trận pháp bảo vệ phạm vi bên trong.

Để tránh để khách nhân trong lòng bất an.

Dù sao một khi bước vào Ô Sương sơn khu vực hạch tâm, vậy liền rơi vào Phương gia địa bàn.

Nếu như Phương gia có cái gì lòng xấu xa lời nói, vậy liền đều xong.

Mà còn ngoại lai người, cũng sẽ không cảm giác được Phương gia bí mật.

Đối lẫn nhau song phương đều tốt.

Đồng dạng tu tiên thế lực, đều là như vậy làm việc.

"Hoài Cẩn đạo hữu, chờ một lát!"

"Ta cái này liền đi lấy Trúc Cơ đan, xin lỗi không tiếp được một lát."

Tốt

Trương Hoài Cẩn bình yên ngồi xuống, mà sau lưng Trương Lễ Khiêm, thì là cảm xúc bành trướng.

Lập tức liền có thể lấy được đến Trúc Cơ đan, đợi đến chính mình đến Luyện Khí viên mãn.

Liền có thể bắt tay vào làm xung kích Trúc Cơ.

Trương Lễ Khiêm đối với chính mình, vẫn là vô cùng có tự tin.

Thậm chí hận không thể trực tiếp tự mình Trúc Cơ, thế nhưng nghĩ đến Trương Lễ Lương hạ tràng cùng gia tộc bây giờ tình huống, vẫn là nhịn được chính mình ý nghĩ này.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên trong mắt, tràn đầy vô tận ghen tị.

Không biết bọn họ có cơ hội hay không, được đến Trúc Cơ đan.

Một khắc đồng hồ về sau, Phương Thiên Khiếu xuất hiện, đem một cái hộp ngọc giao cho Trương Hoài Cẩn.

"Hoài Cẩn đạo hữu, đây chính là Trúc Cơ đan, ngươi kiểm tra thực hư một cái."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, trực tiếp đem hắn mở ra.

Trúc Cơ đan vô cùng trọng yếu, không phải do hắn thận trọng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cũng là nhị giai hạ phẩm luyện đan sư, tự nhiên có thể cảm giác được bên trong dược lực.

"Không sai! Dược lực hùng hậu, xem xét chính là tam giai trung phẩm luyện đan sư bút tích, chẳng lẽ là Phương tiền bối?"

Trúc Cơ đan không có vấn đề, Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, dò hỏi.

"Không sai! Chính là sao tân tộc thúc!"

Trong mắt Phương Thiên Khiếu, hiện lên một vệt tự hào.

Phương Tinh Tân chính là Phương gia thiên tài, hỏa mộc song linh căn, năm nay hai trăm hai mươi tuổi, liền đã vọt tới Tử Phủ tầng năm viên mãn.

Mà còn tự thân hay là tam giai trung phẩm luyện đan sư.

Kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ hậu kỳ, thậm chí có xung kích Kim Đan khả năng.

Phương Thiên Khiếu từ nhỏ liền lấy Phương Tinh Tân làm gương, có khả năng có đối phương một nửa thành tựu, liền đủ hài lòng.

"Đa tạ Phương tiền bối!

Phương đạo hữu, nếu như không có chuyện gì, ta trước hết dẫn đầu tộc nhân rời đi!

Ta Trương gia nội tình yếu kém, chỉ có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, ta rời đi về sau, gia tộc linh sơn có chút trống rỗng.

Nếu có chỗ thất lễ, còn mời thông cảm nhiều hơn."

Được đến Trúc Cơ đan, Trương Hoài Cẩn lòng chỉ muốn về, không một chút nào muốn ngừng lưu lại.

Dù sao hắn thực sự nói thật, gia tộc linh sơn, quả thật có chút trống rỗng.

"Ai! Hoài Cẩn lão đệ, ngươi cũng quá gấp gáp đi!

Ta còn muốn cho ngươi đáp cầu dắt mối, vì ngươi giới thiệu mấy vị Phương gia ta tộc muội đâu?"

Phương Thiên Khiếu lời nói bên trong có chút tiếc hận.

Trương Hoài Cẩn tiềm lực, toàn bộ Thanh Đài chín huyện, người nào nhìn không ra.

Lần này cũng là cơ hội.

Phương Thiên Khiếu muốn là Trương Hoài Cẩn đáp cầu dắt mối, sung làm người mai mối, nhìn có thể hay không cùng đối phương kết làm quan hệ thông gia.

Nhưng không nghĩ tới, hắn còn chưa mở lời, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị rời đi.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trên mặt hiện ra một vệt áy náy.

"Đa tạ lão ca hảo ý! Thế nhưng hiện tại gia tộc xác thực trống rỗng, nếu như không phải Trúc Cơ đan, ta là sẽ không rời đi gia tộc.

Lần sau đi! Lần sau nhất định!"

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, Phương Thiên Khiếu vậy mà muốn cho hắn giới thiệu Phương gia nữ tử.

Quả nhiên, không quản là cái nào thế giới, chất lượng tốt nhân tài đều là hàng bán chạy. . ..

---

Chương 92: Tùng Ngư nhai, trên đường gặp chặn giết!

Chương 92: Tùng Ngư nhai, trên đường gặp chặn giết!

Nguyên bản trong lòng Phương Thiên Khiếu, là có chút tức giận.

Thế nhưng nghe đến Trương Hoài Cẩn xưng hô cùng lý do, trong lòng uất khí lập tức tản đi.

Nói thật, Trương Hoài Cẩn đúng là có chút thất lễ.

Vừa vặn được đến Trúc Cơ đan, liền muốn rời đi.

Là rất dễ dàng để Phương Thiên Khiếu hiểu lầm.

Lộ ra Trương Hoài Cẩn quá mức hiệu quả và lợi ích, không một chút nào hiểu được đạo lí đối nhân xử thế.

Nhưng Trương gia tình huống, hắn cũng rõ ràng.

Trương Hoài Cẩn đây không phải là tìm cớ chi ngôn.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn cũng thay đổi đối hắn xưng hô, xưng hô hắn lão ca.

Cái này cũng chứng minh, giữa song phương quan hệ, lại một lần nữa rút ngắn.

"Tốt! Hoài Cẩn, ngươi tất nhiên xưng ta một tiếng lão ca, ta liền sẽ không trách móc!

Nhớ tới lời ta từng nói, nếu có thành thân suy nghĩ, nhất định muốn ưu tiên cân nhắc Phương gia ta nữ tử.

Ngươi yên tâm, không quản là dáng người hay là dung mạo, đều là tuyệt thế phong thái."

Phương Thiên Khiếu cảm xúc chuyển biến cực nhanh, trên mặt lại một lần nữa dào dạt ra một vệt nụ cười.

"Lão ca hảo ý của ngươi ta minh bạch! Nếu như ta có cái này suy nghĩ lời nói, khẳng định đến tìm lão ca."

Trương Hoài Cẩn cũng không muốn đắc tội Phương Thiên Khiếu, dù sao cũng là Tử Phủ gia tộc Trúc Cơ tu sĩ.

"Tốt! Trên đường cẩn thận!"

Phương Thiên Khiếu cũng không có tiếp tục giữ lại, dặn dò.

Lời nói bên trong, hơi có chút tình thâm nghĩa trọng cảm giác.

"Đa tạ lão ca!"

Trương Hoài Cẩn cùng Phương Thiên Khiếu tạm biệt, mang theo Trương Lễ Khiêm ba người rời đi Phương gia.

"Nhị ca, ngươi thật là một cái bánh trái thơm ngon, cũng không biết, ngươi chừng nào thì, cho ta tìm tẩu tử?"

Vừa vặn bước ra Ô Sương sơn, đã sớm không nín được Trương Hoài Yên, không dằn nổi mở miệng nói.

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Kiệm cũng là nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

"Đúng a! Nhị ca, có chút giống ngươi đồng dạng niên kỷ, đều làm gia gia!"

Trương Hoài Kiệm càng là trêu ghẹo nói.

"Hoài Yên, ngươi không nói lời nào, không có người coi ngươi là người câm!"

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng.

"Tranh thủ thời gian đi, giữ vững tinh thần, tốc độ nhanh một chút."

Trương Hoài Cẩn không dám có chút chủ quan.

Ô Sương sơn phụ cận, mặc dù ít ai lui tới, nhưng dù sao vẫn là có tu sĩ trà trộn.

Nếu như tiết lộ phong thanh, khó tránh khỏi sẽ có người bí quá hóa liều.

Trương Hoài Yên ba người sắc mặt, cũng đột nhiên căng cứng.

Một nhóm bốn người tốc độ cực nhanh, chuyên môn chọn lựa ít người địa phương, thần tốc rời đi Liễu Thanh đài quận thành phương hướng.

Trên đường đi, một mảnh trầm mặc.

Dù sao đây là Trúc Cơ đan, chỉ có thần tốc trở về gia tộc, mới có một tia cảm giác an toàn.

Vì viên này Trúc Cơ đan, bọn họ liền Thanh Đài quận thành đều không có đi dạo.

Dù sao hiện tại gia tộc, xác thực trống rỗng.

Nháy mắt ở giữa, đã là ba ngày đi qua.

Trương Hoài Cẩn bốn người, đã sắp bước vào Lang Gia huyện phạm vi.

Tự thân căng cứng tâm, cũng có chút buông lỏng xuống.

"Trước nghỉ ngơi một cái, khôi phục một chút linh lực!"

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, mở miệng nói ra.

Trương Lễ Khiêm ba người, trên mặt hiện lên một vệt uể oải.

Liên tục ba ngày, không ngừng đi đường, thần kinh căng cứng, đổi lại ai cũng không dễ chịu.

Lại càng không cần phải nói, bọn họ chỉ là Luyện Khí tu sĩ.

Ba người không chút do dự, trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục linh lực.

Mà Trương Hoài Cẩn thì là đánh giá bốn phía.

Hiện tại bọn hắn vị trí địa phương, ở vào Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Mấy trăm mét bên ngoài, chính là một tòa nhất giai thượng phẩm linh mạch.

Tên là Tùng Ngư nhai!

Bốn phía đứng lặng, rậm rạp chằng chịt Thanh Tùng.

Từ đằng xa ngọn núi phóng tầm mắt tới mà xuống, tựa như một đầu màu xanh cá bơi, cho nên cho nên gọi tên.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, tràn ngập bốn phía, cảnh giác mười phần.

Mà xuống một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến.

Bởi vì hắn cảm giác được hai cỗ khí tức, từ hai đạo hoàn toàn khác biệt phương hướng, hướng về nơi đây băng băng mà tới.

Trong đó còn kèm theo cuồng bạo sát cơ.

"Địch tập! Đi mau!"

Trương Hoài Cẩn đột nhiên quát lớn, Trương Lễ Khiêm ba người sắc mặt kịch biến.

Hai mắt mở ra, thần tốc đứng dậy, đi theo sau lưng Trương Hoài Cẩn, chạy hùng hục!

Nhưng cái này hai bầy người có chuẩn bị mà đến, tốc độ cực nhanh, cùng Trương Hoài Cẩn đám người khoảng cách, không ngừng tiếp cận.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt âm trầm như nước, hai mắt bên trong hiện lên một vệt sát cơ.

Bọn họ tốc độ càng lúc càng nhanh, đối phương khẳng định có Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Có Trương Hoài Yên ba người, tốc độ bị liên lụy, khẳng định sẽ bị đối phương đuổi kịp.

Không thể chạy, trừ lãng phí linh lực, không có một chút tác dụng nào.

Rời đi Phương gia thời điểm, thông tin liền đã tiết lộ.

Bằng không, chính là Phương gia chính mình tiết lộ thông tin.

Bất kể như thế nào, nhất định phải một trận chiến!

"Ngừng! Chuẩn bị sẵn sàng, kế tiếp là một tràng huyết chiến!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Trương Lễ Khiêm sắc mặt khó coi vô cùng.

Rất hiển nhiên, hắn cũng nghĩ đến điểm này.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên sắc mặt, hơi trắng bệch.

Bọn họ rất ít ra ngoài, không có trải qua loại này tràng diện.

Mười mấy hơi thở về sau, hai phe nhân mã tập hợp, hơn mười đạo bóng người, xuất hiện ở Trương Hoài Cẩn bốn người trước mặt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt biến đến bình tĩnh!

Hai phe nhân mã, tổng cộng có mười hai người!

Tựa như là thương lượng xong một dạng, một phương sáu người!

Đều là hai vị Trúc Cơ tu sĩ cùng bốn vị Luyện Khí tu sĩ phối trí.

Bên trái một phương này, chính là một tên Trúc Cơ tầng năm, một tên Trúc Cơ sáu tầng!

Mà bên phải một phương này, thì là một tên Trúc Cơ tầng năm, một tên Trúc Cơ bảy tầng!

Trương Hoài Cẩn nhìn xem cục diện như vậy, hai mắt nhắm lại.

"Đem Trúc Cơ đan giao ra, lưu ngươi một mạng!"

Mười hai đạo bóng người, toàn bộ che mặt.

Rất hiển nhiên, hai phe nhân mã cũng có chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng lúc này, tên tại trên dây, không phát không được.

Viên này Trúc Cơ đan, nhất định phải nắm bắt tới tay.

Trương Hoài Cẩn trầm mặc không nói gì, trong mắt sát cơ càng nồng đậm.

"Các ngươi bảo vệ tốt chính mình!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh âm u, túi yêu sủng tia sáng lóe lên, Tử Linh hổ thân thể ngang nhiên hiện lên, phát ra rít lên một tiếng.

Trương Hoài Cẩn không lui mà tiến tới, trực tiếp giết ra.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, giết hắn!"

Hai phe nhân mã, lộ ra vô cùng ăn ý, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tiền hậu giáp kích, trực tiếp phong kín Trương Hoài Cẩn đường lui.

Mà còn lại tám vị Luyện Khí tu sĩ, thì là hướng về Trương Lễ Khiêm ba người đánh tới.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lực lượng phun ra ngoài, Lục Đạo Hắc Bạch thần châm vô thanh vô tức nổi lên.

Hưu

Không gian bốn phía nổi lên một vệt vô hình ba động, cuồng xông tám vị Luyện Khí tu sĩ.

Trong đó sáu vị, đồng loạt trực tiếp ngã quỵ.

Hai mắt trừng lớn, khí tức tan biến!

Trong nháy mắt, trực tiếp mất mạng.

Còn lại hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cảm giác được một cỗ vô hình sợ hãi, trực tiếp bao phủ trái tim của bọn họ thần.

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì?"

Liền bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng là sợ hãi cả kinh.

"Một cái Luyện Khí bảy tầng, một cái Luyện Khí tám tầng! Đừng để ta thất vọng."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bừng tỉnh có chút đờ đẫn Trương Lễ Khiêm ba người.

Trương Hoài Cẩn không có đem tám vị Luyện Khí tu sĩ toàn bộ đánh giết.

Mà là lưu lại hai vị.

Mà Trương Lễ Khiêm là Luyện Khí chín tầng, Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, toàn bộ đều là Luyện Khí bảy tầng.

Mà Tử Linh hổ, cũng bước vào Luyện Khí tám tầng.

Nếu như ba người một thú, đều đánh giết không được hai tên Luyện Khí tu sĩ.

Cái kia Trương gia cũng không có hi vọng.

Đây cũng là vì rèn luyện bọn họ năng lực chiến đấu..

---

Chương 93: Linh Khư Táng Diệt, Hắc Bạch Huyết Tích Tử!

Chương 93: Linh Khư Táng Diệt, Hắc Bạch Huyết Tích Tử!

"Đây là. . . Thần hồn thuật pháp?"

Tên kia Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, kiến thức rộng rãi.

Lập tức liền nghĩ đến cái gì.

Còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ trong lòng giật mình, nhưng tùy theo mà đến, chính là vô tận lửa nóng.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở thành Trúc Cơ tu sĩ không có bao lâu, liền nắm giữ thần hồn thuật pháp.

Trên người hắn khẳng định có đại bí mật.

Đây chính là thần hồn thuật pháp, liền Tử Phủ tu sĩ, cũng không nhất định có.

"Giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Sau một khắc, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ âm thanh, đều có chút run rẩy.

Oanh

Bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp ngự sử ra bản thân pháp khí, từ bốn phương tám hướng, hướng về Trương Hoài Cẩn ngang nhiên đánh ra.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, không có bất kỳ cái gì ba động!

Trực tiếp bật hết hỏa lực, ba tu toàn thân, mênh mông huyết mạch chi lực phóng lên tận trời.

Lòng bàn tay bên trong, Thanh Trúc U Kiếm cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên.

Tất nhiên đã bại lộ, Trương Hoài Cẩn cũng không che giấu nữa.

Mười hai đạo Hắc Bạch thần châm bắn mạnh mà ra, kinh khủng thần hồn lực lượng đổ xuống mà ra.

Không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng, vô thanh vô tức ở giữa, trực tiếp khóa chặt hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ đầu.

"Kim Cương ấn!"

"Huyết Hùng thủ!"

"Vẫn Nhật quyền!"

Trương Hoài Cẩn Thanh Trúc U Kiếm cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, trực tiếp rời khỏi tay, bắn ra hừng hực kiếm mang.

Kiếm Ảnh Tùy Hành kiếm pháp cảnh giới tăng cường uy lực của nó, hướng về những cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ giết tới.

Tự thân huyết mạch thần thông ngang nhiên bộc phát, bàng bạc huyết khí trùng trùng điệp điệp.

Mười hơi ở giữa, liền đánh ra hơn mười đạo.

Tên kia Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ liên tiếp lui về phía sau, trong mắt tràn đầy một vệt hoảng sợ.

Đây là một cái dạng gì yêu nghiệt?

Vậy mà ba tu toàn thân, còn bảo trì thực lực mãnh liệt như vậy. . .

Trọng yếu hơn là, tốc độ tu luyện của hắn, quá nhanh.

Các loại thú ảnh hiện ra thiên khung, bao trùm Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ thân thể, huyết khí bộc phát, ngang tàng như rồng, tựa như điên dại.

Liền tên này Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, đột nhiên phía dưới, cũng có chút khó mà chống đỡ.

Đường Quốc tu tiên giới, thể tu số lượng, vô cùng thưa thớt.

Bởi vì luyện thể tài nguyên thưa thớt, thể tu tiến triển mười phần chậm chạp, cường giả không nhiều.

Thế nhưng thể tu sức chiến đấu, vô cùng cường hãn.

Mà cái kia hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, mặc dù trong lòng đã có phòng bị.

Thế nhưng Hắc Bạch thần châm chính là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ truyền thừa xuống pháp thuật, chính là cao cấp nhất thần hồn bí thuật.

Căn bản không phải Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, có thể ngăn trở.

Mà còn Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã bước vào Trúc Cơ tám tầng viên mãn cảnh giới.

Cả hai kết hợp phía dưới, đúc thành chiến quả vô cùng huy hoàng.

Hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ thân thể, đột nhiên cứng đờ.

Hai mắt bên trong hiện lên vô tận không cam lòng, thất khiếu chảy máu, thân thể bên trong thần hồn, đột nhiên vỡ vụn.

Chỉ một thoáng, khí tức hoàn toàn không có.

Trực tiếp một đầu cắm rơi, chết thảm tại chỗ.

Trong chốc lát, hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, trực tiếp bị đánh giết.

Chiến tích kinh khủng, để còn lại hai tên Trúc Cơ tu sĩ, không rét mà run.

"Huyết Cốt Thiên Minh Thứ!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, thân thể bên trong bàng bạc huyết khí phun ra ngoài.

Phía sau hắn, hiện ra mấy chục đạo huyết sắc quang điểm.

Lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp tăng vọt trở thành huyết sắc trường thương.

Kinh khủng sát khí đổ xuống mà ra.

Oanh

Mấy chục đạo huyết sắc trường thương bắn mạnh mà ra, vạch phá không khí bốn phía, phát ra tiếng thét.

Trương Hoài Cẩn bật hết hỏa lực, Thanh Trúc U Kiếm cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm rơi vào trong tay.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Một tiếng than nhẹ, kiếm mang màu xanh cùng kiếm mang màu đỏ ngòm đan vào, kiếm khí phóng lên tận trời.

Mông lung kiếm quang bên trong, một đạo màu xanh linh cữu nổi lên, bốn phía quanh quẩn kinh khủng Thanh Viêm lực lượng.

Kiếm Ảnh Tùy Hành kiếm pháp cảnh giới, để Trương Hoài Cẩn kiếm chiêu, thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Thậm chí đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ cấp độ.

Đây là Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong ghi chép kiếm đạo pháp thuật.

Bản thân liền vô cùng cường hãn, lại trải qua Kiếm Ảnh Tùy Hành tăng phúc, còn có Trương Hoài Cẩn tuyệt phẩm đạo cơ.

Ba điệp gia phía dưới, khí tức kinh khủng đổ xuống mà ra.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, tóc đen như mực, sát ý như đao.

Oanh

Bàng bạc kiếm khí ầm vang rơi xuống, cái kia một đạo màu xanh linh cữu rơi xuống thiên khung, bao phủ hai tên Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ thân thể.

"Không có khả năng? Trúc Cơ tầng ba làm sao sẽ bộc phát ra chiến lực mãnh liệt như vậy?"

Thời khắc này hai tên Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng tràn đầy vô tận khiếp sợ.

"Thiên Cực Thác Cốt Oanh!"

"Tử Ảnh ma kiếm!"

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ, bạo phát chính mình toàn bộ chiến lực.

Mãnh liệt linh khí nở rộ, một khối dữ tợn xám trắng bia đá hư ảnh, trực tiếp hiện ra, giống như có vô tận kêu rên gào thét hư không.

Một thanh màu tím ma kiếm hư ảnh nổi lên, bốn phía kiếm khí bắn mạnh mà ra.

Ba đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Mặt đất nổ tung, bùn đất tung bay, tựa như Địa Long xoay người.

Trúc Cơ tu sĩ bộc phát ra năng lượng ba động, đã đưa tới bốn phía yêu thú chú ý.

Thế nhưng yêu thú loạn vừa vặn kết thúc, nơi đây chỉ có Luyện Khí yêu thú, liền một đầu yêu thú cấp hai đều không có.

Những này Luyện Khí yêu thú, căn bản không dám xuất hiện, sợ bị dư âm năng lượng, trực tiếp mất mạng.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong linh lực, liên tục không ngừng phun ra ngoài.

Mà hư không bên trong màu xanh linh cữu, bởi vì hai đạo công kích triệt tiêu, hơi có chút ảm đạm.

Răng rắc!

Sau một khắc, màu xanh linh cữu nắp quan tài vén lên, một cỗ táng diệt lực lượng lưu chuyển, một đạo xanh đen kiếm mang bắn mạnh mà ra.

Bốn phía hỗn loạn năng lượng tựa như giấy trắng đồng dạng trực tiếp phá vỡ, thoáng qua liền qua, đi thẳng tới những cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ trước mặt.

Người này vừa vặn bộc phát ra toàn lực, thân thể bên trong linh lực trút xuống hơn phân nửa.

Đang đứng ở lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh lúc.

Phốc

Xanh đen kiếm mang mang theo một vệt táng diệt lực lượng, còn có hừng hực hỏa diễm chi lực, trực tiếp phá vỡ hắn lồng ngực.

Máu tươi lập tức bắn mạnh mà ra, kiếm mang gào thét mà qua, xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Một vệt đỏ tươi bắn tung tóe hư không!

Thứ ba Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

"Hiện tại chỉ còn lại ta ngươi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Khai chiến về sau, đây là Trương Hoài Cẩn lần thứ nhất mở miệng.

Hai thanh linh kiếm lơ lửng bên cạnh, áo trắng như tuyết, tựa như trích tiên giáng lâm trần thế.

Nhưng tự thân phong cách chiến đấu, lại cực kì cuồng bạo.

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, không có chút nào nhiệt độ, tràn đầy băng lãnh cùng sát cơ.

Hư không bên trong năng lượng va chạm, đã tiêu trừ ở vô hình.

Nhưng bốn phía một mảnh hỗn độn, chứng minh vừa rồi kịch liệt.

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng a!"

Cái này che mặt Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, âm thanh đều nhanh muốn phá âm.

Thanh âm già nua bên trong, vậy mà mang theo một vệt giọng nghẹn ngào.

Trương Hoài Cẩn chân chính chiến lực, trực tiếp dọa phá hắn can đảm.

Hắn ẩn tàng quá sâu!

Chẳng lẽ hắn là cái nào đó lão quái vật chuyển thế?

Khẳng định là, bằng không, liền tính hắn là linh thể, cũng không có khả năng có như thế mạnh chiến lực. . .

Quét

Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, não hải bên trong suy nghĩ lưu chuyển, không chút do dự, trực tiếp quay người liền trốn.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, trong mắt lóe lên một vệt mỉa mai.

Tất nhiên hiển lộ thần hồn thuật pháp, vậy liền chứng minh, những người này là người chết.

"Ngươi xác định ngươi có thể chạy trốn được sao?"

"Hắc Bạch Huyết Tích Tử!".

---

Chương 94: Giang tiền bối, ngươi cứ như vậy muốn chết phải không?

Chương 94: Giang tiền bối, ngươi cứ như vậy muốn chết phải không?

Trương Hoài Cẩn trên mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Thức hải bên trong, thần hồn lực lượng sôi trào mãnh liệt, mười hai đạo Hắc Bạch thần châm hiện ra Thiên Khung, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền qua.

Tiến lên ở giữa, từng sợi đen trắng khí lưu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đem mười hai đạo Hắc Bạch thần châm lẫn nhau nối liền cùng một chỗ.

Đen trắng tia sáng lập lòe, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo tựa như đen Bạch Đào hộp dụng cụ, từng đạo Hắc Bạch thần châm từ trong đó xuyên ra.

Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ cảm thụ được sau lưng chèn ép, sắc mặt đại biến.

Thần hồn thuật pháp quỷ dị cùng khó dây dưa, hắn thấm sâu trong người.

"Kim Cương Bích Thạch Phù!"

Không chút do dự, hắn thả ra lá bài tẩy của mình.

Một đạo màu vàng kim linh phù đột nhiên hiện ra Thiên Khung, cuồng bạo năng lượng đổ xuống mà ra.

Một đạo kim cương vòng bảo hộ trực tiếp bao phủ thân thể của người nọ, tinh khiết thổ thuộc tính năng lượng không ngừng xoay tròn, ngược lại ngưng tụ ra một đạo màu xanh bia đá!

Tinh mịn màu vàng đường vân lưu chuyển, loáng thoáng ở giữa, bạo phát ra Trúc Cơ viên mãn lực lượng.

Màu xanh bia đá hư ảnh ẩn chứa vô kiên bất tồi lực lượng, sừng sững tại Thiên Khung bên trong.

"Thần hồn thuật pháp, ngươi là không ngăn nổi!"

Trương Hoài Cẩn tâm thần hơi định, không nghĩ tới, trong tay người nọ, còn có nhị giai thượng phẩm linh phù.

Hay là hiếm thấy công phòng nhất thể, không chỉ có thể hộ thân, còn có thể phản công.

Đạo linh phù này, tại nhị giai thượng phẩm bên trong, cũng thuộc về thượng giai, bộc phát ra lực lượng, không kém gì Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng thần hồn thuật pháp cùng mặt khác pháp thuật không giống, vô thanh vô tức, không dấu vết vô tích.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng mặc dù cường hãn, che lại thân thể của người nọ.

Nhưng hai đạo công kích, căn bản không tại một cái chiều không gian.

Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp, chỉ cần hao từng tia từng sợi lực lượng, liền trực tiếp xuyên phá kim hoàng quang màn.

Sắc mặt người nọ đột nhiên đại biến, thức hải bên trong thần hồn lực lượng, không ngừng ngưng kết, tổ kiến phòng ngự.

Đồng thời tâm niệm lưu chuyển, lơ lửng tại hư không bên trong màu xanh bia đá hư ảnh trực tiếp rơi xuống, hướng về Trương Hoài Cẩn thân thể ngang nhiên đánh tới.

Muốn để hắn được cái này mất cái khác, là tự thân cầu lấy một chút hi vọng sống.

"Tử kim thanh giáp!"

Trương Hoài Cẩn linh lực trào lên mà ra, một đạo màu tím giáp trụ hư ảnh hiện lên Thiên Khung, nhị giai thượng phẩm pháp khí, dành thời gian Trương Hoài Cẩn hơn phân nửa linh lực.

Oanh

Hai đạo công kích ngang nhiên chạm vào nhau, Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ trong mắt, hiện lên một vệt sợ hãi.

Nhị giai thượng phẩm pháp khí?

Trong tay người nọ, lại có nhị giai thượng phẩm pháp khí, hay là phòng ngự loại.

Cái này mẹ nó, hắn là Tử Phủ tu sĩ con tư sinh sao?

Hắn bước vào Trúc Cơ bảy tầng nhiều năm như vậy, trong tay cũng mới có một thanh nhị giai thượng phẩm pháp khí!

Ầm ầm!

Mười hai đạo Hắc Bạch thần châm ngưng tụ Hắc Bạch Huyết Tích Tử, trực tiếp phá vỡ mà vào người này thần hồn bên trong.

Hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo xoay tròn, không ngừng xé nát người này thần hồn lực lượng.

"Trúc Cơ viên mãn thần hồn lực lượng, điều đó không có khả năng?"

Người này hai mắt đột nhiên trừng lớn, tơ máu bao phủ, một ngụm máu tươi không ngừng phun ra.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng, đã đều bị tử kim thanh giáp ngăn trở xuống.

Hắn tự thân xây dựng thần hồn phòng ngự, tại Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp phía dưới, tựa như giấy mỏng đồng dạng, vặn vẹo vỡ vụn.

Vô biên đau đớn xâm nhập tinh thần của hắn, để hắn phát ra thê lương bi thảm.

Thất khiếu chảy máu, thần hồn không ngừng vỡ vụn.

Liền thân thể cũng nhịn không được run rẩy.

Nếu như không phải hắn thần hồn, đã bước vào Trúc Cơ bảy tầng, sợ rằng trong khoảnh khắc, liền sẽ trực tiếp mất mạng.

"Không được, ta không thể chết tại chỗ này!"

"Ta muốn chạy đi!"

Giờ phút này tâm thần của người này bên trong, chỉ có cái này một ý nghĩ.

Trương Hoài Cẩn người này chiến lực, quá kinh khủng.

Trong lòng của hắn tràn đầy vô tận hối hận!

Hắc Bạch Huyết Tích Tử không ngừng xoay tròn, tựa như vòng xoáy phong bạo, không ngừng gặm nuốt hắn thần hồn.

Hắn cực lực giãy dụa lấy, thất tha thất thểu, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng còn không có tiêu tán, còn tại bảo hộ thân thể của người nọ.

Trương Hoài Cẩn nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, chậm rãi đuổi theo.

Đợi đến Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng tiêu hao hoàn tất, chính là người này tử kỳ.

Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ tốc độ, thay đổi đến càng ngày càng chậm chạp.

Áo bào đen phía dưới khuôn mặt, đã sớm thất khiếu chảy máu, thay đổi đến vô cùng dữ tợn.

Hắn liền trăm mét đều không có lao ra, liền không chịu nổi.

Thân thể của hắn run không ngừng, thần hồn vỡ vụn hơn phân nửa, đã không kiên trì nổi.

Nhìn qua gang tấc ở giữa Tùng Ngư nhai, trong mắt của hắn hiện lên một vệt tuyệt vọng.

Xong

"Giang, tiền, bối! Ta có chút nghĩ không thông, ngươi cứ như vậy muốn chết phải không?

Giữa chúng ta thù hận, cũng không có như thế lớn đi!

Hay là ngươi cho rằng, ta là quả hồng mềm, có thể tùy ý ngươi nắn bóp?"

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, chậm rãi tiến lên.

Nhìn trước mắt người áo đen, từng chữ từng câu nói.

Người áo đen thân thể, đột nhiên cứng đờ.

"Ngươi nhận ra. . . Nhận ra ta. . . Ta tới."

Áo bào đen rơi xuống, Giang Văn Thạch khuôn mặt lộ rõ tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tuổi thọ của mình đang không ngừng trôi qua, đã là hơi thở mong manh, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Thần hồn không ngừng vỡ vụn, liền một phần tám cũng không có.

Tập sát Trương Hoài Cẩn, chính là ban đầu ở Huyết Sư sơn, bởi vì điểm công lao đối Trương Hoài Cẩn ôm lấy địch ý Giang Văn Thạch.

"Dung mạo có thể che chắn, nhưng thần hồn khí tức không che giấu được."

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng, đã dần dần ảm đạm.

"Ôi! Ôi!"

Giang Văn Thạch trên mặt, chật vật kéo lên một vệt tự giễu nụ cười.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, thậm chí còn kèm theo nội tạng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ẩn tàng. . . Quá sâu!"

Thời khắc này Giang Văn Thạch, tựa như ác quỷ, trên mặt che kín máu tươi, thân thể run không ngừng.

Hô hấp dồn dập, nói chuyện cực kì khó khăn.

"Là ngươi chọn sai đối thủ."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản, Giang Văn Thạch thức hải bên trong Hắc Bạch Huyết Tích Tử, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Theo Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu chuyển, mười hai đạo Hắc Bạch thần châm, tựa như huyễn ảnh đồng dạng, trực tiếp xuyên thấu Kim Cương Bích Thạch Phù màn sáng.

Phốc

Vô thanh vô tức ở giữa, trực tiếp phá vỡ Giang Văn Thạch đầu.

Giang Văn Thạch cuối cùng một sợi thần hồn, trực tiếp vỡ vụn.

Thậm chí đầu đều không kiên trì nổi, tựa như dưa hấu đồng dạng, trực tiếp sụp đổ.

Trúc Cơ bảy tầng Giang Văn Thạch, bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện đầy sát ý.

Hắn không nghĩ giải, Giang Văn Thạch vì cái gì nghĩ như vậy đánh giết hắn.

Nhưng tại trong mắt của hắn, về sau đến Giang gia, khẳng định là muốn hủy diệt.

Giang Văn Thạch sau khi ngã xuống, Giang gia tự nhiên rõ ràng là ai làm.

Giữa song phương thù hận, đã triệt để kết xuống.

Giang gia sẽ không bỏ qua Trương Hoài Cẩn, mà Trương Hoài Cẩn, cũng sẽ không bỏ qua Giang gia.

Lúc này không giống ngày xưa!

Trương Hoài Cẩn cũng không sợ khiêu chiến.

Trực tiếp đem Giang Văn Thạch thi thể thu hồi, chuẩn bị để Tử Linh hổ thôn phệ.

Tất nhiên lựa chọn trở thành địch nhân của mình, vậy sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng.

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn trở về tại chỗ!

Một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế.

Lòng bàn tay bên trong linh kiếm, nhiễm mấy lau huyết sắc.

Trong mắt tràn đầy túc sát cùng băng lãnh.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm chậm rãi tiêu tán, tự thân lực lượng, lại mạnh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt, rơi vào Trương Lễ Khiêm ba người chiến trường..

---

Chương 95: Kim gia, Tùng Ngư hổ phách!

Chương 95: Kim gia, Tùng Ngư hổ phách!

Thời khắc này hai tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã bản thân bị trọng thương.

Khí tức thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi, thân thể run rẩy không ngớt.

Trương Lễ Khiêm ba người một thú, hai người căn bản không phải đối thủ.

Lại càng không cần phải nói, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ chết thảm, càng thêm rung động trái tim của bọn họ thần.

Căn bản không phát huy ra thuộc về mình chiến lực.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc!

Hai cỗ thi thể ngang dọc, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đã đem còn lại ba tên Trúc Cơ tu sĩ thi thể, thu hồi.

"Cái này tám tên Luyện Khí tu sĩ thu hoạch, các ngươi chia đều!"

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, toàn bộ cho ta nát tại trong bụng, người nào cũng không thể nói!

Cho dù là gia tộc? Rõ chưa?"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, hướng về Trương Lễ Khiêm ba người nói.

Vô cùng bình tĩnh, nhưng để người cảm thấy một cỗ không hiểu áp lực.

Trương Lễ Khiêm ba người, tựa như gà con mổ thóc, điên cuồng gật đầu.

Cho dù là bình thường thoáng có chút hoạt bát Trương Hoài Yên, giờ phút này cũng đại khí không dám thở.

Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá kinh khủng!

Người mang linh thể người, chiến lực có như thế khủng bố sao?

Mà lúc này đây, bọn họ cũng biết.

Trương Hoài Cẩn vậy mà là ba tu đồng thể.

Trừ Luyện Khí cùng luyện thể bên ngoài, vậy mà còn có luyện hồn tu vi.

Quả thực quá không hợp thói thường.

"Nhanh lên thu thập chiến trường, chúng ta rời đi nơi này!"

Trương Hoài Cẩn thúc giục nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tử Linh hổ, "Nơi này thi thể, toàn bộ đều là ngươi."

Trương Hoài Cẩn buông lời, Tử Linh hổ lập tức thay đổi đến vô cùng hưng phấn.

Vọt thẳng ra, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Mà Trương Lễ Khiêm ba người, cũng đem chính mình chiến thú kêu gọi ra.

Hiện tại Trương gia bên trong, Tử Linh hổ số lượng đã sắp đột phá ba mươi đầu.

Luyện Khí hậu kỳ gia tộc tộc nhân, đều có thể chọn lựa một đầu, xem như chính mình chiến thú.

Đương nhiên, huyết mạch tiềm lực không phải quá tốt!

Về sau có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ, còn cần cơ duyên.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như cảm giác được cái gì, đứng dậy hướng về Tùng Ngư nhai phương hướng đi đến.

Trương Lễ Khiêm ba người, thì là hưng phấn vô cùng bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm.

Tám vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tài nguyên, có thể nói là một số lớn linh thạch.

Đến mức lúc trước phát sinh tất cả, ba người vô cùng có ăn ý ngậm miệng không nói.

Chuyện này, nhất định phải nát tại trong bụng.

"Kim gia? Phương gia!"

Trương Hoài Cẩn đã đem bốn tên Trúc Cơ tu sĩ thân phận làm rõ ràng.

Dù sao các đại gia tộc thế lực, đều có chính mình tộc huy.

Còn có lúc trước Huyết Sư sơn một trận chiến, Trương Hoài Cẩn đối với Thanh Đài quận các đại Trúc Cơ thế lực, cũng đều có hiểu rõ.

Trong đó hai tên, là Giang Cù người Giang gia.

Giang gia là uy tín lâu năm Trúc Cơ thế lực, bởi vì gia tộc bên trong, có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.

Cho nên phạm vi thế lực, đã chạm đến Liễu Thanh đài quận thành bên trong.

Mà còn lại hai tên Trúc Cơ tu sĩ, thì là Thanh Đài quận thành phụ cận Trúc Cơ gia tộc, Kim gia.

Kim gia thực lực rất mạnh, trên mặt nổi Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng mười hai vị.

Còn có một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn!

Trọng yếu hơn một điểm, Kim gia cho tới nay, chính là Phương gia quan hệ thông gia.

Giữa song phương quan hệ vô cùng chặt chẽ, đã nâng đỡ lẫn nhau mấy trăm năm thời gian.

Giang Văn Thạch đối với chính mình có hận ý, hẳn là đã sớm an bài nhân thủ, tại Thanh Đài quận thành  chờ đợi tung tích của mình.

Cái kia Kim gia đâu?

Có phải hay không là Phương gia tiết lộ thông tin, không muốn để cho chính mình được đến Trúc Cơ đan. . .

Lại hoặc là, bản thân cái này chính là Phương gia ý chỉ.

Còn là bởi vì chính mình trực tiếp rời đi, không có cho Phương Thiên Khiếu mặt mũi, làm cho đối phương ghi hận trong lòng.

Các loại khả năng đều có. . .

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, nhíu mày, "Không đúng, Phương Thiên Khiếu mặc dù tại Phương gia, nắm giữ rất cao địa vị.

Nhưng dù sao hắn thực lực, chỉ là Trúc Cơ bốn tầng!

Mà cướp giết Trúc Cơ tu sĩ, một vị Trúc Cơ tầng năm, một vị Trúc Cơ sáu tầng!"

"Liền xem như Kim gia cùng Phương gia liên hệ tương đối chặt chẽ, Phương Thiên Khiếu cũng điều động không cảm động nhà.

Xem ra là Phương gia những người khác!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ lấy.

Trương Hoài Cẩn trong mắt sát ý chậm rãi thu lại.

Bút trướng này, về sau lại tính toán!

Giang gia cùng Kim gia ăn thiệt thòi lớn như thế, tự nhiên không có khả năng được rồi.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không gióng trống khua chiêng tiến về Trương gia trả thù.

Nhưng về sau Trương gia tộc nhân, ra ngoài hành tẩu thời điểm, cần cẩn thận một chút.

Hiện tại Trương gia cừu nhân, trong lúc bất tri bất giác, đã tăng nhanh.

Điền gia không đáng để lo!

Hiện tại lại có Kim gia cùng Giang gia, còn có một cái mơ hồ không chừng Phương gia.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, không có chút nào e ngại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chiến lực, đã có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cùng so sánh.

Đợi đến tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ thời điểm, tự thân chiến lực, sẽ thay đổi đến càng khủng bố hơn.

"Cỗ năng lượng kia ba động, có lẽ chính là ở đây!"

Trương Hoài Cẩn thân ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Tùng Ngư nhai bên trên.

Lúc trước truy đuổi Giang Văn Thạch thời điểm, hắn cảm giác được một cỗ năng lượng ba động.

Nếu như hắn không có đoán sai, hẳn là nhị giai thượng phẩm tài nguyên.

Cũng không biết là linh dược hay là khoáng thạch, lại hoặc là đặc thù nào đó linh vật?

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn xuất hiện tại một khỏa khoảng chừng hơn mười trượng cao cổ lão cây tùng trước mặt.

Vỏ cây loang lổ, nồng đậm lá tùng che đậy bốn phía ánh mặt trời, mang theo một vệt hàn ý.

Trương Hoài Cẩn ngưng tụ ra một đạo năng lượng cự thủ, trực tiếp phá vỡ cổ lão cây tùng phần gốc.

Bùn đất tung bay, trong nháy mắt, liền xuất hiện một đạo ba trượng sâu cái hố.

Bên trong có một cái đầu người lớn nhỏ màu xanh hổ phách.

Từng sợi hùng hồn năng lượng ba động, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Đây là vật gì?"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt nghi hoặc.

Dựa theo hắn bộc phát ra nồng độ năng lượng, có lẽ thuộc về nhị giai thượng phẩm cấp bậc.

"Cái này giống như là một loại nào đó yêu thú sau khi ngã xuống, trải qua tuế nguyệt biến thiên, ngưng tụ thành hổ phách!"

Trương Hoài Cẩn đem hắn cầm lên, cẩn thận quan sát đến.

Hổ phách trong suốt long lanh, đồ vật bên trong rõ ràng rành mạch.

Tựa như một đầu màu xanh cá bơi, phía trên lân phiến khe hở bên trong, sinh trưởng rậm rạp chằng chịt màu đen gai nhọn.

Tựa như một cái con nhím!

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, không ngừng hồi tưởng đến, nhưng vẫn là không nhận ra, đây là cái gì giống loài?

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, đợi đến nhàn hạ thời khắc, tại tìm kiếm đi!

Dù sao hổ phách bên trong đồ vật, đã sớm chết không biết bao nhiêu năm.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn trở về chiến trường thời điểm, Trương Lễ Khiêm ba người đã quét dọn hiếu chiến tràng.

Mà tám cỗ Luyện Khí tu sĩ thi thể, cũng bị bốn đầu Tử Linh hổ gặm nuốt sạch sẽ.

Từng cái vừa lòng thỏa ý.

Nếu như không có ngoài ý muốn, đợi đến bọn họ đem luyện hóa về sau, cảnh giới ít nhất cũng có thể tấn thăng nhất trọng.

Mà Trương Hoài Cẩn đầu này Tử Linh hổ, cũng trực tiếp có thể tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng.

Trương Hoài Cẩn trong tay, còn có bốn cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Tất nhiên cướp giết chính mình, vậy cũng đừng trách Trương Hoài Cẩn lòng dạ ác độc.

Đây đều là Tử Linh hổ khẩu phần lương thực.

Có cái này bốn cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, Trương gia con thứ nhất Trúc Cơ yêu thú, sợ rằng muốn không được bao lâu thời gian, liền có thể sinh ra.

Đến lúc đó, Tử Linh hổ lưu lại huyết mạch, cũng sẽ thay đổi đến càng mạnh..

---

Chương 96: Trở về gia tộc, Thiên La Mạt!

Chương 96: Trở về gia tộc, Thiên La Mạt!

"Thu thập xong về sau, liền tranh thủ thời gian đi!"

"Ta vẫn là câu nói kia, đem sự tình hôm nay, cho ta nát đến trong bụng."

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa dặn dò.

Trương Lễ Khiêm ba người không ngừng gật đầu.

Nhìn qua Trương Hoài Cẩn ánh mắt bên trong, tràn đầy ngưỡng mộ.

Một nhóm bốn người, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Sau nửa canh giờ, một chút Luyện Khí yêu thú bắt đầu xuất hiện ở đây.

Trong lòng điên cuồng giận mắng, liền một cỗ thi thể cũng không còn lại, thật mẹ nó hẹp hòi.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ liếm liếm trên đất máu tươi cùng tàn chi thịt nát.

Đối với chính mình táng diệt Kim gia cùng Giang gia tu sĩ, Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Giang Văn Thạch sau khi ngã xuống, Giang gia chỉ còn lại một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Vì gia tộc ổn định, hắn là sẽ không dễ dàng động thủ.

Mà còn dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, sợ rằng Giang gia vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trả không hết Sở Giang văn thạch là tới làm gì. . .

Dù sao, một vị Trúc Cơ hậu kỳ sung làm cướp tu, cướp đoạt Trúc Cơ đan, hơn nữa còn có chính mình gia tộc.

Truyền ra cũng không dễ nghe!

Kim gia liền càng dễ nói, dù sao cũng là Thanh Đài quận thành đứng đầu Trúc Cơ gia tộc.

Dù cho là biết sự tình tiền căn hậu quả, Kim gia cũng sẽ không gióng trống khua chiêng, dù sao cũng là chính mình đuối lý trước.

Mà còn, khẳng định là trong đó một ít người, không thể nào là toàn bộ Kim gia, bọn họ cũng gánh không nổi người này.

Dù sao nắm giữ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn, tự thân đã nắm giữ ổn định mua sắm Trúc Cơ đan con đường.

Cho nên Trương Hoài Cẩn, trong lòng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đợi đến chính mình trở về Thanh Trúc sơn, bế quan một đoạn thời gian, tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ về sau.

Liền càng không sợ!

Hai ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn ba người phong trần mệt mỏi trở về Thanh Trúc sơn.

Một mực lo lắng đề phòng Trương Sùng Văn, đột nhiên ở giữa, thở dài một hơi.

"Trên đường không có cái gì khó khăn trắc trở a?"

Trương Sùng Văn hỏi.

Trương Hoài Cẩn đã để Trương Hoài Kiệm ba người rời đi.

"Không có, chúng ta trên đường đi vô cùng điệu thấp, vô cùng thuận lợi."

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, "Trúc Cơ đan, ta Trương gia lại có một viên Trúc Cơ đan."

Trương Sùng Văn âm thanh, ẩn chứa vẻ run rẩy.

Từ khi Trương Hoài Cẩn xuống núi đến nay, Trương gia khí vận, liền tựa như liệt hỏa nấu dầu đồng dạng, thay đổi đến càng ngày càng tràn đầy.

Mà bây giờ, cái này một viên Trúc Cơ đan, có rất lớn khả năng, để Trương gia sinh ra vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ.

"Về sau, chúng ta Trương gia khẳng định sẽ có được càng ngày càng nhiều Trúc Cơ đan, gia tộc thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh."

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, mang theo một vệt tự tin.

Chỉ có nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, theo thời gian trôi qua, gia tộc thực lực, khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh.

Bởi vì Trúc Cơ tu sĩ, đã đến một tầng khác.

Có khả năng tiếp xúc cùng được đến tài nguyên, cũng cùng Luyện Khí kỳ không phải một cái cấp bậc.

Tựa như là lúc trước bên trên Huyết Sư sơn giao dịch hội, Luyện Khí kỳ tu sĩ, căn bản không có tiến vào tư cách.

Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới là chân chính bước lên con đường tu tiên.

"Đúng! Đúng!"

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt lửa nóng.

Năm nay hắn, đã hơn một trăm tuổi.

Hắn đã cảm giác được thân thể của mình, đã dần dần già đi.

Tự thân khí huyết, đã suy bại.

Hiện tại gia tộc thay đổi đến càng ngày càng hưng thịnh, liền xem như hiện tại chết, cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Trương Sùng Văn tình trạng cơ thể.

Từ khi Thanh Trúc sơn linh mạch tấn thăng về sau, còn có Thất Thải Linh Đào Thụ tăng phúc.

Bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí, đủ để cùng nhị giai trung phẩm linh mạch cùng so sánh.

Mà Trương Sùng Văn trải qua linh khí tẩm bổ cùng đan dược chữa thương, tự thân ám thương, đã toàn bộ tiêu trừ.

Trương Sùng Văn chỉ cần không động thủ, có thể sống đến thọ hết chết già.

Lại càng không cần phải nói, lại có thời gian mấy năm, Thất Thải Linh Đào Thụ linh đào, liền sẽ thành thục.

Một viên màu xanh linh đào, đủ để kéo dài tuổi thọ mười năm.

Mà tu sĩ một đời, đủ để nuốt ba lần kéo dài tuổi thọ linh quả.

Nói cách khác, nếu như thuận lợi, Trương Sùng Văn trọn vẹn có thể sống một trăm năm mươi tuổi.

"Gia gia, đã như vậy, ta trước hết đi bế quan!"

"Gia tộc sự tình, liền giao cho chư vị trưởng lão."

"Lễ Khiêm công huân, cũng đã chuẩn bị xong! Ta sẽ đem viên này Trúc Cơ đan đưa vào tộc khố bên trong.

Đợi đến hắn tấn thăng Luyện Khí viên mãn thời điểm, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ."

"Hi vọng hắn có khả năng thành công! Chính mình nắm chắc cơ hội tốt."

Trương Hoài Cẩn âm thanh âm u, chậm rãi nói.

"Đi thôi!"

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, Trương Lễ Khiêm nếu là tấn thăng Trúc Cơ, gia tộc cũng không cần như thế giật gấu vá vai.

Trương Hoài Cẩn cùng Tôn Tú Chi gặp mặt một lần, sau đó liền trực tiếp bế quan.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tìm tòi Giang Văn Thạch thi thể.

Không bao lâu, trên người hắn túi trữ vật, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn oanh phá cấm chế.

"Chậc chậc, không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thân gia chính là phong phú!"

Trương Hoài Cẩn phi thường hài lòng.

Cũng không biết Giang Văn Thạch có phải hay không quá mức tự tin, túi trữ vật bên trong ẩn chứa tài nguyên, vô cùng phong phú.

Linh thạch khoảng chừng hơn bảy ngàn khối, các loại nhị giai tài nguyên, có hơn mười đạo!

Trong đó còn có ban đầu ở Huyết Sư sơn giao dịch hội bên trên, Giang Văn Thạch được đến Kim Cương thạch.

Trừ những tài nguyên này bên ngoài, còn có tam giai nhị giai trung phẩm pháp khí, cùng một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Cái kia một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí, chính là một đạo màu đen khăn tay.

Phía trên có tinh mịn màu vàng đường vân, tựa như thiên la địa võng đồng dạng.

"Thiên La Mạt!"

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng tuôn ra, ma diệt cấm chế bên trong, đánh lên chính mình lạc ấn.

Đây chính là Giang Văn Thạch cái kia một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Lúc trước đại chiến thời điểm, cũng xuất hiện qua.

Thế nhưng tại Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp phía dưới, căn bản không có cái gì tác dụng.

Thiên La Mạt cũng coi là khống chế loại pháp khí, kích phát về sau, có khả năng bộc phát ra lấy ngàn mà tính màu vàng đường cong, cầm tù đối phương.

Trương Hoài Cẩn lộ ra phi thường hài lòng.

Trừ cái đó ra, Trương Hoài Cẩn lại lục soát còn lại ba bộ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Lại thu hoạch một bút không ít tài nguyên.

Nhị giai linh dược cùng khoáng thạch cộng lại, khoảng chừng hơn hai mươi nói.

Còn có mười bình nhị giai đan dược.

Trừ chữa thương đan dược bên ngoài, đều là phụ trợ tu luyện đan dược.

Trương Hoài Cẩn lộ ra phi thường hài lòng.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không có tiền của phi nghĩa không giàu!

Cổ nhân nói quả thật không sai.

"Ân! Tiếp xuống liền có thể bế quan!

Nhàn hạ thời khắc, thuận tiện có thể ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ lấy.

"Khối này Kim Cương thạch không sai, đợi đến kỹ thuật luyện khí tăng lên thời điểm, liền đem hắn dung luyện vào Thanh Viên ấn bên trong, nhìn có thể hay không đem hắn đẩy tới nhị giai trung phẩm."

Trương Hoài Cẩn đem một chút nhị giai khoáng thạch chọn lựa đi ra.

Sau đó lại đem tên kia Trúc Cơ tầng năm tu sĩ thi thể, trực tiếp ném ra ngoài!

"Chính mình xem trọng! Đợi đến tự thân đến Luyện Khí viên mãn thời điểm, liền đem hắn thôn phệ."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, không mang theo bất luận cái gì nhiệt độ.

Tử Linh hổ gào thét một tiếng, thủ hộ tại Trương Hoài Cẩn bế quan động phủ bên trong.

Tử nhãn bên trong, tràn đầy hào quang rừng rực.

Tu sĩ nhân tộc thi thể, đối với yêu thú đến nói, chính là vô thượng bảo dược.

Phải biết, đây chính là Trúc Cơ tầng năm tu sĩ thi thể, huyết nhục bên trong ẩn chứa hùng hồn năng lượng.

Tử Linh hổ sau khi thôn phệ, khẳng định có thể tấn thăng nhị giai..

---

Chương 97: Ba năm, Trúc Cơ trung kỳ!

Chương 97: Ba năm, Trúc Cơ trung kỳ!

Trương Hoài Cẩn bắt đầu bế quan.

Mà Giang Cù huyện Giang gia, cũng nhận đến Giang Văn Thạch vẫn lạc thông tin.

Trương Hoài Cẩn đoán không lầm, Giang gia còn lại cái kia một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, căn bản không biết Giang Văn Thạch là đi làm cái gì!

Thời gian nửa tháng, Giang Văn Thạch mang đi ra ngoài tu sĩ, tựa như đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Giang gia lập tức kinh hoảng đứng lên.

Mà tên này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng bắt đầu tra rõ.

Cuối cùng từ Giang Văn Thạch chất tử, Giang Vũ Hà trong miệng, biết sự tình nguyên nhân.

"Phế vật, thật là phế vật!

Gia tộc đã đem hết toàn lực tìm kiếm Trúc Cơ đan tin tức, còn có thời gian năm năm, hà tất gấp gáp như vậy đâu?

Cái này hoàn toàn chính là cho chúng ta Giang gia bôi đen, còn trêu chọc một cái bất thế đại địch!"

Giang gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tên là Giang Văn Dần, chính là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới.

Càng là Giang gia định hải thần châm, tự thân đã hơn một trăm chín mươi tuổi!

Giang gia sở dĩ có thể quật khởi, toàn bằng người này.

Mà bây giờ, Giang Văn Thạch cái này không coi là gì đồ vật, vì một viên Trúc Cơ đan, bởi vậy mất mạng!

Còn trêu chọc Trương Hoài Cẩn tên này yêu nghiệt.

Mặc dù không biết sự tình tiền căn hậu quả, thế nhưng hiện tại, Giang Văn Thạch chết rồi.

Trương Hoài Cẩn êm đẹp trở về Thanh Trúc sơn.

Ở trong đó ẩn chứa tin tức, cũng quá mức tại dọa người rồi.

Trương Hoài Cẩn mặc dù có thể vượt cấp mà chiến, thế nhưng Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ chênh lệch.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Giang Văn Dần không tin, Trương Hoài Cẩn có thể đánh giết Giang Văn Thạch.

Chỉ có một cái khả năng!

Sau lưng Trương Hoài Cẩn, khẳng định có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nâng đỡ.

Rốt cuộc là người nào?

"Tộc thúc, hiện tại chúng ta Giang gia làm sao bây giờ?"

Giang Vũ Hà sắc mặt, cực kỳ khó coi.

Hắn đã không biết khuyên qua bao nhiêu lần, thế nhưng hắn vì cái kia không nên thân nhi tử, hay là lựa chọn chặn giết Trương Hoài Cẩn.

Hắn cũng nghĩ không ra, sông huyền huyễn năm nay năm mươi lăm, còn có thời gian a!

Lấy Giang gia con đường, không nhất định mua sắm không đến Trúc Cơ đan.

Giang Văn Thạch vì cái gì gấp gáp như vậy. . .

"Chỉ có thể chờ đợi! Hiện tại chúng ta không làm rõ ràng được tình hình, không thể tùy tiện động!

Hiện tại gia tộc chịu không được bất kỳ rung chuyển!

Gia tộc tổ địa liền giao cho ngươi! Ta còn muốn tiến về Thanh Đài quận thành tọa trấn!"

Giang Văn Dần sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói.

Giang gia có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, càng là có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Gia tộc thế lực, đã đi ra Giang Cù huyện, tại Thanh Đài quận thành đứng vững bước chân.

Thế nhưng hiện tại lập tức tổn thất hai vị Trúc Cơ tu sĩ, để Giang gia lập tức hao tổn nguyên khí.

"Trúc Cơ đan ta sẽ kiệt lực tìm kiếm! Hiện tại gia tộc cần chính là điệu thấp! Đợi đến làm rõ ràng sự tình tiền căn hậu quả về sau, lại định đoạt sau!"

Giang Văn Dần phân tích không sai, có lý có cứ.

Giang Vũ Hà cũng bày tỏ đồng ý.

Vô luận như thế nào, gia tộc cục diện thật tốt, không thể bị đánh vỡ.

. . .

Cùng Giang gia một dạng, Kim gia chủ điện bên trong, cũng là bầu không khí trầm ngưng.

"Đây chính là các ngươi cho ra kết quả!"

"Chúng ta cùng Phương gia là quan hệ thông gia, là minh hữu, không phải bọn họ thuộc hạ!"

"Phương gia lượng mạch bất hòa, cùng chúng ta có quan hệ gì.

Liền tính vì nịnh bợ Phương Thiên phù hộ, các ngươi liền để gia tộc tổn thất hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đây chính là các ngươi năng lực?"

Kim gia Trúc Cơ viên mãn lão tổ Kim Thành Bằng một mặt âm trầm, trong mắt thậm chí hiện đầy một tầng sát khí.

Bởi vì Phương gia lượng mạch tranh đấu, để Kim gia vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Kim Thành Bằng suy nghĩ một chút đều cảm giác được biệt khuất vô cùng.

Còn lại Kim gia cao tầng, cúi thấp đầu lâu, ủ rũ.

Không nghĩ tới, hai tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đối phó Trương Hoài Cẩn, vậy mà còn bị đối phương phản sát. . .

Loại này chiến lực. . .

"Lão tổ, vậy kế tiếp đối với Trương gia. . ."

Kim gia tộc trưởng vàng húc ánh sáng thăm dò mà hỏi.

"Chuyện này, sau này hãy nói!

Ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta có khả năng đi tìm Trương gia phiền phức sao? Các ngươi không muốn mặt, ta còn muốn mặt đâu?

Các ngươi liền bảo đảm thông tin không có tiết lộ ra ngoài đi! Bằng không, ta sống bới da của các ngươi!"

Kim Thành Bằng sắc mặt, càng ngày càng âm trầm.

"Húc ánh sáng, ta cảm thấy ngươi đã không thích hợp đảm nhiệm Kim gia tộc trưởng."

Kim Thành Bằng lời nói mới ra, vàng húc ánh sáng trên mặt biểu lộ, lập tức dừng lại.

"Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không phải Phương gia chó săn, là bọn họ minh hữu!"

"Hiện tại Phương gia, còn chưa tới phiên Phương Thiên phù hộ làm chủ! Đợi đến hắn lúc nào trở thành Tử Phủ tu sĩ, ngươi lại nịnh bợ hắn, cũng không muộn!

Ngươi đi tìm Phương Thiên phù hộ muốn hai cái Trúc Cơ đan, bổ sung chúng ta Kim gia tổn thất.

Nếu như muốn không trở lại, tộc trưởng này, chẳng phải không muốn làm."

Kim Thành Bằng nói xong về sau, phẩy tay áo bỏ đi.

Mà vàng húc ánh sáng trên mặt, thì là lộ ra một vệt vẻ u sầu.

Đều do Trương Hoài Cẩn, còn có Phương Thiên phù hộ.

Không tìm hiểu tốt đối phương chân chính chiến lực, thật đạp mã. . .

. . .

Nháy mắt ở giữa, ba năm qua đi!

Tất cả gió êm sóng lặng!

Tử Linh hổ đã bước vào Luyện Khí viên mãn, đã đem bộ kia Trúc Cơ tu sĩ thi thể thôn phệ, bắt đầu luyện hóa, chuẩn bị xung kích Trúc Cơ.

Mà thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, cũng đi tới Trúc Cơ tầng ba viên mãn.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, Phá Cảnh châu lực lượng, đã sớm tràn đầy.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Phá Cảnh châu hắc bạch năng lượng, tựa như cửu thiên chi hà, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp trút xuống.

Dọc theo toàn thân, trực tiếp rót vào Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, xông vào đạo cơ.

Răng rắc!

Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, không có chút nào ngăn cản, trực tiếp vỡ vụn.

Từ đạo cơ bên trong xoay tròn mà ra, lại lần nữa tiến vào đan điền khí hải bên trong.

Mà Trương Hoài Cẩn khí tức, bắt đầu tăng vọt.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn đã bước vào Trúc Cơ bốn tầng, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tiêu hao sạch sẽ.

Bốn phía thiên địa linh lực bắt đầu tụ đến, từng tia từng sợi tiến vào Phá Cảnh châu bên trong.

Trương Hoài Cẩn nhục thân lực lượng, lại lần nữa tăng cường, đã đủ để bằng được nhị giai thượng phẩm yêu thú nhục thân.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, triệt để bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Hắc Bạch thần châm, lại có thể ngưng tụ ra ba đạo.

Hắc Bạch Huyết Tích Tử thần hồn công kích, chiến lực lại lần nữa bạo tăng, thậm chí đã ẩn chứa một tia Tử Phủ cảnh giới lực lượng.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn hiện tại chiến lực.

Bước vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, dựa theo Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, thời gian năm năm, có lẽ có thể đột phá một tầng.

Đây là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ cùng Phá Cảnh châu vì đó rèn luyện Địa Sát linh thể, hai tầng công hiệu điệp gia phía dưới, mới có dạng này tốc độ tu luyện.

Nếu như không có cái này hai đại chí bảo, dựa theo Trương Hoài Cẩn ngũ linh căn tư chất, liền xem như thời gian mười lăm năm, cũng khó có thể tấn thăng một tầng.

Đây chính là tư chất kém đừng!

Nếu như không có Phá Cảnh châu, Trương Hoài Cẩn căn bản sẽ không có thực lực bây giờ cùng tu vi.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, đã tiêu tán trống không.

Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, trực tiếp truyền lệnh Trương Lễ Lương, đem tộc khố bên trong góp nhặt yêu thú huyết nhục, tiêu hao sạch sẽ.

Mà Trương gia tộc nhân, cũng lại lần nữa bắt đầu săn giết yêu thú, tích góp huyết nhục.

Mặc dù thôn phệ linh dược, sinh ra hắc bạch năng lượng, là yêu thú huyết nhục gấp mười.

Nhưng Trương gia linh dược tài nguyên, vẫn là vô cùng thiếu thốn, Trương Hoài Cẩn căn bản không nỡ tiêu hao.

Hay là lưu lại luyện chế đan dược cho thỏa đáng..

---

Chương 98: Tử Linh hổ tấn thăng nhị giai, Lễ Khiêm Trúc Cơ

Chương 98: Tử Linh hổ tấn thăng nhị giai, Lễ Khiêm Trúc Cơ

Một năm này, Trương Hoài Cẩn ba mươi bảy tuổi!

Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, bắt đầu vững chắc tự thân cảnh giới.

Mà Trương Lễ Khiêm cảnh giới, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn.

Trương Lễ Khiêm cũng không nóng nảy, viên kia Trúc Cơ đan vừa vặn luyện chế không có mấy năm, ít nhất còn có mười mấy năm thời hạn sử dụng.

Trương Lễ Khiêm không ngừng mài giũa cảnh giới của mình, rèn luyện chính mình tu vi, cố gắng để chính mình căn cơ thay đổi đến càng thêm hùng hậu.

Thời gian tựa như nước chảy, trong nháy mắt tức thì!

Lại là một năm qua đi.

Trương Hoài Cẩn xuất quan, Trúc Cơ bốn tầng cảnh giới đã ổn định, thậm chí đã đi về phía trước một bước.

Mà Trương Lễ Khiêm cũng chính thức quyết định, đem chiến công của mình tiêu hao sạch sẽ, từ tộc khố bên trong, đổi cái kia một cái Trúc Cơ đan.

Lập tức trực tiếp bế quan, xung kích Trúc Cơ!

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi, năm nay ba mươi tám tuổi.

Còn chưa đủ bốn mươi tuổi, nếu như xung kích Trúc Cơ thất bại, cái kia nửa đời sau sẽ phá hủy.

Nhưng thời gian không đợi người, hiện tại tự thân khí huyết chính vào đỉnh phong, mà còn gia tộc còn có Trúc Cơ đan.

Đây là cơ hội tốt nhất.

Trương Lễ Khiêm quyết tâm, mười phần kiên định!

Bản thân hắn liền dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, thường xuyên tại Tử Mạch sơn mạch bên trong đánh giết yêu thú.

Đạo tâm kiên định, thích chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú.

Mà còn tự thân tích lũy, cũng vô cùng hùng hậu.

Hắn ôm kiên quyết thế, phục dụng Trúc Cơ đan, bắt đầu xung kích Trúc Cơ.

Toàn bộ Trương gia, tất cả tộc nhân tâm thần, toàn bộ bị tác động.

Mà Tử Linh hổ, theo thời gian trôi qua, tự thân khí tức, cũng dần dần thay đổi đến càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn thân ảnh xuất hiện ở gia tộc chủ điện bên trong.

Trương Sùng Văn cảm thụ được Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Hoài Cẩn, thời gian bốn năm, ngươi tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng?"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận khiếp sợ.

Liền xem như thiên linh căn, cũng bất quá như vậy đi!

Trương Hoài Cẩn đối mặt Trương Sùng Văn, không có che giấu khí tức của mình.

"Ân! Được đến một chút thu hoạch."

Trương Sùng Văn cố nén trong lòng mình khiếp sợ, để chính mình bình tĩnh trở lại.

"Nếu như Lễ Khiêm có khả năng tấn thăng Trúc Cơ lời nói, đó chính là mừng vui gấp bội."

Trương Sùng Văn chậm rãi ngồi xuống, âm thanh bên trong, không nén được vui vẻ.

"Lễ Khiêm đạo tâm kiên định, khẳng định có thể đột phá Trúc Cơ."

Trương Hoài Cẩn đối với Trương Lễ Khiêm rất có lòng tin.

"Gia gia, linh cây đào bên trên linh đào, đã thành thục a?"

Trương Hoài Cẩn tiếp tục hỏi.

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, "Không sai, một năm phía trước, liền đã toàn bộ thành thục!"

Hiện tại Thất Thải Linh Đào Thụ, đã là nhị giai hạ phẩm, mỗi sáu năm thành thục một lần.

Thanh sắc linh đào, có thể phụ trợ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tu luyện.

Mà màu xanh linh đào, bên trong ẩn chứa hùng hồn tinh nguyên sự sống, chính là kéo dài tuổi thọ linh vật.

Nhị giai hạ phẩm màu xanh linh đào, trọn vẹn có thể kéo dài tuổi thọ thời gian mười năm.

Trong lúc nói chuyện, Trương Sùng Văn đã đem mười tám viên linh đào đem ra.

Hắn không có bỏ vào tộc khố, trực tiếp dùng hộp ngọc để, phong tỏa linh lực bên trong.

Trương Hoài Cẩn tiếp nhận, lấy ra trong đó ba viên Lục Đào.

"Gia gia, đây là kéo dài tuổi thọ linh vật!

Mỗi một viên Lục Đào, có thể kéo dài tuổi thọ mười năm."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn tâm thần run lên.

"Thất Thải Linh Đào Thụ cấp bậc, còn có thể một mực thuế biến, ngài trước tiên có thể nuốt một viên, thí nghiệm một cái!"

"Nói không chừng ngài còn có thể đuổi kịp có khả năng kéo dài tuổi thọ hai mươi năm Lục Đào!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn cảm xúc bành trướng.

"Hoài Cẩn, linh cây đào không có khả năng vô duyên vô cớ phát sinh biến hóa, có phải là cùng ngươi có quan hệ?"

Trương Sùng Văn hít sâu một hơi, dò hỏi.

Nguyên bản Thanh Đào, liền đã vô cùng không hợp thói thường.

Hiện tại lại kết ra Lục Đào, tác dụng vậy mà là kéo dài tuổi thọ.

Hiện tại Trương gia, muốn thủ hộ món bảo vật này, hay là lực có chưa đến.

Hết thảy đều phải chú ý cẩn thận.

"Cũng là cơ duyên đoạt được."

Trương Hoài Cẩn trả lời, có chút mơ hồ.

Trương Sùng Văn nhìn thật sâu Trương Hoài Cẩn một cái.

"Ngươi không phải chuẩn bị xây dựng đạo tràng của mình sao? Gia tộc bên trong, nhiều người phức tạp!

Ngươi cũng đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, ngươi hay là nhanh chóng mang theo Thất Thải Linh Đào Thụ, rời khỏi gia tộc đi!"

Thất Thải Linh Đào Thụ nghịch thiên tác dụng, để Trương Sùng Văn trong lòng có chút bất an.

Theo bên trên Thanh Trúc sơn tộc nhân càng ngày càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ có để lộ nguy hiểm. . .

"Ta đang có ý này! Đợi đến tiểu thúc tấn thăng Trúc Cơ, ta liền có thể rời đi."

Trương Hoài Cẩn cũng cảm giác, hiện tại Thanh Trúc sơn đã không thích hợp chính mình.

Bí mật trên người hắn quá nhiều.

Mà còn Thất Thải Linh Đào Thụ có thể bồi dưỡng linh mạch tác dụng, một mực ở tại Thanh Trúc sơn, cũng là có chút lãng phí.

Trương Hoài Cẩn đã chọn tốt địa phương.

Chính là lúc trước tự thân được đến Thanh Đào cây Thanh Viên sơn.

Hiện tại Thanh Viên sơn, một lần nữa có chủ nhân.

Yêu thú loạn đã đi qua hơn bảy năm, bốn phía yêu thú, số lượng lại một lần nữa thay đổi đến nhiều hơn.

Luyện Khí yêu thú số lượng, lại bắt đầu tràn lan.

Yêu thú một chút chủng tộc, sinh sôi tốc độ quá nhanh.

Tốt

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, đem ba viên Lục Đào thu hồi.

Sau một tháng!

Trương Lễ Khiêm bế quan chi địa, bộc phát ra một cỗ cường hãn khí tức.

Thuộc về Trúc Cơ tu sĩ uy áp chậm rãi bao phủ.

Động phủ bên ngoài năng lượng màn sáng chậm rãi tiêu tán, Trương Lễ Khiêm từ trong đó đi ra.

Tự thân khí tức còn có chút hỗn loạn, thế nhưng chân chính ổn định tại Trúc Cơ cảnh giới.

Trương Lễ Khiêm thành công Trúc Cơ, trở thành Trương gia vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ.

Toàn bộ Trương gia, đã triệt để lâm vào oanh động.

Vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, gia tộc thực lực, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Trương Lễ Lương một bộ đồ đen, cả người khí chất, thay đổi đến có chút phong khinh vân đạm.

Hai mắt bên trong, lại có một vệt cướp sát lực lượng phun trào.

Từ khi Trúc Cơ thất bại về sau, Trương Lễ Lương khí chất, trực tiếp đại biến.

Mỗi ngày điên cuồng luyện phù, tự thân chỗ thiếu công huân, đã trả lại hơn phân nửa.

Mà tự thân thương thế, đã sớm khôi phục, mỗi ngày đều đang không ngừng mài giũa cảnh giới của mình.

Trương Lễ Lương tâm cảnh, cũng biến thành không kiêu không gấp, giếng cổ không gợn sóng.

Nhưng nhìn thấy tấn thăng Trúc Cơ Trương Lễ Khiêm, trong bình tĩnh tâm hay là nổi lên một vệt gợn sóng.

"Ta khẳng định có thể lại lần nữa Trúc Cơ!"

Trương Lễ Lương âm thanh cực kì bình tĩnh, hai mắt bên trong, cướp sát lực lượng hiện lên mà ra.

Lập tức trực tiếp quay người rời đi.

Trương Lễ Lương trong lòng, có vô tận không cam lòng.

Đợi đến hắn đem công huân trả lại xong xuôi về sau, liền chuẩn bị lại lần nữa xung kích Trúc Cơ.

Vượt qua sáu mươi đại nạn lại như thế nào, cũng không phải là chưa từng có ai thành công. . .

"Hoài Cẩn, phụ thân! May mắn không làm nhục mệnh!"

Trương Lễ Khiêm trên mặt, mang theo một vệt trắng xám.

Nhưng nụ cười trên mặt, làm thế nào cũng không nén được.

Trúc Cơ a!

Không nghĩ tới, sinh thời, hắn cũng có thể tấn thăng Trúc Cơ!

Từ đây đến thọ hai trăm bốn mươi năm, tiêu dao tự tại.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Trương Sùng Văn kích động không thôi, sắc mặt đỏ lên, không ngừng mà vỗ Trương Lễ Khiêm bả vai.

Hắn một giới tán tu, có khả năng sáng lập gia tộc, tại Lang Gia huyện đặt chân, đã vô cùng trác tuyệt.

Nhưng hắn lại có hai vị Trúc Cơ nhi tử, toàn bộ Lang Gia huyện thành bên trong, ghen tị hắn, không biết có bao nhiêu. . .

Trương Lễ Khiêm lộ một mặt về sau, lại lần nữa bế quan, ổn định cảnh giới.

Mà ba tháng về sau!

Tử Linh hổ cũng thành công đột phá, trở thành nhị giai hạ phẩm yêu thú.

Cảnh giới ở vào Trúc Cơ một tầng, Trương gia lại tăng thêm một vị Trúc Cơ chiến lực..

---

Chương 99: Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, Diễm Tinh kê!

Chương 99: Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, Diễm Tinh kê!

Tử Linh hổ cùng Trương Lễ Khiêm hai tầng đột phá, làm cho Trương gia thực lực, trực tiếp bắt đầu tăng vọt.

Thực lực tổng hợp, đã vượt qua Diêm gia.

Dù sao Trương Hoài Cẩn chiến lực, một khi toàn lực bộc phát, Diêm gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ.

Mà lúc này đây, Trương gia cũng chuẩn bị là Trương Lễ Khiêm tổ chức Trúc Cơ đại điển, để ngoại giới nhìn thấy Trương gia thực lực.

Lang Gia huyện các đại thế lực, ngược lại là không có cái gì bày tỏ.

Bởi vì mọi người đều biết, tại yêu thú loạn bên trong, bởi vì Trương Hoài Cẩn công huân bước vào trước mười, được đến một viên Trúc Cơ đan.

Mà Trương gia Trương Lễ Khiêm cũng tương đối không chịu thua kém, trực tiếp công thành, không có lãng phí viên này Trúc Cơ đan.

Điền gia Điền Kiến Mặc đều nhanh muốn chọc giận thổ huyết.

Bởi vì Điền Kiến Vĩ vẫn lạc, vì chiếm cứ Lang Gia huyện thành lợi ích, Điền gia không thể không lấy cao bổng lộc, thuê một vị Trúc Cơ tán tu, thay Điền gia tọa trấn Lang Gia huyện thành.

Nếu như Điền Kiến Vĩ không có vẫn lạc, Điền gia mặc dù sẽ tổn thất một bộ phận lợi ích, nhưng sẽ không giống hiện tại một dạng, bị động như vậy.

Điền Kiến Mặc hiện tại đã dốc hết toàn lực, điều gia tộc bên trong tài nguyên, bắt đầu tìm Trúc Cơ đan thông tin.

Nếu như Thanh Đài quận tìm không được, liền đi mặt khác quận.

Bằng không, đợi đến Điền Kiến Mặc sau khi tọa hóa, không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Điền gia, sẽ suy sụp.

Bị các đại thế lực vây công, không gánh nổi cái này mấy trăm năm qua cơ nghiệp.

Nửa tháng sau, Trương Lễ Khiêm Trúc Cơ đại điển đúng hạn cử hành.

Lang Gia huyện thành bao gồm ba đại Trúc Cơ thế lực ở bên trong tất cả tu tiên thế lực, toàn bộ đến.

Hiện tại Trương gia, khí vận cường thịnh, Trúc Cơ tu sĩ liên tiếp không ngừng hiện lên.

Liền Cao gia, cũng đối hắn bảo trì bình đẳng thái độ.

Trương Hoài Cẩn tiềm lực quá lớn.

Tiếp qua mấy chục năm, đợi đến Trương gia Trúc Cơ tu sĩ tu vi tăng lên, sợ rằng Lang Gia huyện thành đệ nhất thế lực, liền sẽ đổi chủ.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Dựa theo chiến lực của hắn, sợ rằng Trúc Cơ sáu tầng Cao Chính Dục cũng không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Tu tiên giới, thực lực là vua.

Tôn nghiêm cùng mặt mũi, cần thực lực đến bảo vệ.

Địa vị cùng quyền hành, cần tu vi đến kinh sợ.

Thượng Phụ Vũ gia, lại một lần nữa phái người đến.

Hay là lúc trước Vũ Bình Đình.

Lúc trước Vũ Bình Đình, vẫn chỉ là Trúc Cơ tầng ba cảnh giới.

Mười mấy năm không thấy, hiện tại Vũ Bình Đình, đã trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

"Chúc mừng chúc mừng a! Các ngươi gia tộc lại tăng thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ."

Vũ Bình Đình mang trên mặt một vệt ghen tị.

Trương Lễ Hiền cũng tạm thời từ Lang Gia huyện thành trở về, đợi đến Trúc Cơ đại điển xong xuôi về sau, lại trở về.

"An Hòa đang ở nhà tộc bế quan sao? Nhắc tới, cũng đã lâu chưa từng thấy qua."

Trương Lễ Hiền cười ha ha, trả lời.

"Ai, An Hòa thiên tư không sai, hiện tại cũng tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, đang không ngừng tôi luyện chính mình luyện đan kỹ nghệ, muốn trở thành nhị giai hạ phẩm luyện đan sư."

Vũ Bình Đình lời nói bên trong, mang theo một vệt tự hào.

"Cái kia rất tốt, chờ cái gì thời điểm có rảnh rỗi, ta để Hoài Cẩn tiến về Vũ gia bái kiến một cái hắn cô phụ."

Trương Lễ Hiền nói, trong lúc bất tri bất giác, bọn họ đã có hơn hai mươi năm không có gặp mặt.

"Tốt! Bình đình biết, khẳng định sẽ phi thường vui vẻ."

Giữa song phương, hàn huyên vài câu về sau, Trúc Cơ đại điển chính thức bắt đầu.

Các đại thế lực nhộn nhịp phái người trước đến xem lễ.

Miêu Dương hai nhà, càng là kiên định đi theo Trương gia lòng tin.

Dạng này quật khởi, tốc độ quá nhanh.

Đây là Tử Linh hổ tin tức không có tiết lộ.

Không phải tất cả Trúc Cơ gia tộc đều có thể nắm giữ một đầu Trúc Cơ linh thú.

Trúc Cơ đại điển kết thúc về sau, Trương Lễ Hiền trở về Lang Gia huyện thành tọa trấn.

Thời gian mấy năm qua, Trương gia mỗi năm đều có thể từ Lang Gia huyện thành thu thuế bên trong, thu lấy gần tới hơn ba ngàn khối linh thạch.

Đây là một bút to lớn thu vào.

Năm này tháng nọ xuống, đủ để tăng cường gia tộc nội tình.

Lang Gia huyện thành bên trong, Trương gia cửa hàng bên trong, đã bắt đầu bán nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Còn có nhị giai hạ phẩm linh phù.

Trương Lễ Lương không phụ sự mong đợi của mọi người, bằng vào Luyện Khí viên mãn tu vi, gần tới mười năm tôi luyện, cuối cùng có thể luyện chế thành công nhị giai linh phù.

Mặc dù tỷ lệ thành công còn không phải quá cao, nhưng dù sao đã trở thành nhị giai hạ phẩm luyện phù sư.

Gia tộc càng tăng thêm một phần ích lợi.

Không cần tới mấy năm, Trương Lễ Lương là đủ đem chính mình chỗ thiếu nợ nần toàn bộ trả hết.

Trương Lễ Khiêm một bên vững chắc cảnh giới, mài giũa tu vi.

Thuận tiện trấn thủ gia tộc linh sơn.

Mà Trương Hoài Cẩn, đã chuẩn bị tiến về Thanh Viên sơn, mở đạo tràng của mình.

Đương nhiên, tiền kỳ công tác chuẩn bị khẳng định là phải làm cho tốt.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tới cửa, thăm hỏi Cao gia.

Hắn trả giá một ngàn tám trăm khối linh thạch, để Cao gia Cao Chính Tân cho chính mình kiến tạo một bộ trận pháp.

Trận pháp hạch tâm, chính là nhị giai trung phẩm pháp khí, khói lửa máu thương!

Chính là lúc trước Trương Hoài Cẩn đánh giết những cái kia Trúc Cơ tu sĩ chiến lợi phẩm.

Dù sao đã cùng hai đại gia tộc kết xuống thù hận.

Trương Hoài Cẩn cũng không sợ bại lộ.

Đối với Trương Hoài Cẩn thỉnh cầu, Cao gia tự nhiên đáp ứng.

Nửa tháng sau, trận pháp cấu trúc xong xuôi.

"Nhị giai trung phẩm trận pháp, Phong Hỏa Thánh Huyền Trận!"

Lấy khói lửa máu thương làm hạch tâm, tổng cộng nắm giữ ba mươi Lục Đạo trận kỳ.

Có thể hấp thu linh mạch bên trong linh khí, đúc thành ba mươi Lục Đạo huyết sắc thương ảnh.

Nếu như thai nghén thời gian mấy chục năm, bộc phát ra trận pháp lực lượng, đủ để kích thương Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn đối nó phi thường hài lòng.

Dù sao chính mình không phải trận pháp sư, không hiểu ảo diệu bên trong.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã kiêm tu đủ nhiều.

Trương gia bên trong, cũng không có trận pháp truyền thừa.

Muốn bố trí trận pháp, còn cần đi bên ngoài mua sắm.

Gia tộc nội tình, không phải một lần là xong sự tình.

Trương Hoài Cẩn mang theo Tử Linh hổ, trực tiếp tiến vào Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Hiện tại Tử Mạch sơn mạch bên ngoài, yêu thú dần dần tăng nhanh, liền Trúc Cơ yêu thú, cũng bắt đầu lộ rõ tung tích của mình.

Mà Thanh Viên sơn, liền trực tiếp bị một đầu Trúc Cơ tầng hai Diễm Tinh kê chiếm cứ!

Trừ cái đó ra, còn có mấy chục con nhất giai Diễm Tinh kê.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Trực tiếp từ túi yêu sủng bên trong, gọi ra Tử Linh hổ.

"Hiện tại liền nhìn ngươi! Không muốn giết nó!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, phi thường bình tĩnh.

Tử Linh hổ mặc dù vừa vặn tấn thăng yêu thú cấp hai, nhưng Tử Linh hổ nhất tộc chiến lực, bản thân liền vô cùng cường hãn.

Diễm Tinh kê mặc dù là Trúc Cơ tầng hai, nhưng giữa song phương chủng tộc chênh lệch, bày ở nơi này.

Diễm Tinh kê căn bản không phải Tử Linh hổ đối thủ.

Quả nhiên!

Sau nửa giờ, Tử Linh hổ ngửa mặt lên trời gào thét, màu tím da lông bên trên, còn lưu lại một ít cháy đen.

Dữ tợn hổ trảo phía dưới, chỉ còn lại thoi thóp Diễm Tinh kê.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lực lượng lưu chuyển, vọt thẳng vào Diễm Tinh kê thức hải.

Hỗn độn thái cực lực lượng lưu chuyển, biến thành một đầu xiềng xích màu đen, đem đối phương thần hồn trực tiếp trói buộc.

"Ngươi có khả năng nghe hiểu ta, về sau ta chính là chủ nhân của ngươi!"

"Trấn an tốt tộc nhân của ngươi."

Trương Hoài Cẩn âm thanh vô cùng lạnh nhạt.

Diễm Tinh kê mặc dù là Trúc Cơ tầng hai, nhưng căn bản không có cái gì bồi dưỡng giá trị.

Thế nhưng Diễm Tinh kê chất thịt ngon, mặc kệ là loại nào cách làm, đều đủ để chinh phục tu sĩ vị giác.

Hơn nữa còn ẩn chứa cực kỳ linh khí nồng nặc, có thể làm thành linh thiện.

Tăng cường tu sĩ tu vi..

---

Chương 100: Tử Tiêu phong, nhị giai trung phẩm linh mạch!

Chương 100: Tử Tiêu phong, nhị giai trung phẩm linh mạch!

Đầu này Trúc Cơ tầng hai Diễm Tinh kê, cảm thụ được chính mình thức hải bên trong thần hồn cấm chế.

Trực tiếp lựa chọn thần phục.

Khống chế Trúc Cơ tầng hai Diễm Tinh kê, chẳng khác nào khống chế mấy chục con Diễm Tinh kê.

Trương Hoài Cẩn đối với yêu cầu của hắn không cao, không ảnh hưởng tự thân nguyên khí tình huống phía dưới, sinh sôi huyết mạch là được rồi.

Đây đối với gia tộc đến nói, cũng là một bút ổn định tài nguyên.

Nguyên bản Thanh Viên sơn bên trên hoàn cảnh, đã bị Diễm Tinh kê chỗ cải tạo.

Trương Hoài Cẩn ra lệnh một tiếng, Thanh Viên sơn bắt đầu trùng trùng điệp điệp cải tạo công trình!

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đem Phong Hỏa Thánh Huyền Trận bày ra.

Âm vang!

Trương Hoài Cẩn trong tay Thanh Trúc U Kiếm lập lòe, bút tẩu long xà.

Đỉnh núi chỗ một tảng đá lớn, xuất hiện ba chữ to.

Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn đổi tên.

Về sau đến Thanh Viên sơn, liền xưng là Tử Tiêu phong.

Đây là Trương Hoài Cẩn vì chính mình kiến tạo đạo tràng.

Có Thất Thải Linh Đào Thụ, Trương Hoài Cẩn căn bản không lo lắng linh khí vấn đề.

Lại càng không cần phải nói, Tử Tiêu phong bản thân liền ẩn chứa một đạo nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Trương Hoài Cẩn đi vào đỉnh núi chỗ chỗ kia hang động, đem Thất Thải Linh Đào Thụ trồng đi vào.

Lúc trước rời khỏi gia tộc thời điểm, Trương Hoài Cẩn liền đem Thất Thải Linh Đào Thụ mang đi.

Vì thế, bên trên Thanh Trúc sơn nồng độ linh khí, trực tiếp giảm bớt một nửa.

Trương Hoài Cẩn đã trước thời hạn cùng Trương Lễ Khiêm chào hỏi, cho nên Trương Lễ Khiêm cũng không để ý.

Nhị giai hạ phẩm linh mạch linh khí, đối với hắn loại này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đến nói, đã đầy đủ.

Ầm ầm!

Thất Thải Linh Đào Thụ rễ cây chui từ dưới đất lên mà vào, cả tòa Tử Tiêu phong tựa như đều run rẩy lên.

Từng sợi nồng đậm thiên địa linh khí, không ngừng mà bị hắn dẫn dắt mà đến.

Hư không bên trong, từng tia từng sợi hỗn độn khí lưu tập hợp, tiến vào Thất Thải Linh Đào Thụ thân thể.

Mà Tử Tiêu phong bên trên thiên địa linh khí, thì là thần tốc tăng vọt.

Không đủ một khắc đồng hồ thời gian, là đủ bằng được nhị giai trung phẩm linh mạch tản ra thiên địa linh khí.

Mấy chục con Diễm Tinh kê thay đổi đến vô cùng hưng phấn.

Tử Linh hổ long bàn hổ cứ, đầu hổ nâng lên, thần uy lẫm liệt.

Tựa như tại tuần sát lãnh địa của mình.

Lúc trước thôn phệ bộ kia Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, nó còn không có toàn bộ luyện hóa xong xuôi.

Mà Trương gia điều động tộc nhân, cũng đã đến!

Không đủ thời gian nửa tháng, Tử Tiêu phong ngọn núi, liền nhiều ra một mảnh màu xanh lầu các.

Phong Hỏa Thánh Huyền Trận trận pháp phạm vi, bao phủ hơn phân nửa Tử Tiêu phong.

Theo thời gian trôi qua, trận pháp tích góp lực lượng, cũng càng ngày càng hùng hồn.

Trương Hoài Cẩn cũng yên lòng.

Mà Tử Linh hổ mỗi ngày hoàn thành chính mình tu luyện về sau, liền mang theo Diễm Tinh kê, bắt đầu săn giết xung quanh yêu thú.

Trương gia tộc nhân cũng là như thế!

Gia tộc bên trong đội săn yêu, càng thêm lớn mạnh.

Nhân số đã sắp đột phá năm mươi!

Càng là phân làm năm cái tiểu đội, đều có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cần yêu thú huyết nhục, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Một chút vỡ vụn linh dược, cũng bị hắn trực tiếp hấp thu.

Lang Gia huyện thành cùng Tử Mạch sơn mạch tiếp giáp vùng này, Trúc Cơ yêu thú nghênh đón tai họa ngập đầu.

Nhị giai hạ phẩm yêu thú, căn bản không phải Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê đối thủ.

Mà các đại gia tộc đội săn yêu, cũng biến thành không chút phí sức.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tự thân công huân, đối với Trương gia đến nói, chính là một cái con số trên trời.

Trương Hoài Cẩn đối Trương gia cống hiến quá lớn.

Nháy mắt ở giữa, năm năm trôi qua!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn bốn mươi ba tuổi, tự thân cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ bốn tầng viên mãn.

Trương gia thực lực, càng ngày càng mạnh.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã sắp đột phá hai mươi số lượng.

Gia tộc bên trong trưởng lão, lại lần nữa tăng thêm một vị.

Chính là Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân!

Trương Hoài Nhân năm nay đã năm mươi tám tuổi.

Tấn thăng Luyện Khí viên mãn, đã thời gian bốn năm.

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ thời gian, đã không đủ thời gian hai năm.

Trương Hoài Nhân tâm thái, vẫn như cũ không nhanh không chậm, không có chút nào gợn sóng.

Hiện tại gia tộc bên trong, không có Trúc Cơ đan.

Gấp gáp cũng vô dụng.

Thời gian năm năm bên trong, Tử Tiêu phong xung quanh vạn mét bên trong, đã biến thành yêu thú cấm địa.

Không có yêu thú dám trà trộn trong đó!

Mà Tử Linh hổ tự thân cảnh giới, cũng đến Trúc Cơ một tầng đỉnh phong.

Trương Hoài Cẩn cũng trực tiếp đem còn lại ba bộ thi thể giao cho nó.

Để hắn tự do phát huy, tăng cường thực lực bản thân.

Mà Diễm Tinh kê số lượng, càng là trực tiếp đột phá đến mấy trăm đầu.

Trương gia tại Lang Gia huyện thành bên trong, lại mở một nhà tửu lâu.

Chuyên môn bán linh thiện, phối hợp với Trương gia linh tửu, sinh ý vô cùng nóng nảy.

Mà Trương Sùng Văn cũng không có phụ lòng chính mình cố gắng, cuối cùng ủ chế ra nhị giai linh tửu.

Mỗi một năm, Trương gia thực lực, đều tại vững bước tăng lên!

Mà Trương Lễ Hiền cảnh giới, cũng cuối cùng đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng ba.

Trương Hoài Cẩn cũng không có chỉ lo chính mình tu luyện.

Hắn tự thân luyện đan cùng kỹ thuật luyện khí, đã thành công tấn thăng, trở thành nhị giai trung phẩm.

Đến mức luyện phù kỹ nghệ, còn ở vào nhị giai hạ phẩm.

Trừ cái đó ra, Trương Hoài Cẩn đang ở nhà tộc đời thứ tư tộc nhân bên trong, chọn lựa năm vị vừa vặn tu luyện tộc nhân.

Trong đó một vị, chính là Trương Hoài Cẩn cháu ruột, Trương Nhân Đức!

Cũng là Trương gia lập tộc đến nay, vị thứ ba tam linh căn.

Còn lại bốn vị, đều là tứ linh căn.

Trong đó tốc độ tu luyện nhanh nhất Trương Nhân Đức, tự thân đã bước vào Luyện Khí tầng hai.

Dù sao ở tại Tử Tiêu phong bên trên, thiên địa linh khí không thiếu, tài nguyên càng không thiếu.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, góp nhặt vô cùng chậm chạp, hiện tại mới khó khăn lắm góp nhặt một phần tư.

Đây là Phá Cảnh châu không ngừng hấp thu thiên địa linh khí nguyên nhân.

Trương Hoài Cẩn bảo trì cần kiệm công việc quản gia tốt đẹp giáo dục, chính mình luyện đan thất bại sinh ra cặn thuốc cùng vỡ vụn linh dược, cũng trực tiếp đưa vào Phá Cảnh châu bên trong.

Nếu như Phá Cảnh châu có linh trí của mình, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh nổ Trương Hoài Cẩn đầu.

Mà tại hôm nay, Trương Hoài Cẩn cảm thấy Thất Thải Linh Đào Thụ dị động, cho nên trực tiếp xuất quan.

Tử Tiêu phong đỉnh, lộ thiên sào huyệt bên trong.

Thất Thải Linh Đào Thụ độ cao, đã đột phá sáu mét.

Linh cây đào bên trên cành lá, cũng dần dần thay đổi đến thất thải sặc sỡ.

Cành lá rậm rạp bên trong, mười tám viên linh đào thấp thoáng trong đó, tỏa ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trong lúc bất tri bất giác, hai loại linh đào đã sắp lại lần nữa thành thục.

"Nhị giai trung phẩm! Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền tấn thăng."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn cảm giác được Tử Tiêu phong hơi rung nhẹ một cái.

Cả ngọn núi độ cao, đột nhiên nâng cao gần tới trăm mét, bốn phía thiên địa linh khí, lại lần nữa tăng vọt.

Bên trong Tử Tiêu phong linh mạch, cũng đi theo Thất Thải Linh Đào Thụ cảnh giới, trở thành nhị giai trung phẩm linh mạch.

Hiện tại Tử Tiêu phong bên trong thiên địa linh khí, liền xem như vừa vặn tấn thăng nhị giai thượng phẩm linh mạch linh sơn, cũng so ra kém.

Trương Nhân Đức năm người hai mặt nhìn nhau, nhưng không dám có chút động tác.

Chỉ có thể thu lại lòng hiếu kỳ của mình, tập trung tinh thần tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày bước vào Luyện Khí trung kỳ, đến lúc đó, liền có thể đi theo Trương Hoài Cẩn, học tập tu tiên kỹ nghệ.

Nghĩ tới đây, trong lòng của mỗi người, động lực mười phần..

---

Chương 101: Ngoan nhân nhị thúc, cướp phù ma tâm!

Chương 101: Ngoan nhân nhị thúc, cướp phù ma tâm!

Tử Tiêu phong linh mạch, tấn thăng nhị giai trung phẩm.

Trương Hoài Cẩn tự thân tốc độ tu luyện, lại lần nữa thay đổi đến càng nhanh.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến linh đào, trừ chính mình sử dụng bên ngoài, toàn bộ đưa vào tộc khố bên trong.

Hiện tại Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thiếu tài nguyên tu luyện.

Bởi vì Trương Hoài Cẩn, đã trở thành nhị giai trung phẩm luyện đan sư.

Nhị giai trung phẩm đan dược, là sẽ không dễ dàng hướng ngoại giới lộ ra ngoài.

Còn nắm giữ hai tòa nhị giai linh sơn, hiện tại Trương gia, đã có thể cùng Cao gia vịn xoay cổ tay.

Đến mức Điền gia, hiện tại đã coi như là tại kéo dài hơi tàn.

Bởi vì liền xem như có được tài nguyên, bọn họ cũng không có mua được Trúc Cơ đan.

Bởi vì Điền gia nghiêm trọng thế cục, Điền gia ba vị không đủ sáu mươi Luyện Khí viên mãn tu sĩ, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ.

Không sử dụng Trúc Cơ đan, nhìn có thể hay không tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng cũng tiếc chính là, ba vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại!

Hai vị trực tiếp kinh mạch đứt từng khúc, tại chỗ tọa hóa.

Còn lại một vị, người cũng bị thương nặng, suýt nữa mất mạng.

Điền gia thực lực tổng hợp, lại lần nữa suy yếu.

Diêm gia cùng Cao gia chỉnh thể thế lực, vững bước tăng lên.

Dù sao hai đại gia tộc cùng Trương gia quan hệ, coi như còn có thể.

Lang Gia huyện thành bên trong lợi ích, cũng đã phân phối xong xuôi.

Thế nhưng không có vững chắc được đến Trúc Cơ đan con đường, liền xem như Trúc Cơ gia tộc, muốn sinh ra Trúc Cơ tu sĩ, độ khó cũng phi thường lớn.

Trương gia là đuổi kịp cơ hội tốt.

Gia tộc bên trong, xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài, cuối cùng hướng về Thiên Hạc môn, đổi lấy một cái Trúc Cơ đan.

Cái này mới sáng tạo ra Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Mà theo sát mà đến, chính là Trương Hoài Cẩn tự chủ Trúc Cơ, sau đó cho thấy chiến lực mạnh mẽ.

Tại yêu thú loạn bên trong, lập xuống hiển hách công huân.

Cuối cùng lại phải đến một viên Trúc Cơ đan.

Cơ duyên, thực lực cùng vận khí, thiếu một thứ cũng không được.

Miêu Dương hai đại gia tộc, lúc trước mạnh hơn Trương gia không phải một chút điểm.

Nhưng hơn ba mươi năm thời gian trôi qua, bọn họ còn tại Luyện Khí gia tộc bồi hồi.

Thậm chí lúc trước Miêu Thiên Hồng cùng Dương Tĩnh An, đã không để ý tới thế sự, giao cho hậu nhân.

Vì chính là có khả năng sống lâu mấy năm.

Tử Tiêu phong linh mạch tấn thăng, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị lại lần nữa bế quan, nhất cổ tác khí, tranh thủ trực tiếp đột phá Trúc Cơ tầng năm.

Thế nhưng đột nhiên, Trương Nhân Đức bẩm báo.

Gia tộc người tới, nói là có trọng yếu thông tin.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngoài ý muốn.

Bởi vì gia tộc người tới, chính là Trương Hoài Cẩn muội muội, Trương Hoài Yên.

Hiện tại Trương Hoài Yên, cũng đã ba mươi tám tuổi.

Tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí tám tầng viên mãn cảnh giới.

Nàng có đầy đủ thời gian, mài giũa cảnh giới của mình, thậm chí về sau có nhất định cơ hội, xung kích Trúc Cơ.

"Hoài Yên, gia tộc đã xảy ra chuyện gì?"

Trương Hoài Yên trên mặt, còn lưu lại một vệt kinh hãi.

"Nhị ca, nhị thúc Trúc Cơ!"

Trương Hoài Yên lời nói, để Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt.

"Ngươi xác định?"

Phải biết, năm nay Trương Lễ Lương, đã sáu mươi tám tuổi.

Cách hắn lúc trước xung kích Trúc Cơ thời điểm, đã đi qua mười năm.

Thời gian mười năm bên trong, Trương Lễ Lương không những đem nợ bên ngoài toàn bộ trả xong, hơn nữa còn trở thành nhị giai hạ phẩm luyện phù sư.

Phong cách hành sự làm cho cả từ trên xuống dưới nhà họ Trương, vô cùng bội phục.

Thế nhưng hiện tại, hắn vậy mà lấy sáu mươi tám tuổi, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ, vậy mà còn thành công. . .

Mà lấy Trương Hoài Cẩn kinh lịch cùng tâm tính, cũng đối hắn vô cùng bội phục.

Có thể xưng là ngoan nhân!

"Nhị ca, ta giống như là nói đùa bộ dạng sao?"

"Gia gia cùng phụ thân, để ngươi trở về một chuyến!"

Trương Hoài Yên trên mặt, lộ ra một vệt cười khổ.

Nhưng trong lòng đối với Trương Lễ Lương, nhưng là vô tận bội phục.

Lần thứ nhất bằng vào tàn phá Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ, kết quả thất bại.

Mười năm về sau, không có cùng bất luận kẻ nào nói.

Lưu lại một bộ di thư, trực tiếp lặng yên không tiếng động bắt đầu bế quan.

Không thành công, liền thành nhân!

Đợi đến Trương Hoài Kiệm phát hiện di thư thời điểm, đã chậm.

Hắn không nghĩ tới, phụ thân vậy mà như thế cương liệt, trong lòng vậy mà còn có lưu tàn niệm.

Đối với Trúc Cơ không cam lòng, đối với Trúc Cơ khát vọng, gần như nuốt sống nội tâm hắn.

Những chuyện này, hắn không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, Trương Lễ Lương tự mình Trúc Cơ thành công, cho toàn bộ Trương gia, một cái to lớn kinh hỉ.

Trương Hoài Cẩn đem Tử Tiêu phong bàn giao cho Tử Linh hổ, lập tức liền trực tiếp mang theo Trương Hoài Yên, hướng về Thanh Trúc sơn tiến đến.

Sau nửa canh giờ!

Tốc độ cao nhất bão tố vào Trương Hoài Cẩn hai người, trở về Thanh Trúc sơn.

Thời khắc này Trương Sùng Văn, khuôn mặt thay đổi đến càng thêm già nua.

Hắn đã phục dụng một viên kéo dài tuổi thọ linh đào.

Bằng không, cũng chống đỡ không đến hiện tại.

Trương Lễ Hiền cũng từ Lang Gia huyện thành trở về.

Trừ cái đó ra, còn có Trương Lễ Khiêm!

Nói cách khác, Trương Sùng Văn tổng cộng có bốn vị nắm giữ linh căn con cái.

Trong đó ba cái nam đinh, toàn bộ trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Mà còn trong đó hai vị, hay là tam linh căn.

Loại này sinh sôi dòng dõi bản lĩnh, không biết để bao nhiêu người ghen tị.

Một vị khác nữ nhi, cũng gả vào Trúc Cơ gia tộc.

Thời khắc này Trương Sùng Văn, một mặt lo lắng.

"Lễ Lương, ngươi có biết hay không, quyết định của ngươi có cỡ nào mạo hiểm!

Một khi thất bại, liền triệt để chết không có chỗ chôn.

Ngươi cho rằng, ngươi mỗi lần vận khí, đều tốt như vậy sao? Có thể bảo vệ thân thể của mình."

Trương Sùng Văn trong lòng, một trận hoảng sợ.

Tựa như nổi giận hùng sư, hướng về Trương Lễ Lương gầm thét lên.

Trương Lễ Lương lừa gạt được gia tộc mọi người.

Nếu như thất bại, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy hắn thi cốt, liền một lần cuối, đều gặp không lên.

Mà Trương Lễ Hiền cùng trong mắt Trương Lễ Khiêm, thì là tràn đầy một vệt phức tạp.

Bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, có Trương Lễ Lương dạng này dũng khí sao?

Tự thân khí huyết, đã lâm vào thời kỳ suy bại.

Nếu như không xung kích Trúc Cơ, lấy hiện tại Trương gia tài nguyên cùng điều kiện, tăng thêm kéo dài tuổi thọ linh vật, Trương Lễ Lương ít nhất còn có thể sống tám chín mươi năm!

Thế nhưng xung kích Trúc Cơ, thành công xác suất quá mơ hồ.

Là có vượt qua sáu mươi Luyện Khí viên mãn tu sĩ, thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Nhưng đó là không thiếu hụt tài nguyên tu sĩ, có trưởng bối chống đỡ.

Nhưng Trương Lễ Lương có cái gì. . .

"Ha ha! Phụ thân, không phải thành công sao?"

Trương Lễ Lương vẫn là trước sau như một phong khinh vân đạm.

Từ khi Trúc Cơ thất bại về sau, hắn tính cách liền thay đổi đến càng lạnh nhạt.

Trừ luyện phù bên ngoài, thứ gì, đều để hắn đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Ngươi

Trương Sùng Văn lập tức nghẹn lời  tức giận đến nói không ra lời.

Quá hung hiểm!

Nếu như Trúc Cơ thất bại, hắn liền người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Đến lúc đó, hắn là thật không chịu nổi a!

"Nhị thúc, nói một chút đi! Ngươi là thế nào đột phá?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng, dò hỏi.

Đối với Trương Hoài Cẩn, Trương Lễ Lương không dám có bất kỳ vô lễ.

"Ta lĩnh ngộ một loại đặc thù ý cảnh, tựa như là một loại nào đó tâm linh loại thần thông!

Ta đem hắn xưng là cướp phù ma tâm."

Trương Lễ Lương tổ chức một cái lời nói, mở miệng nói ra.

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, "Cướp phù ma tâm! Chưa nghe nói qua."

Cho dù được đến Vân thị một chút truyền thừa, nhưng Trương gia nội tình, vẫn là vô cùng nông cạn.

"Đây là chính ta nghĩ danh tự!"

Trương Lễ Lương đứng dậy, đem chính mình thể ngộ, chậm rãi nói ra..

---

Chương 102: Cô cô Trương Lễ Tuyết, Vũ An Hòa tới cửa!

Chương 102: Cô cô Trương Lễ Tuyết, Vũ An Hòa tới cửa!

Lúc trước Trương Lễ Lương Trúc Cơ thất bại thời điểm, cái kia một cái Trúc Cơ đan bên trong cướp sát lực lượng, liền lưu tại hắn kinh mạch bên trong.

Theo thời gian trôi qua, thay đổi một cách vô tri vô giác rèn luyện hắn kinh mạch, cường hóa lấy kinh mạch bên trong linh lực.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là vô tận đau đớn.

Tất cả những thứ này, Trương Lễ Lương người nào đều không có nói.

Đem những này đau đớn áp chế, khôi phục thương thế của mình về sau, liền bắt đầu điên cuồng luyện phù.

Dù sao chính hắn, còn có kếch xù nợ nần.

Nháy mắt ở giữa, mười năm trôi qua!

Trương Lễ Lương thiếu nợ nần, cũng đã toàn bộ trả hết.

Mà mười năm luyện phù, hắn tự thân luyện phù kỹ nghệ, cũng thành công tấn thăng nhị giai hạ phẩm.

Luyện phù trong đó, cướp sát lực lượng cùng luyện phù kỹ nghệ, dần dần sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu.

Trương Lễ Lương cũng khéo diệu bắt lấy cơ hội này, lĩnh ngộ một Đạo Huyền diệu ý cảnh.

Cái này để hắn tâm tính, càng ngày càng ôn hòa.

Mà cướp sát lực lượng bên trong, lại mang một vệt ma khí.

Cho nên Trương Lễ Lương đem hắn mệnh danh cướp phù ma tâm!

Nghe xong Trương Lễ Lương giải thích, người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì hắn nói những chuyện này, tu tiên giới bên trong, đã từng phát sinh qua.

Ý cảnh lực lượng cùng linh thể không giống, là một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác.

Liền xem như lĩnh ngộ người, nếu để cho hắn quay trở lại, cũng không nhất định có khả năng tiếp tục lĩnh ngộ.

Cái này một vệt ý cảnh, cũng có thể xem như là tâm linh loại lực lượng.

Chỉ cần không ngừng mài giũa, đủ để chống đỡ tu vi, không ngừng tăng cường.

Không thể không nói, đây cũng là Trương Lễ Lương cơ duyên.

Người khác căn bản ghen tị không tới.

Một cái sơ sẩy, liền có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Mà Trương Lễ Lương, bằng vào chính mình kiên định đạo tâm, kiên trì chừng mười năm.

Có khả năng lấy sáu mươi tám tuổi tuổi tác, tự mình Trúc Cơ tu sĩ, đều là ngoan nhân.

Đương nhiên, trong đó cướp phù ma tâm tác dụng cũng phi thường lớn.

Để Trương Lễ Lương tâm càng ngày càng ôn hòa, không nóng không vội.

Còn ổn định hắn thân thể bên trong khí huyết.

Cuối cùng bị hắn nắm lấy cơ hội, tự mình Trúc Cơ, trở thành Trương gia vị thứ tư Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm hai mặt nhìn nhau, cái này cũng quá thần kỳ đi!

Nhưng đây chính là sự thật!

Tu tiên giới bên trong, chuyện gì cũng có thể phát sinh. . .

"Nhị thúc, bất kể như thế nào, ngươi có khả năng tự mình Trúc Cơ, chính là gia tộc phúc.

Gia tộc thực lực, cũng lại lần nữa tăng cường! Thời gian kế tiếp, liền hảo hảo nghỉ ngơi đi!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh, vô cùng bình tĩnh.

Trương Lễ Lương tự mình Trúc Cơ, mà còn tự thân còn lĩnh ngộ một loại huyền bí ý cảnh.

Trương Lễ Lương mặc dù là tứ linh căn, thế nhưng loại này ý cảnh tăng phúc phía dưới, tự thân tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Trương Hoài Cẩn có một loại trực giác mãnh liệt, Trương Lễ Lương nói không chừng có xung kích Tử Phủ tiềm lực.

Dù sao tự mình Trúc Cơ tu sĩ, so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ, chiến lực mạnh hơn nhiều.

Trương Lễ Lương gật gật đầu, lập tức tuyên bố, lại lần nữa bế quan.

Mà Trương Lễ Lương, cũng không định tổ chức Trúc Cơ đại điển.

Hiện tại Trương gia, tại Lang Gia huyện thành thực lực, đã đủ mạnh.

Mà bây giờ khoảng cách yêu thú loạn, chỉ có thời gian bảy, tám năm.

Yêu thú loạn bộc phát về sau, lấy Trương Hoài Cẩn tự thân chiến lực, có thể có được một viên Trúc Cơ đan, dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó, Trương gia nói không chừng sẽ lại lần nữa tăng thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng cũng tiếc chính là, Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân không đuổi kịp.

Năm nay Trương Hoài Nhân, đã năm mươi tám tuổi!

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại nạn, chỉ có thời gian hai năm.

Trương Hoài Cẩn tại bên trên Thanh Trúc sơn, ở ba ngày thời gian.

Đem chính mình luyện chế một bộ phận pháp khí cùng đan dược, để vào tộc khố bên trong.

Lại cùng người nhà đoàn tụ một phen, ngay tại chuẩn bị rời đi thời điểm.

Cô cô Trương Lễ Tuyết một nhà, tới cửa!

Trương Hoài Cẩn lập tức hủy bỏ kế hoạch, muốn nhìn một chút cô cô Trương Lễ Tuyết những năm này biến hóa.

Trong lúc bất tri bất giác, song phương đã gần ba mươi năm thời gian, không có gặp mặt.

Từ khi gả vào Vũ gia về sau, Trương Lễ Tuyết vừa mới bắt đầu thời gian, cũng không chịu nổi.

Còn thường xuyên cầm Vũ gia tài nguyên, trợ cấp Trương gia.

Thế nhưng mỗi một lần, đều bị Trương Sùng Văn thống mạ, để hắn mang theo phong phú lễ vật trở về Vũ gia.

Cho dù thời điểm đó Trương gia, là Luyện Khí gia tộc, không có cái gì nội tình.

Cái kia cũng có chính mình khí khái.

Trương Lễ Tuyết cũng minh bạch phụ thân dụng tâm lương khổ.

Dù sao gả đi, tất cả đều muốn lấy nhà chồng lợi ích làm hạch tâm.

Đợi đến Trương Lễ Tuyết sinh hạ hai cái nắm giữ linh căn dòng dõi về sau, cuộc sống của nàng mới tốt qua mấy phần.

Hơn ba mươi năm thời gian trôi qua, Trương Lễ Tuyết tự thân cảnh giới, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn.

Cũng đã vượt qua sáu mươi tuổi, Trúc Cơ cơ hội, đã vô cùng mong manh.

Gia tộc chủ điện bên trong!

Trương Lễ Tuyết một bộ màu lam váy trắng, dáng người mỹ lệ, mang trên mặt ôn nhuận nụ cười, ngồi ở chỗ đó, chính là một bộ đại gia khuê tú bộ dáng.

Mà bên cạnh nàng, thì là một người mặc thanh sam áo bào đen trung niên.

Dưới hàm dài ba tấc cần, màu da đen nhánh, gò má gầy gò, nhưng dáng người lại có vẻ có chút cồng kềnh.

Trên mặt cũng mang theo một vệt nụ cười thản nhiên.

Chính là Trương Hoài Cẩn cô phụ, Vũ An Hòa!

Mà thân thể bọn hắn về sau, thì là đi theo một vị cực kì thông minh nữ tử.

Một bộ áo trắng, thanh lịch sạch sẽ, hai mắt tựa như sao dày đặc, dáng người uyển chuyển, trong mắt lóe ra vẻ tò mò.

Người này là Vũ An Hòa nữ nhi, tên là Vũ Đình Tuyết!

Trừ nàng bên ngoài, bọn họ còn có một cái nữ nhi.

Tên là Vũ Đình Sương.

Trương Sùng Văn thân thể vẫn như cũ cường tráng, nhìn xem mấy chục năm không thấy nữ nhi, cũng không nhịn được đỏ cả vành mắt.

"Lễ Tuyết, làm sao Đình Sương không có tới?

Mấy chục năm không thấy, gặp lại, ta cũng không nhận ra."

Trương Sùng Văn dẫn đầu đánh vỡ yên lặng.

Vũ An Hòa trả lời: "Hồi bẩm nhạc phụ, Đình Sương ngay tại bế quan, đi không được."

Trương Lễ Tuyết cũng là nhẹ gật đầu.

"Chẳng lẽ Đình Sương muốn đột phá Trúc Cơ?"

Vũ Đình Sương cũng là tam linh căn, Vũ gia cũng không thiếu tài nguyên, hẳn là tại xung kích Trúc Cơ.

"Mượn ngài cát ngôn!"

Vũ An Hòa trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý, không trả lời thẳng.

"Ha ha, Đình Tuyết, hiện tại cũng nên đến nói chuyện cưới gả niên kỷ, có cái gì ngưỡng mộ trong lòng đối tượng a!"

Vũ An Hòa không muốn nhiều lời, Trương Sùng Văn cũng không có hỏi nhiều, ánh mắt nhìn về phía Vũ Đình Tuyết.

Trưởng bối chủ đề, luôn là cái này mấy cái.

Liền tu tiên thế giới, cũng không ngoại lệ.

Vũ Đình Tuyết lắc đầu, "Ta còn muốn đột phá Trúc Cơ đâu? Đợi đến tấn thăng Trúc Cơ về sau lại nói."

Gia tộc thế lực bên trong nữ tử  dưới tình huống bình thường, tấn thăng Trúc Cơ về sau.

Căn bản sẽ không gả ra ngoài, sẽ chỉ chiêu con rể.

Đây cũng là phòng ngừa gia tộc tu sĩ xói mòn.

Không quản là bất kỳ một gia tộc nào, cũng là như thế.

Trừ phi ngươi có thể gả vào Kim Đan gia tộc.

Liền Tử Phủ gia tộc, đều không cân nhắc.

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Trương Lễ Tuyết một nhà đến, từ trên xuống dưới nhà họ Trương lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Vũ An Hòa cảnh giới bây giờ, cũng bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn, tùy thời có thể tấn thăng đến Trúc Cơ tầng ba.

Hơn nữa còn là nhị giai hạ phẩm luyện đan sư, tại Vũ gia bên trong địa vị, càng ngày càng cao.

Mà Trương gia thực lực, càng là lấy trố mắt đứng nhìn tốc độ không ngừng tăng vọt.

Hiện tại Trương gia, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, liền nắm giữ ba vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Hiện tại Trương Lễ Lương tấn thăng Trúc Cơ thông tin, vẫn chỉ là tuyệt mật.

Vũ gia tự nhiên yêu cầu Vũ An Hòa muốn toàn lực cùng Trương gia tạo mối quan hệ.

Giữa song phương không có xung đột lợi ích, hay là quan hệ thông gia, chính là thiên nhiên minh hữu..

---

Chương 103: Lư An Lan tin chết

Chương 103: Lư An Lan tin chết

Giữa song phương, mấy chục năm không thấy, tự nhiên có vô số lời nói muốn nói.

Trải qua hàn huyên về sau, Trương Lễ Tuyết mang theo Vũ Đình Sương rời đi, tiến đến tìm kiếm Tôn Tú Chi ôn chuyện.

Mà Vũ An Hòa cũng biểu đạt chính mình tới cửa mục đích.

"Hoài Cẩn, ngươi biết Dương Thiên Cương sao?"

Vũ An Hòa lời nói, người ở chỗ này mặt không đổi sắc, nhưng đều ngồi thẳng thân thể.

"Dương Thiên Cương là chúng ta Lang Gia huyện thành một tên Trúc Cơ tán tu, làm sao vậy?"

Trương Hoài Cẩn vẫn không nói gì, Trương Lễ Hiền liền dẫn đầu hồi đáp.

"Đại ca, ta có một vị bạn bè chết ở trong tay hắn, hắn muốn tìm tung tích của hắn?"

Vũ An Hòa nói đến đây, trong mắt được đến sát cơ mãnh liệt mà ra.

Trương Hoài Cẩn mở miệng, "Cô phụ, ta có thể hay không hỏi ngươi một cái, ngươi vị kia bạn bè là ai?"

Vũ An Hòa đương nhiên đều có thể, trả lời: "Hắn cũng là một vị tán tu, tên là Lư An Lan!

Lúc trước ta vẫn là Luyện Khí kỳ thời điểm, hắn chính là Trúc Cơ tu sĩ, còn từng cứu mạng của ta!

Hai chúng ta mới quen đã thân, hiện tại hắn vô cớ chết thảm tại trong tay người xấu, không báo thù này, lòng ta khó yên."

Vũ An Hòa trả lời, để trong lòng Trương Hoài Cẩn âm thầm kinh ngạc.

Trong lòng càng chắc chắn phán đoán của mình.

Dương Thiên Cương trong tay, khẳng định có một bức tàn đồ.

Đồng thời đã phá giải bên trong bí mật.

Ban đầu ở bên trên Huyết Sư sơn, hắn đó là dẫn xà xuất động, nhìn có cái gì thu hoạch?

Có khả năng đối bức kia tàn đồ cảm thấy hứng thú tu sĩ, khẳng định đều biết một chút dấu vết để lại.

Dương Thiên Cương chính là tại câu cá!

Trương Hoài Cẩn không rõ ràng Lư An Lan trong tay đến cùng có hay không tấm này tàn đồ.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, Lư An Lan đã trở thành cái này mồi câu, bị Dương Thiên Cương cái này thợ săn nuốt vào trong bụng.

Trận kia giao dịch hội bên trong, đối bức kia tàn biểu đồ lộ ra hứng thú, chỉ có Trương Hoài Cẩn cùng Lư An Lan.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Trương Hoài Cẩn một mực tại bế quan, mà còn tự thân cảnh giới, cũng đi tới Trúc Cơ bốn tầng viên mãn.

Lúc trước Dương Thiên Cương, đã là Trúc Cơ bốn tầng.

Mười năm trôi qua, không có tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng, cũng tấn thăng Trúc Cơ tầng năm.

"Dương Thiên Cương trà trộn tại chúng ta Lang Gia huyện, nhưng gần nhất mười năm, đã không thế nào hoạt động!

Tối thiểu tại Lang Gia huyện bên trong, không có phát hiện qua tung tích của hắn."

Trương Lễ Hiền một mực tọa trấn Lang Gia huyện thành, tự nhiên rõ ràng Lang Gia huyện thành các đại Trúc Cơ tu sĩ quỹ tích.

Trương Sùng Văn cũng là nhẹ gật đầu, "Tất nhiên Lư An Lan đối ngươi có ân, vậy cái này thù, nhất định phải báo!"

Trương Sùng Văn thờ phụng chính là có thù tất báo, có ân phải đền.

Bằng không, lúc trước bên cạnh hắn, cũng sẽ không tụ tập được mấy vị hảo huynh đệ.

"Cô phụ, Lư An Lan sự tình, chúng ta sẽ giúp ngươi lưu ý."

Trương Hoài Cẩn lấy lại tinh thần, cũng là khuyên giải an ủi.

Trương Lễ Khiêm cũng là như thế.

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Lư An Lan nói cảm ơn.

Dù sao hiện tại Trương gia, là Lang Gia huyện thành Trúc Cơ gia tộc.

Theo thời gian trôi qua, bọn họ tại Lang Gia huyện thành thế lực, sẽ thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Nếu như Dương Thiên Cương xuất hiện tại Lang Gia huyện thành, bọn họ khẳng định sẽ ngay lập tức khóa chặt bọn họ thông tin.

Vũ An Hòa một nhà, tại Thanh Trúc sơn ở ba ngày.

Vũ An Hòa cùng Trương Hoài Cẩn, đều là luyện đan sư.

Hai người trao đổi trải qua tâm đắc, lẫn nhau ở giữa, đều có thu hoạch.

Mà Vũ An Hòa cũng cùng Trương Lễ Hiền bàn bạc, giữa song phương triệt để kết làm minh hữu, lẫn nhau ở giữa liên hệ, càng thêm chặt chẽ.

Còn cần các loại nhị giai hạ phẩm đan dược, đổi lấy Trương gia nhị giai pháp khí.

Còn có Trương gia linh tửu, đối với Vũ gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng vô cùng có lực hấp dẫn.

Dù sao hiện tại Trương gia, đã ủ chế ra nhị giai linh tửu.

Song phương cũng coi là đạt tới một hạng giao dịch.

Vũ An Hòa một nhà rời đi, Thanh Trúc sơn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng quay trở về Tử Tiêu phong.

Một năm này Trương Hoài Cẩn, đã bốn mươi ba tuổi.

Khoảng cách lần tiếp theo yêu thú loạn, còn có bảy năm thời gian.

Trương gia hiện tại đã nắm giữ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, về sau yêu thú loạn, rốt cuộc không cần lo lắng gia tộc hủy diệt.

Đợi đến lúc nào, trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn bộc phát, Trương gia mới có hủy diệt nguy hiểm.

Dù sao đó là Kim Đan tu sĩ chiến trường, Tử Phủ tu sĩ cùng Tử Phủ yêu thú, cũng sẽ không ngừng vẫn lạc.

Trương Lễ Khiêm vững chắc cảnh giới về sau, mỗi ngày hoàn thành tu luyện về sau, liền dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, thâm nhập Tử Mạch sơn mạch.

Bắt đầu cùng Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú chiến đấu, ma luyện lực chiến đấu của mình.

Trương Lễ Khiêm cũng đã chuyển tu Trúc Cơ công pháp, lực chiến đấu của mình, nâng cao một bước.

Gia tộc bên trong được đến yêu thú huyết nhục, số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Không quản là phương diện nào, gia tộc thực lực đều tại vững bước tăng lên, phát triển không ngừng.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng tại Tử Tiêu phong bên trong bế quan.

Chuẩn bị tấn thăng Trúc Cơ tầng năm.

Thế nhưng tại một tháng về sau một ngày nào đó, Trương Hoài Cẩn từ bế quan bên trong bừng tỉnh.

Hắn túi trữ vật bên trong, vậy mà truyền đến một cỗ năng lượng ba động.

Trương Hoài Cẩn mở ra, chính là khối kia chính mình được đến Tùng Ngư hổ phách.

Trở về gia tộc về sau, hắn cũng không ngừng tra xét, cuối cùng tra xét đến, đầu này yêu thú, hình như liền kêu Tùng Ngư.

Đồng dạng sinh hoạt tại Nam Hải quần đảo, Đông Vực Đại Hoang vô cùng thưa thớt.

Hiện tại khối này hổ phách, đã hiện ra một vệt khe nứt, tựa như đồ sứ bên trên hoa văn đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Không khí bốn phía, dần dần thay đổi đến ẩm ướt.

Loáng thoáng ở giữa, còn có thú rống thanh âm truyền ra.

Trương Hoài Cẩn lông mày cau lại, tâm thần không ngừng cảm giác.

Nhưng cuối cùng, hai con mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.

Bởi vì hắn cảm giác được, bên trong cái kia một đạo Tùng Ngư, tựa như còn sống. . .

Đây quả thực không hợp thói thường đến cực điểm!

Hắn cẩn thận cảm giác trong tay hổ phách, chân mày nhíu chặt hơn.

"Đây là. . . Lực lượng thời gian!"

Trương Hoài Cẩn tự lẩm bẩm.

Đầu này Tùng Ngư không có tử vong, tựa như là bị phong cấm, vậy mà còn có thời gian lực lượng ba động. . .

Nó đến tột cùng bị phong ấn thời gian bao nhiêu. . .

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, dù sao cái này bộc phát chính là nhị giai thượng phẩm ba động.

Cái này một đầu Tùng Ngư, ít nhất cũng là Trúc Cơ bảy tầng cảnh giới.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, lòng bàn tay bên trong, Thanh Trúc U Kiếm bắn mạnh mà ra.

Không đủ thời gian một nén hương, liền mở ra một cái ba trượng lớn nhỏ cái hố.

Trương Hoài Cẩn chỉ ấn bóp ra, thi triển Vân Vũ thuật.

Rầm rầm!

Bàng bạc nước mưa, trong nháy mắt, liền đem cái này cái hố tràn đầy.

Phù phù!

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem trong tay Tùng Ngư hổ phách, ném vào.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng lộ ra, không ngừng mà cảm giác cái hố bên trong biến hóa.

Một khắc đồng hồ về sau!

Tùng Ngư xung quanh hổ phách, đã toàn bộ vỡ vụn, hoặc là có thể nói là hòa tan.

Mà đầu này Tùng Ngư, càng là trực tiếp sống lại.

Mặc dù khí tức có chút suy yếu, là thật sống lại.

Chính là chân chính nhị giai thượng phẩm yêu thú, Trúc Cơ bảy tầng khí tức.

Lực lượng thời gian bắt đầu tiêu tán, đầu này Tùng Ngư có chút tham lam hấp thu linh khí bốn phía.

Tử Tiêu phong bên trên thiên địa linh khí, trực tiếp bị hắn hấp thu.

Cái hố bên trong, dần dần xuất hiện một đạo nhỏ bé vòng xoáy.

Tự thân hư nhược khí tức, dần dần khôi phục cường thịnh.

Xanh ngắt thân thể mặt ngoài, lân phiến di động, một đôi mắt màu xanh, chậm rãi tập trung vào Trương Hoài Cẩn.

Đôi này con mắt bên trong, mang theo một tia tang thương cùng bao phủ!

Trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, thay đổi đến trong suốt long lanh, không có chút nào gợn sóng..

---

Chương 104: Huyết Long trảo, khủng bố hồn ảnh!

Chương 104: Huyết Long trảo, khủng bố hồn ảnh!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh.

Giữa hai bên, bốn mắt nhìn nhau.

Oanh

Đầu này Tùng Ngư trực tiếp nhảy lên xuất thủy mặt, miệng rộng mở ra.

Một đạo lớn bằng cánh tay xanh biếc súng bắn nước đột nhiên hiện lên, hiện ra hình dạng xoắn ốc, vặn vẹo lên không khí bốn phía, thậm chí ma sát ra một chút Hỏa Tinh.

Lực lượng cuồng bạo đổ xuống mà ra, Trúc Cơ bảy tầng lực lượng toàn diện bộc phát.

Hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn đầu vọt tới.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, lúc trước được đến Kim Cương thạch, đã dung luyện đến Thanh Viên ấn bên trong.

Thời khắc này Thanh Viên ấn, đã trở thành nhị giai trung phẩm pháp khí.

Oanh

Thanh Viên ấn đột nhiên lên không, một đầu màu xanh viên ảnh hiện lên, phát ra rít lên một tiếng.

Một trượng lớn nhỏ màu xanh phương ấn ngang nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, lực lượng hùng hồn hướng về bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

Trúc Cơ tầng cấp năng lượng ba động, lập tức kinh động đến Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê vương.

Còn có bế quan tu luyện Trương Nhân Đức năm người.

Trương Nhân Đức bỗng nhiên đứng dậy, đang muốn chuẩn bị lao ra thời điểm.

Bên tai đột nhiên truyền đến Trương Hoài Cẩn âm thanh, "Yên tâm tu luyện, cùng các ngươi không có quan hệ."

Trương Nhân Đức cái này mới yên tâm lại.

Bốn người khác cũng nhận đến Trương Hoài Cẩn truyền âm, cũng có chút thở dài một hơi.

Tử Tiêu phong bên trên phòng ngự, thậm chí so với bên trên Thanh Trúc sơn, đều cường hãn hơn.

Cái gì thực lực Trúc Cơ tu sĩ, có khả năng giết tới nơi này?

"Thiên Hỏa chém!"

"Huyền Hỏa Phong Bạo!"

"Thanh Viêm Trảm!"

Kiếm đạo pháp thuật không ngừng từ Trương Hoài Cẩn trong tay thi triển mà ra.

Còn có Kiếm Ảnh Tùy Hành tăng phúc, cho thấy chiến lực càng thêm cường đại.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng bắt đầu vận chuyển.

Các loại yêu thú huyết mạch thần thông ngang nhiên đánh ra, bàng bạc huyết khí lưu chuyển.

"Kim Cương ấn!"

"Huyết Hùng thủ!"

"Thiên Ưng Trảo!"

Mười mấy loại huyết mạch thần thông, từ Trương Hoài Cẩn trong tay, ngang nhiên đánh ra.

Bàng bạc huyết khí phóng lên tận trời, thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như một đầu hình người hung thú, cùng Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư.

Hiện ra điên cuồng đối oanh.

Một khắc đồng hồ về sau, Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư, dần dần sắp không chống đỡ được nữa.

Tự thân khí tức, cũng có chút tán loạn.

Nó hai con mắt màu xanh bên trong, hiện lên một vệt hoài nghi.

Cái này đạp mã, vậy mà là ba tu đồng thể. . .

Nói đùa cái gì, một cái Trúc Cơ tu sĩ, ba tu đồng thể, không sợ bị kéo chết sao?

Chỉ bằng vào cảnh giới kia hàng rào, là đủ vây chết hắn.

Cũng không biết hắn dũng khí từ đâu tới?

Trách không được nắm giữ cường đại như vậy sức chiến đấu. . .

"Linh Khư Táng Diệt!"

Âm vang!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên, phát ra một tiếng long ngâm.

Cuồn cuộn kiếm mang màu xanh càn quét mà ra, dựng dục một đạo kiếm quan tài.

Tựa như Thiên Hà cuốn ngược, Kiếm Ảnh Tùy Hành kiếm pháp cảnh giới, lại lần nữa tăng phúc uy lực của nó.

Loáng thoáng ở giữa, không gian bốn phía, đều đang không ngừng run rẩy.

Bình thường mà nói, chỉ có Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, mới có thể rung chuyển không gian.

Nhưng bây giờ Trương Hoài Cẩn, tự thân hiện ra chiến lực, quá mức kinh khủng.

Tùng Ngư đôi mắt bên trong, hiện lên một vệt kinh hãi.

Người này căn cơ quá hùng hồn.

Nó cảm giác, liền xem như Trúc Cơ chín tầng yêu thú, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Trong mắt Tùng Ngư, hiện lên một vệt biệt khuất.

Rầm rầm!

Bốn phía hơi nước ngưng tụ, trong nháy mắt, tập hợp mười tám đạo màu xanh súng bắn nước, mang theo lực xoáy, bắn mạnh mà ra.

Ầm ầm!

Kịch liệt năng lượng ba động, hướng về bốn phía càn quét.

Ba trượng lớn nhỏ cái hố, trực tiếp mở rộng, bùn đất tung bay, tựa như Địa Long xoay người.

Đạo đạo màu đen khe nứt, hướng về bốn phía lan tràn.

Trương Hoài Cẩn tích góp nước mưa, trực tiếp dung nhập mặt đất bên trong.

Âm vang!

Hỗn loạn năng lượng công kích bên trong, màu xanh kiếm quan tài đột nhiên mở ra, bên trong dựng dục kiếm khí, uy lực gần như điệp gia một lần, bắn mạnh mà ra.

Liền xem như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng muốn tê cả da đầu.

Phốc

Kiếm khí thoáng qua liền qua, trực tiếp trảm tại Tùng Ngư trên lưng, tia lửa văng khắp nơi, phát ra âm vang thanh âm.

Sau một khắc, lân phiến tản đi khắp nơi, máu tươi bắn mạnh mà ra.

To bằng đầu người Tùng Ngư, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn kích thương, lăn xuống mặt đất.

Máu tươi nhiễm bùn đen, thay đổi đến vô cùng chật vật.

"Huyết Long trảo!"

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, tay phải ngang nhiên lộ ra.

Huyết khí ngưng tụ, phát ra răng rắc thanh âm.

Một đạo ba trượng lớn nhỏ huyết sắc long trảo ngưng tụ, dữ tợn vô cùng, tựa như đầu rồng, phát ra rít lên một tiếng.

Cạch! Cạch! Cạch!

Huyết khí bàng bạc, hung sát chi khí bao phủ.

Tùng Ngư thân thể còn không có bắn lên, liền trực tiếp bị huyết sắc long trảo bao phủ thân thể.

Tùng Ngư đôi mắt bên trong, hiện lên một vệt khó có thể lý giải được.

Người này luyện thể tu vi, mạnh mẽ như vậy sao?

Mà còn thân thể bên trong, làm sao còn ẩn chứa long uy đâu?

Phốc

Tùng Ngư thân thể, trực tiếp bị xuyên thấu, long trảo dữ tợn, xé rách nó lân phiến.

Đưa nó thân thể, trực tiếp dừng lại.

Huyết Long trảo là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong ghi chép Trúc Cơ pháp thuật một trong.

Uy lực mạnh mẽ, tự thân khí huyết, có thể ngưng tụ thành một đạo long trảo, càng thêm có phá giáp lực lượng.

Trương Hoài Cẩn ngưng tụ huyết mạch thần binh Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, bản thân liền ẩn chứa một sợi long uy.

Cũng tại vô thanh vô tức ở giữa rèn luyện thân thể của hắn.

Cho nên hắn Huyết Long trảo bên trong, còn ẩn chứa một tia long uy.

Đối với nắm giữ long chi huyết mạch yêu thú đến nói, tương đối khắc chế.

Tùng Ngư thân thể dừng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Xong!"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình thản, thức hải bên trong, thần hồn lực lượng phun trào.

Một đạo đen trắng xiềng xích quấn quanh mà ra, vọt thẳng vào Tùng Ngư thức hải bên trong.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn tâm thần sợ hãi chính là.

Tùng Ngư thức hải bên trong, vậy mà hiện ra một cỗ vô cùng mênh mông khí thế khủng bố.

Hắn thần hồn một vùng tăm tối, trong đó xen lẫn một vệt đỏ thẫm.

Căn bản không phải Tùng Ngư dáng dấp.

Thần hồn phía trên, có một đạo mông lung hồn ảnh, vô cùng kinh khủng.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được giống như có vạn tấn áp lực tại nghiền ép thân thể của mình.

Nếu như không phải có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ trấn thủ, sợ rằng hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã sớm thần hồn băng diệt.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ gặp phải kích thích, khí tức sống lại, hắc bạch thần ma lực lượng trút xuống.

Đi theo Trương Hoài Cẩn khí tức, cũng vọt thẳng đi vào.

Mà lúc này đây, cái kia một đạo khủng bố hồn ảnh.

Tựa như nhận lấy cái gì kinh hãi, khí tức tiêu tán.

Trong nháy mắt, biến mất không còn tăm tích.

Rầm rầm!

Đen trắng xiềng xích uy lực trực tiếp tăng vọt, hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo xoay tròn, đem Tùng Ngư thần hồn trực tiếp quấn quanh.

Thần hồn cấm chế sâu sắc điêu khắc ở Tùng Ngư thần hồn bên trong.

Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư, trở thành Trương Hoài Cẩn chiến thú, bị hắn điều khiển.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lui ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

Huyết Long trảo chậm rãi tiêu tán, Tùng Ngư thân thể run rẩy, trên thân còn sót lại năm cái dữ tợn huyết động.

Giữa song phương ánh mắt, vô cùng phức tạp.

Trương Hoài Cẩn không nghĩ tới, Tùng Ngư thần hồn bên trong, lại có cái kia một đạo khủng bố hồn ảnh.

Nếu như chính mình không có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ hộ thân, sợ rằng chính mình thần hồn, liền trực tiếp bị vỡ nát.

Mà Tùng Ngư cảm xúc càng là phức tạp.

Lai lịch của mình, chạy tới phương thiên địa này điểm cuối cùng.

Nhưng cái này nhân tộc tu sĩ nội tình, so hắn còn cường hãn hơn, nền móng bất phàm.

Thật đạp mã chính là vận khí xui đến nhà rồi.

Vậy mà gặp được như thế một cái quái vật?.

---

Chương 105: Mở tài nguyên, Tùng Ngư cường hãn sinh sôi năng lực

Chương 105: Mở tài nguyên, Tùng Ngư cường hãn sinh sôi năng lực

Một người một cá, lẫn nhau không nói gì!

Trương Hoài Cẩn hít sâu một hơi, không quản lai lịch của đối phương làm sao khủng bố, nhưng bây giờ, đã bị chính mình khống chế được.

Đầu này Tùng Ngư, khẳng định còn có đừng thân phận, không có khả năng chỉ là một đầu vô cùng đơn giản Tùng Ngư!

Trương Hoài Cẩn từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một viên nhị giai hạ phẩm chữa thương đan dược.

Đầu ngón tay gảy một cái, đan dược hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến Tùng Ngư miệng cá bắn tới.

Tùng Ngư cũng không có khách khí, trực tiếp đem hắn nuốt.

"Cho ta mở một đạo hồ nước, ta cần hồ nước cư trú."

Trúc Cơ yêu thú, tạm thời còn không thể luyện hóa hoành xương, miệng nói tiếng người.

Thế nhưng giữa song phương thần hồn, vô cùng cường đại, có thể trực tiếp giao lưu.

Đầu này Tùng Ngư trí tuệ, so cái khác nhị giai thượng phẩm yêu thú, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Trương Hoài Cẩn cũng là kinh ngạc tại đối phương như quen thuộc.

"Ngươi là lai lịch gì?"

Mặc dù trong lòng không ôm ấp cái gì hi vọng, nhưng Trương Hoài Cẩn vẫn hỏi đi ra.

"Ta cũng không biết, nhưng ta biết, ngươi bây giờ là chủ nhân của ta!"

"Cho nên, ngươi cũng không muốn ta hiện tại chết đi đi!"

Tùng Ngư bong bóng cá lật lên, mắt cá trở nên trắng, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng.

Trương Hoài Cẩn lập tức im lặng, gia hỏa này, hay là một cái hỗn vui lòng tính cách.

"Ngươi là Trúc Cơ bảy tầng thực lực, đừng nói cho ta nói, ngươi liền mở sào huyệt khí lực cũng không có?"

Trương Hoài Cẩn cực độ im lặng.

Nhưng đầu này Tùng Ngư nằm ở nơi đó, lười biếng, không có động tĩnh chút nào.

"Con mẹ nó!"

Dù sao cũng là một đầu Trúc Cơ bảy tầng yêu thú, hơn nữa còn có cực kỳ sắc thái thần bí, Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không bỏ mặc tự chảy.

Mà còn đối phương cũng bị chính mình khống chế.

Phốc

Thanh Trúc U Kiếm nổi lên, lại một lần nữa bắt đầu đào hố.

Trong nháy mắt, lại đào ra một cái ba trượng lớn nhỏ cái hố.

Thi triển Vân Vũ thuật, trong nháy mắt, đầy trời nước mưa liền đem cái hố chứa đầy.

Phù phù!

Nước mưa vừa vặn tràn đầy, đầu này Tùng Ngư liền trực tiếp bắn lên, rơi vào trong nước.

"Ai nha! Thật là thoải mái a!"

Tùng Ngư duỗi cái lưng mệt mỏi, vô cùng lười biếng.

"Chủ nhân ta, ngươi không biết Tùng Ngư năng lực sao? Ta đây chính là vì ngươi mở ra một đầu ổn định tài nguyên, ngươi còn không tranh thủ thời gian hành động.

Ta đã có chút nhịn không được! Hắc hắc!"

Tùng Ngư âm thanh, trực tiếp tại Trương Hoài Cẩn bên tai vang lên, cuối cùng còn phát ra hèn mọn tiếng cười.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt có chút cổ quái.

Bởi vì Tùng Ngư nói không sai, Tùng Ngư cường hãn nhất chính là bọn họ sinh sôi năng lực.

Không đủ thời gian một năm, liền có thể lớn lên một đoàn.

Quan trọng nhất là, Tùng Ngư chất thịt ngon, linh khí mười phần, làm thành linh thiện, cái kia lại là liên tục không ngừng tài nguyên.

Thế nhưng đầu này Tùng Ngư lời nói, làm sao như vậy không thích hợp đâu?

Quả thực tựa như là một cái nhẫn nhịn vô số năm sắc bên trong quỷ đói đồng dạng.

Trương Hoài Cẩn có chút im lặng, cũng không định phản ứng nó.

Trực tiếp bắt đầu bế quan.

Thế nhưng trong tay, nhưng là có Truyền Tin phù tro tàn rơi xuống.

Nửa tháng sau.

Trương gia tu sĩ, phí hết sức trắc trở, mới tại Thanh Đài quận thành tìm gặp mấy đầu thích hợp Tùng Ngư.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, đối với Tùng Ngư đến nói, căn bản không có thích hợp lớn lên hoàn cảnh.

Cho nên tỉ lệ sống sót vô cùng khó khăn.

Đối với một chút đại thế lực đến nói, tự nhiên không là vấn đề.

Nhưng đối với Thanh Đài quận loại này xa xôi chi địa, hay là khó mà làm được.

Mặc dù không rõ ràng Trương Hoài Cẩn mục đích, nhưng Trương gia tộc nhân, không dám có bất kỳ làm trái.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, là Trương gia hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả, một lời Cửu Đỉnh.

Ngay lập tức, liền đưa đến Tử Tiêu phong.

"Ôi a! Mới như thế mấy đầu, căn bản không đủ ta phát huy!"

Nhìn xem cái hố bên trong năm đầu Tùng Ngư, Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư vô cùng không hài lòng.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không vui, "Nơi này là Đông Vực Đại Hoang, không phải Nam Hải quần đảo.

Cái này mấy đầu nhất giai hạ phẩm Tùng Ngư, vậy mà tiêu phí ta gần trăm khối linh thạch.

Có những thứ này linh thạch, ta đều có thể mua một đầu nhất giai trung phẩm linh thạch!"

Đầu này Tùng Ngư như quen thuộc, Trương Hoài Cẩn tự nhiên cũng không khách khí.

"Ha ha! Vật hiếm thì quý đạo lý, ngươi không hiểu sao?

Đợi đến một năm về sau, ngươi liền thấy giá trị! Đây chính là liên tục không ngừng tài nguyên, ta cũng không tin ngươi không động tâm.

Về sau tốt với ta một điểm!"

Đầu này trong mắt Tùng Ngư, hiện lên một vệt khinh thường.

"Để đầu kia ngốc hổ cùng gà con, cho ta đào móc đường sông, ta về sau không gian sinh tồn, không thể như thế nhỏ đi!"

"Còn có, ta cũng cần yêu thú huyết nhục, bằng không, thân thể có chút thâm hụt a!"

Trong lúc nói chuyện, nó đã hướng về cái này mấy đầu Tùng Ngư tới gần.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem những cái kia màu đen gai nhọn, trong lòng lập tức rùng mình.

Cũng không sợ đâm chết ngươi.

Tử Linh hổ tròng mắt màu tím bên trong, tràn đầy âm trầm.

Thế nhưng giữa song phương chênh lệch cảnh giới có chút lớn, không phải là đối thủ a!

Nó bây giờ còn chưa có tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, nhưng đối phương là Trúc Cơ bảy tầng.

Nó cũng không phải là Trương Hoài Cẩn, có như thế nghịch thiên chiến lực, liền xem như không phục, cũng không có biện pháp gì a!

Đến mức Diễm Tinh kê vương, cái kia càng là cái thái kê, không biết lúc nào, liền bị rút gân lột da, ăn sạch sẽ.

"Chính ngươi không thể động a!"

Trương Hoài Cẩn im lặng đến cực điểm.

"Ngươi không thấy được ta đang động sao?

Ta động cái này đã rất mệt mỏi, ta còn có thể động cái khác sao?

Làm rõ ràng, ta đây chính là vì ngươi mở tài nguyên.

Vẫn là câu nói kia, tốt với ta một điểm."

Trong lúc nói chuyện, nó đã bắt đầu chính mình sinh sôi kế hoạch lớn.

Trương Hoài Cẩn khóe miệng co giật, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi dàn xếp mười cái Diễm Tinh kê, cho nó mở đường sông."

"Mỗi ngày săn giết yêu thú, nhớ tới cho nó đưa chút."

Trương Hoài Cẩn vung vung tay, hơi không kiên nhẫn hướng về Diễm Tinh kê Vương cùng Tử Linh hổ nói.

Mặc dù không thích cái này gia hỏa tính cách, nhưng đối phương nói rất đúng, một năm về sau, liền có thể nhìn thấy thành quả thắng lợi.

Dù sao Tùng Ngư sinh sôi năng lực, thật không phải là che.

Hai đầu yêu thú biệt khuất vô cùng gật đầu nói.

Đặc biệt là Tử Linh hổ, trong lòng có thể là vô cùng kiêu ngạo.

Thế nhưng hiện tại, trên đầu đột nhiên nhiều ra một vị đại ca, tự thân khẳng định không thoải mái.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên không để ý, đầu này trên thân Tùng Ngư, có đại ẩn bí.

Trương Hoài Cẩn cũng không nóng nảy, theo thời gian trôi qua, chính mình thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Đến lúc đó, tự nhiên có thể tìm kiếm trên người nó bí mật.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, thật tình không biết, chính mình đã bị để mắt tới.

. . .

Tử Tiêu phong mấy ngàn mét bên ngoài một chỗ ẩn nấp trên ngọn núi, Dương Thiên Cương thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Nhìn xem càng ngày càng to lớn Tử Tiêu phong, cau mày.

"Gia hỏa này, trên thân khẳng định có bí mật!

Thậm chí tàn đồ chỉ là tô điểm, liền xem như người mang linh thể, tốc độ tu luyện cũng không có nhanh như vậy a!"

Dương Thiên Cương không biết khi nào, đã lặng yên không tiếng động quay trở về Lang Gia huyện.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Dương Thiên Cương tự thân tốc độ đột phá cũng không chậm.

Đã bước vào Trúc Cơ sáu tầng.

Tại Huyết Sư sơn thời điểm, trong tay hắn bức kia tàn đồ, đúng là hắn ném ra mồi nhử.

Cắn câu chỉ có Lư An Lan cùng Trương Hoài Cẩn.

Lư An Lan là tán tu, trải qua Dương Thiên Cương tỉ mỉ mưu đồ, cuối cùng đem hắn tập sát.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương là thật muốn liều một phen  mặc cho hắn đủ kiểu tra tấn, đối phương cũng không có còn lại tàn đồ vết tích..

---

Chương 106: Trúc Cơ tầng năm

Chương 106: Trúc Cơ tầng năm

Cái kia đầu đất là thật muốn thử thời vận.

Dương Thiên Cương im lặng đến cực điểm, cuối cùng chỉ có thể đem hắn diệt sát.

Nguyên bản cho rằng đối phương chỉ là một vị tán tu, không có cái gì hậu trường, cho nên hắn cũng không có chú ý.

Nhưng đối phương lại cùng Vũ gia nhân tài mới nổi Vũ An Hòa có mạc nghịch chi giao.

Đắc tội Thượng Phụ Vũ gia.

Hiện tại Thượng Phụ Vũ gia thực lực, cũng tại không ngừng tăng cường.

Dương Thiên Cương thế đơn lực bạc, dĩ nhiên không phải đối thủ của đối phương.

Chỉ có thể xám xịt rời đi Thượng Phụ huyện, tiến về mặt khác huyện thành trà trộn.

Nhưng tàn mưu toan bên trên ghi chép đồ vật, để hắn muốn ngừng mà không được.

Hắn tự thân có khả năng tấn thăng Trúc Cơ, mặc dù có Trúc Cơ đan trợ giúp, nhưng trên tàn đồ ghi chép đồ vật, cũng không thể bỏ qua công lao.

Nếu như không phải ngẫu nhiên được đến phần này tàn đồ, hắn cũng sẽ không có hiện tại chiến lực, lại càng không có tu vi hiện tại.

Cho nên đối tàn đồ thể hiện ra hứng thú Trương Hoài Cẩn, chính là hắn mục tiêu kế tiếp.

Nhưng Trương Hoài Cẩn không phải những người khác, người mang linh thể, chiến lực cường hãn, càng là một tay dẫn đầu Trương gia quật khởi.

Yêu thú loạn thời điểm, lâm trận đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Mười mấy năm chưa từng ra tay, tự thân cảnh giới, ít nhất cũng đột phá hai tầng.

Dương Thiên Cương căn bản không dám động thủ, dù sao đối phương chiến lực, toàn bộ Thanh Đài chín huyện rõ như ban ngày.

Thế nhưng tàn đồ lại không ngừng dụ hoặc lấy hắn, trong lòng mâu thuẫn vô cùng.

Toàn bộ Lang Gia huyện tu sĩ, đều biết rõ Tử Tiêu phong là Trương Hoài Cẩn đạo tràng.

"Nhất định phải bàn bạc kỹ hơn! Cẩn thận là hơn!"

Dương Thiên Cương tự lẩm bẩm, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Nháy mắt ở giữa, nửa năm trôi qua.

Tử Linh hổ chính thức đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đánh vỡ bình cảnh, bước vào Trúc Cơ tầng năm.

Mà đầu kia thần bí Tùng Ngư, sinh sôi tốc độ xác thực nhanh, Tùng Ngư số lượng, đã đột phá mấy trăm đầu.

Mà Tử Tiêu phong sườn núi chỗ, đã xuất hiện một đạo dài đến vài chục trượng, ba trượng sâu dòng suối.

Đào móc ra bùn đất, trực tiếp đắp lên tại đỉnh núi.

Đầu này thần bí Tùng Ngư, vận dụng tự thân lực lượng, thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện bốn phía chất lượng nước cùng lớn lên hoàn cảnh.

Hơn một trăm đầu Tùng Ngư lớn lên vô cùng khỏe mạnh.

Đợi đến bọn họ bước vào thành thục kỳ thời điểm, lại có thể không ngừng sinh sôi.

Trương Hoài Cẩn không sợ những này Tùng Ngư tốc độ phát triển nhanh, toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới thậm chí Đông Vực Đại Hoang, có đếm mãi không hết tu sĩ.

Chỉ cần Tùng Ngư làm bữa ăn ngon, không lo không có nguồn tiêu thụ.

Đương nhiên, muốn xem đến kết quả, còn cần đợi đến mấy năm sau.

Muốn chế tạo Tùng Ngư, bầy cá ít nhất cũng cần đạt tới ngàn con trở lên, mới sẽ không ảnh hưởng trong đó cân bằng.

"Ôi a! Đột phá?"

Trương Hoài Cẩn vừa vặn xuất quan, đầu này Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, hướng về Trương Hoài Cẩn chào hỏi.

Trên người nó khí tức cũng đã hoàn toàn khôi phục, dần dần thay đổi đến cường thịnh.

Không cần tới mấy năm, liền có thể hướng về cảnh giới càng cao hơn phát động xung kích.

"Ngươi không nói lời nào, ta sẽ không đem ngươi làm người câm!"

Trương Hoài Cẩn có chút chịu không được, gia hỏa này, động một chút lại hướng về hắn thần hồn truyền âm.

"Ôi a! Đây không phải là nhàn rỗi buồn chán nha."

Tùng Ngư liếc mắt trắng dã, lại lần nữa rơi xuống mặt hồ, tóe lên mấy đóa bọt nước.

Thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trương Hoài Cẩn bĩu môi.

"Bây giờ cách yêu thú loạn, đã không đủ bảy năm thời gian!

Cũng là thời điểm, ma luyện một cái chính ta luyện phù kỹ nghệ!"

Trương Hoài Cẩn quyết định tiến về Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu lịch luyện một phen, nhìn có thể hay không tìm tới một chút Trúc Cơ trung kỳ yêu thú.

Muốn đột phá nhị giai trung phẩm luyện phù sư, cần nhị giai trung phẩm yêu thú da lông, còn có yêu thú tinh huyết.

Mà còn hiện tại Trương Hoài Cẩn luyện thể thần thông, cũng trì trệ không tiến.

Hay là cần Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú yêu thú tinh huyết.

Mà Thất Thải Linh Đào Thụ linh đào, cũng lại một lần nữa thành thục.

"Tùng Ngư, ta có chuyện rời đi một đoạn thời gian, trong nhà liền giao cho ngươi."

Trương Hoài Cẩn hướng về Tùng Ngư truyền âm nói.

"Bao tại trên người ta!"

Tùng Ngư âm thanh chậm rãi vang lên.

Trên mặt sông tóe lên mấy đóa bọt nước.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý, Tử Tiêu phong bên trên, có Tùng Ngư tọa trấn, vững như thành đồng.

Đối phương chỉ là gặp được chính mình, nếu như là người khác, căn bản sẽ không bị chính mình khống chế, khẳng định đã rời khỏi nơi này.

Nhưng nguyên nhân duyên rơi, tự có trời định.

Nó vừa lúc gặp được chính mình.

Mà còn lấy đối phương trí tuệ, ngự sử Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, dễ như trở bàn tay.

Mà còn đối phương cũng không sợ nó đối Thất Thải Linh Đào Thụ sinh ra lòng mơ ước.

Thất Thải Linh Đào Thụ có khả năng có hiện tại cảnh ngộ, toàn bộ đều là Phá Cảnh tử châu công lao.

Nếu có người đem hắn cướp đi, Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, liền có thể đem hắn trực tiếp thu hồi.

Thất Thải Linh Đào Thụ cũng sẽ trực tiếp bị đánh về nguyên hình, khôi phục bình thường.

Tất cả những thứ này, đều là Phá Cảnh tử châu công hiệu.

Mà bên trong Tử Tiêu phong, trân quý nhất chính là Thất Thải Linh Đào Thụ.

Trừ cái đó ra, những thứ đồ khác, đều không trọng yếu.

Trương Hoài Cẩn rời đi Tử Tiêu phong, dẫn đầu quay trở về một chuyến Thanh Trúc sơn.

Đem Thất Thải Linh Đào Thụ kết xuống linh đào, bỏ vào tộc khố bên trong.

Lập tức cùng Trương Sùng Văn bàn giao vài câu, liền điệu thấp vô cùng rời đi Thanh Trúc sơn.

Đợi đến yêu thú loạn kết thúc thời điểm, Trương Lễ Lương liền chuẩn bị thay thế Trương Lễ Hiền, tiến về Lang Gia huyện thành tọa trấn.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Lễ Hiền cũng tọa trấn Lang Gia huyện thành thời gian mười mấy năm.

Mà bây giờ, Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, đã có bốn vị.

Trương gia tạm thời còn không có bởi vì Trúc Cơ tu sĩ quá nhiều, linh khí không đủ phiền não.

Trừ Trương Hoài Cẩn bên ngoài, cách mỗi mười năm, gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, đều sẽ thay phiên trấn thủ Lang Gia huyện thành.

Cứ như vậy, người nào trong lòng cũng sẽ không có ý kiến.

Trương Hoài Cẩn làm việc khiêm tốn, chậm rãi bước vào Tử Mạch sơn mạch.

Hiện tại Lang Gia huyện thành đối mặt cái này một mảnh Tử Mạch sơn mạch bên ngoài, phần lớn Trúc Cơ yêu thú, đã bị Trương gia giải quyết hết.

Mặt khác ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhộn nhịp xuất thủ, đánh chó mù đường.

Tử Mạch sơn mạch bên ngoài bên trong, yêu thú số lượng, đã vô cùng thưa thớt.

Có khả năng nhìn thấy, chỉ có nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm.

Mà Tử Mạch sơn mạch bên ngoài  bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến vào bên trong, vẫn tương đối nguy hiểm.

Đương nhiên, cái này không bao gồm Trương Hoài Cẩn.

Mà bây giờ, nhị giai trung phẩm yêu thú, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Sợ rằng một kích ở giữa, liền sẽ bị trực tiếp miểu sát.

Trương Hoài Cẩn mục tiêu chủ yếu, là nhị giai thượng phẩm yêu thú.

Một phương diện, có thể giảm bớt Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú số lượng.

Một phương diện khác, có thể được đến càng nhiều yêu thú huyết nhục, phong phú chính mình Phá Cảnh châu.

Trọng yếu hơn một điểm, Tử Mạch sơn mạch bên trong thiên tài địa bảo, linh dược tài nguyên mười phần phong phú.

Trương Hoài Cẩn có thể được đến không ít linh dược tài nguyên, một chút không cần linh dược, có thể trực tiếp cho Phá Cảnh châu thôn phệ.

Có thể tăng nhanh Phá Cảnh châu tích góp năng lượng tốc độ.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, thần hồn bên trong, đã có mười năm đạo Hắc Bạch thần châm.

Mỗi một đạo, nếu như cùng mặt khác pháp khí đối oanh lời nói, tự thân phẩm chất, không kém gì nhị giai trung phẩm.

Nếu như nói đơn thuần thần hồn pháp khí lời nói, đủ để vẫn diệt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thần hồn.

Trương Hoài Cẩn ba tu đồng thể, toàn lực bộc phát lời nói.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảm giác, tại Trúc Cơ cấp độ bên trong, khó tìm địch thủ..

---

Chương 107: Đan Thanh Ngao, ma tu vết tích

Chương 107: Đan Thanh Ngao, ma tu vết tích

Tiến vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong, yêu thú số lượng bắt đầu tăng nhanh.

Cách mỗi ngàn mét, liền có một đầu Trúc Cơ yêu thú.

Nhất giai thượng phẩm phía dưới yêu thú, tại chỗ này căn bản sống sót không đi xuống.

Mà còn nơi này thiên địa linh khí, là vòng ngoài mấy lần có dư, đồng thời theo không ngừng thâm nhập, càng thêm nồng đậm.

Không hổ là vượt ngang các nước cự hình sơn mạch, tựa như một đầu màu tím Chân Long, chiếm cứ tại đại địa bên trên.

Vừa mới bắt đầu, Trương Hoài Cẩn lại đụng phải một đầu nhị giai trung phẩm Thủy Vân Hỏa Thiềm, thủy hỏa hai loại thuộc tính cương nhu cùng tồn tại, chiến lực không tầm thường.

Nhưng còn không có đợi nó hiện ra chính mình chiến lực, liền trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kiếm phá mở đầu sọ, máu tươi phun tung toé mà ra.

Liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp mất mạng.

Trương Hoài Cẩn phân giải tài liệu về sau, liền đem hắn toàn bộ đầu nhập vào Phá Cảnh châu bên trong.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, đã tích súc hơn một nửa.

Liền xem như Trương Hoài Cẩn không có yêu thú huyết nhục cùng linh dược, chỉ cần có đầy đủ thời gian, nó có thể tự mình thôn phệ thiên địa linh khí, đem năng lượng tích góp xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn còn tại cách nó chỗ không xa, tìm tới một gốc Thủy Vân cỏ, chính là nhị giai trung phẩm linh dược.

Bình thường mà nói, thiên địa linh vật biên giới, đều có yêu thú thủ hộ.

Trương Hoài Cẩn cũng là mục đích này.

Một bên lịch luyện, một bên nhìn có thể hay không tìm tới cái gì tài nguyên. . .

Rất hiển nhiên, vận khí của hắn cũng không tệ lắm, mới vừa tiến vào Tử Mạch sơn mạch, liền nghênh đón một cái khởi đầu tốt đẹp.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn thu hoạch dần dần tăng nhanh.

Nhị giai hạ phẩm yêu thú, hắn sẽ không đối nó hạ thủ, tát ao bắt cá đạo lý, hắn hay là hiểu được.

Mà còn yêu thú cấp hai đại lượng tử vong, chắc chắn sẽ gây nên yêu thú cấp ba chú ý.

Đây chính là cùng Tử Phủ tu sĩ đánh đồng tồn tại.

Trương Hoài Cẩn mặc dù chiến lực cường hãn, nhưng đối đầu với yêu thú cấp ba, hay là lực có chưa đến, có khả năng bảo toàn một cái mạng cũng không tệ rồi.

Đương nhiên, ở trong đó cân bằng, đều cần Trương Hoài Cẩn cân nhắc.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn bước vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong, đã thời gian mười ngày.

Hắn đánh giết hai đầu Trúc Cơ bảy tầng nhị giai thượng phẩm yêu thú, gần tới hai mươi đầu nhị giai trung phẩm yêu thú.

Đem phiến khu vực này yêu thú, gần như đã sắp tàn sát hơn phân nửa.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng dừng bước lại, chuẩn bị rời đi phiến khu vực này.

Trừ yêu thú bên ngoài, tự thân được đến thiên địa linh vật, số lượng cũng không ít.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, cũng tích súc ba phần tư nhiều, lại có thời gian nhất định, bên trong năng lượng lại lần nữa tràn đầy.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, đợi đến yêu thú loạn thời điểm, khẳng định có thể tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Yêu thú loạn kết thúc về sau, trực tiếp liền trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Đồng dạng Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, tại Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh bên trên, ít nhất cũng phải lưu lại thời gian hai mươi năm.

Tu sĩ cảnh giới càng cao, gặp phải bình cảnh liền càng kiên cố, muốn đột phá, cần không ngừng tôi luyện, không ngừng lĩnh ngộ.

Còn lại Trúc Cơ yêu thú đều biết rõ tới một vị chiến lực người cường hãn tộc tu sĩ.

Đã không hẹn mà cùng kết hợp lên, chuẩn bị đánh giết Trương Hoài Cẩn.

Nhưng Trương Hoài Cẩn đã rời khỏi nơi này.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, hiện tại chính mình đã tiến vào Thượng Phụ huyện vị trí khu vực.

Nơi này Trúc Cơ yêu thú số lượng thay đổi đến càng nhiều, một mảnh yên tĩnh.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, Phá Cảnh châu bên trong sinh ra hắc bạch năng lượng, liên tục không ngừng rèn luyện chính hắn nhục thân.

Tự thân lực lượng, thay đổi đến càng ngày càng hùng hồn.

Hiện tại hắn lĩnh ngộ huyết mạch thần thông, đã sắp đột phá hai mươi số lượng, quanh thân xương cốt, không ngừng bị rèn luyện.

Tự thân huyết dịch tựa như bạc thủy ngân, sền sệt vô cùng.

Mỗi một giọt rơi xuống, đều có thể đập nát Luyện Khí yêu thú xương đầu.

Tự thân khí huyết tựa như lang yên, mênh mông bàng bạc, long hành hổ bộ ở giữa, thanh thế dọa người.

Nhưng tất cả những thứ này, chỉ có Trương Hoài Cẩn có khả năng cảm giác được.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ lực lượng, liên tục không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn, đem tất cả những thứ này dị trạng, toàn bộ che lấp.

Phốc

Trương Hoài Cẩn một chưởng rơi xuống, bàng bạc huyết khí ngưng tụ thành một đạo tựa như tay gấu đồng dạng huyết sắc chưởng ấn.

Trực tiếp chém nát một đầu Trúc Cơ yêu thú đầu, một kích miểu sát.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục chính mình tàn sát hành trình, cách mỗi mấy phút thời gian, liền có một đầu Trúc Cơ yêu thú chết.

Rống

Đột nhiên, nơi xa một chỗ sơn lĩnh.

Đột nhiên ở giữa truyền đến một tiếng kinh người thú rống, kinh khủng sát khí đập vào mặt.

Một đầu trọn vẹn ba trượng lớn nhỏ yêu thú, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền qua, liền đi tới Trương Hoài Cẩn cách đó không xa.

Một đôi con mắt màu đỏ ngòm, ma khí mãnh liệt, tràn ngập sát cơ.

Bốn chân như trụ, trảo ấn dữ tợn, trên thân che kín tinh mịn lân giáp, nhan sắc màu sắc sặc sỡ, bốn phía vậy mà quanh quẩn ra từng đạo hình thái khác nhau cái bóng.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như khoác trên người một bức tranh thủy mặc.

"Đan Thanh Ngao!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Vậy mà là Trúc Cơ viên mãn tu vi."

Đan Thanh Ngao, chính là một loại năng lực cận chiến cường hãn vô cùng yêu thú.

Trọng yếu hơn một điểm, đối phương còn gồm cả huyễn ảnh lực lượng.

Có thể cấu trúc huyễn cảnh, vô thanh vô tức ở giữa, đánh giết đối thủ.

Chính là một loại vô cùng khó dây dưa yêu thú.

Rống

Đan Thanh Ngao hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây, thất thải sặc sỡ năng lượng trảo ấn đột nhiên ngưng tụ, mang theo tiếng quỷ khóc sói tru, muốn xé ra Trương Hoài Cẩn cái cổ.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí huyết ngang nhiên bộc phát, các loại huyết mạch thần thông không ngừng bộc phát, liên miên bất tuyệt yêu thú hư ảnh hiện ra.

Song phương năng lượng công kích không ngừng tập hợp, phát ra từng tiếng kịch liệt oanh minh.

"Không hổ là Trúc Cơ viên mãn yêu thú, lực lượng này, quá sức?"

Trương Hoài Cẩn nóng lòng không đợi được.

Đan Thanh Ngao tự thân đáng tự hào nhất huyễn cảnh, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, không có chút nào tác dụng.

Có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ trấn áp thức hải Trương Hoài Cẩn, thần hồn lực lượng tra xét phía dưới, tất cả không chỗ che thân.

Giữa song phương chiến đấu thay đổi đến càng ngày càng kịch liệt.

Trương Hoài Cẩn Luyện Khí cùng luyện thể tu vi đồng thời bộc phát.

Trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên.

Long ngâm rung trời, Linh Khư Táng Diệt!

Kiếm khí đầy trời càn quét, từ bốn phương tám hướng áp chế Đan Thanh Ngao.

Đầu này yêu thú ánh mắt bên trong, ma khí bốn phía, từng sợi huyễn cảnh lực lượng lưu chuyển mà ra, tựa như bện vô số sát cơ.

Chân thật cùng hư ảo đan vào, bao phủ Trương Hoài Cẩn.

Trong nháy mắt, xuất hiện mười mấy đầu Đan Thanh Ngao, trừ cái đó ra, còn có đếm mãi không hết ma ảnh cùng yêu ảnh.

Thế nhưng sau một khắc!

Phốc

Trương Hoài Cẩn đối bốn phía huyễn ảnh làm như không thấy, trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, chuẩn xác không sai trảm tại Đan Thanh Ngao chỗ cổ.

Rợn người tiếng ma sát vang lên, máu tươi bắn mạnh mà ra.

"Hừ! Hảo thủ đoạn!"

Đột nhiên, Đan Thanh Ngao cách đó không xa, xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh, ma khí bốn phía.

Người tới khí tức lạnh lẽo, tựa như cô hồn oán quỷ, hàn ý dày đặc.

Hắn chậm rãi mà đến, một mặt đau lòng nhìn bên cạnh Đan Thanh Ngao.

Hắn tự thân cũng là Trúc Cơ viên mãn tu vi.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được trên người hắn khí tức, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Ma tu. . .".

---

Chương 108: Táng Hồn lĩnh, Lâu Cô Ảnh!

Chương 108: Táng Hồn lĩnh, Lâu Cô Ảnh!

"Ngươi rất kinh ngạc?"

Thanh niên mặc áo đen trên mặt, hiện lên một vệt đùa cợt.

"Ma tu không phải đã bị hủy diệt sao? Cái này mới bao nhiêu năm thời gian, các ngươi liền ngóc đầu trở lại."

Trương Hoài Cẩn quả thật có chút kinh ngạc.

"Ngươi biết cái gì? Bất quá bây giờ, còn muốn mời ta giúp ta một cái bận rộn."

Thanh niên mặc áo đen âm thanh, đột nhiên thay đổi đến nhu hòa.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc.

Lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm hướng phía sau trảm đi.

Phốc

Một đạo màu đen quỷ ảnh, trực tiếp bị trảm diệt.

Hư không bên trong, phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

"Tốt bàng bạc huyết khí, lại còn là thể tu, không sai!"

Thanh niên mặc áo đen trong mắt, hiện lên một vệt cực nóng.

"Các hạ! Ngươi ta ở giữa không oán không cừu, hà tất quyết đấu sinh tử đâu?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng.

Đối phương là Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, bên cạnh còn có một đầu Trúc Cơ viên mãn Đan Thanh Ngao.

Loại này thực lực, liền xem như tại ma tu bên trong, cũng không phải hạng người vô danh.

"Bản thân là không có thù hận, nhưng người nào để ngươi là Thanh Đài chín huyện bên trong quật khởi thiên tài đâu?

Mà còn hiện tại, ngươi đả thương ta chiến sủng, ta cũng cần đầu của ngươi đi báo cáo kết quả, ngươi nói, giữa chúng ta có hay không thù?"

Thanh niên mặc áo đen nói xong lời cuối cùng, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Trúc Cơ viên mãn khí thế, ầm vang bộc phát.

Áo bào đen vũ động, ngón tay bắt ấn, khí thế kinh khủng đột nhiên ngưng tụ.

Ken két!

Hư không bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ma khí bốc lên, ngưng tụ thành ba đạo một trượng lớn nhỏ quỷ ảnh.

Quỷ ảnh dữ tợn, mỗi một đầu, đều có Trúc Cơ viên mãn khí thế.

"Ba quỷ phân hóa thuật!"

Một tiếng than nhẹ, tựa như địa ngục bên trong quỷ hồn lấy mạng.

Bốn phía cuốn lên lạnh lẽo gió lạnh, quấy nhiễu Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng.

"Bách yêu gầm!"

Một tiếng bạo hống, hư không bên trong, sóng âm lực lượng lưu chuyển.

Giống như có tính ra hàng trăm yêu thú đồng thời gào thét, cương mãnh vô cùng.

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, không gian bốn phía, nổi lên kinh người đường cong.

Rống

Mà đối phương Đan Thanh Ngao, ổn định thương thế về sau, cũng lại lần nữa giết tới đây.

Một người một thú, đều là Trúc Cơ cảnh giới viên mãn.

Đồng thời tập sát Trương Hoài Cẩn, mà lấy Trương Hoài Cẩn chiến lực, cũng biến thành vô cùng cẩn thận.

Một đầu Trúc Cơ viên mãn, hắn có nắm chắc.

Thế nhưng hai vị Trúc Cơ viên mãn chiến lực, trừ phi là sử dụng thần hồn thuật pháp, bằng không, Trương Hoài Cẩn khẳng định là sẽ rơi vào hạ phong.

Nhưng một khi sử dụng thần hồn thuật pháp, cũng không nhất định có khả năng đánh giết đối phương.

Nếu như thông tin tiết lộ ra ngoài, những cái kia Tử Phủ thế lực chẳng lẽ sẽ thờ ơ. . .

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Một tiếng than nhẹ, kiếm khí đầy trời càn quét, một đạo kiếm khí linh cữu hiện lên, mang theo kinh khủng hỏa diễm chi lực, hướng về thanh niên mặc áo đen vọt tới.

"Không sai chiêu thức!"

Thanh niên mặc áo đen trên mặt, mang theo cười lạnh.

Quỷ ảnh gào thét, không ngừng gặm nuốt trong đó kiếm khí.

Âm vang!

Linh cữu nhấc lên, một vệt dữ tợn kiếm quang hiện lên, bắn mạnh mà ra, hướng về thanh niên mặc áo đen mi tâm đâm tới.

"Bạch cốt quỷ trảo!"

Thanh niên mặc áo đen trong tay, đột nhiên xuất hiện một đạo dữ tợn bạch cốt pháp khí.

Nhìn hắn cấp bậc, chính là nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Oanh

Giữa song phương ầm vang va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Sinh ra dư âm năng lượng, tựa như gợn sóng đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đem Thiên La Mạt gọi đi ra.

Trong nháy mắt, hư không bên trong, rậm rạp chằng chịt màu đen sợi tơ lan tràn ra, tổ kiến vì một đạo trăm mét lưới lớn, hướng về thanh niên mặc áo đen cùng Đan Thanh Ngao bao phủ mà đến.

"Trong tay của ngươi, vậy mà còn có nhị giai thượng phẩm pháp khí?"

Thanh niên mặc áo đen trong mắt, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là vô tận mừng rỡ.

Chỉ cần đánh giết đối phương, hắn tất cả, đều là chính mình.

"Rất hiếm lạ sao?"

Hiện tại hai người, tạm thời cân sức ngang tài.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn đang tìm một cái thời cơ thích hợp, muốn cho đối phương một cái một kích trí mạng.

Mà đối phương cũng là ý tứ này.

"Ha ha! Không hổ là Thanh Đài quận gần nhất quật khởi thiên kiêu, ta thừa nhận thiên tư của ngươi.

Nhưng cảnh giới của ngươi, mới chỉ là Trúc Cơ tầng năm, mà ta là Trúc Cơ viên mãn!

Cho dù ngươi chiến lực cường đại, thế nhưng tự thân linh lực, còn có thể chống đỡ bao lâu thời gian?"

Thanh niên mặc áo đen trong mắt, hiện lên một vệt chắc chắn.

Trương Hoài Cẩn chiến lực xác thực cường hãn, điểm này hắn thừa nhận.

Thế nhưng giữa song phương chênh lệch cảnh giới, quá lớn.

Trương Hoài Cẩn tự thân, căn bản không có như thế hùng hồn linh lực dự trữ.

Đan Thanh Ngao chiến lực mặc dù bị hao tổn, nhưng cũng tại một bên không ngừng tập sát Trương Hoài Cẩn.

Hai người một thú chiến đấu, đã đưa tới Tử Mạch sơn mạch cường hãn yêu thú chú ý.

Dù sao đơn thuần chiến lực, đây chính là ba vị Trúc Cơ viên mãn chiến lực tại hỗn chiến.

Tử Mạch sơn mạch yêu thú, đều muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Liền xem như Tử Phủ yêu thú, cũng không ngoại lệ.

Trương Hoài Cẩn không có trả lời, hắn nhưng là tuyệt phẩm đạo cơ, căn bản hùng hồn.

Muốn để linh lực của hắn hao hết sạch, nghĩ ăn rắm đâu?

Một khắc đồng hồ về sau, thanh niên mặc áo đen hơi biến sắc mặt.

"Ta Lâu Cô Ảnh thừa nhận, xem thường ngươi!"

Thanh niên mặc áo đen lần thứ nhất nói ra chính mình danh tự.

Lâu Cô Ảnh. . .

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, chưa từng nghe qua.

"Ngươi là thế nào biết tung tích của ta?"

Trương Hoài Cẩn công kích không ngừng đánh ra, một bên nói.

"Chúng ta Táng Hồn lĩnh mặc dù suy sụp, nhưng cũng không phải các ngươi cái này Trúc Cơ gia tộc có thể so sánh được?"

Lâu Cô Ảnh trong mắt, hiện lên một vệt khinh thường.

Táng Hồn lĩnh. . .

Trương Hoài Cẩn trong lòng, hiện lên một vệt khiếp sợ.

Nếu như trí nhớ của hắn không có sai, Táng Hồn lĩnh chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, lớn nhất ma quật.

Lúc trước Đường Quốc tu tiên giới diệt ma hành động, đứng mũi chịu sào chính là Táng Hồn lĩnh.

Lúc trước Táng Hồn lĩnh, có thể là nắm giữ Nguyên Anh cấp bậc ma đạo Chân Quân.

Trận chiến kia, Táng Hồn lĩnh Nguyên Anh Chân Quân, bị Cổ Hằng tông Nguyên Anh Chân Quân đánh giết.

Tử thương Kim Đan chân nhân, vượt qua mười vị!

Táng Hồn lĩnh nguyên khí đại thương, mà Đường Quốc tu tiên giới bên trong ma tu, cũng bị đánh giết hầu như không còn, tử thương thảm trọng.

Nhưng vừa mới qua đi không đủ trăm năm thời gian, Táng Hồn lĩnh ma tu, liền tro tàn lại cháy.

Cổ Hằng tông chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, duy nhất Nguyên Anh tông môn.

Gánh chịu lấy Đường Quốc tu tiên giới một quốc khí vận.

Cũng chính bởi vì Cổ Hằng tông tồn tại, Đường Quốc mới có thể tại Đông Vực Đại Hoang bên trong lập quốc, chống cự yêu ma.

Nếu như Cổ Hằng tông hủy diệt, bên trong Đường Quốc không có Nguyên Anh tu sĩ sinh ra.

Vậy liền sẽ gặp phải yêu ma vây công.

Trừ cái đó ra, cũng sẽ nhận xung quanh tiếp giáp quốc gia chia ăn.

Mà Táng Hồn lĩnh, chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, không ổn định nhất nhân tố.

Trừ Táng Hồn lĩnh bên ngoài, bên trong Đường Quốc, còn có đại đại nho nhỏ ma quật cấm địa.

Nhưng đại bộ phận đều tại mấy chục năm trước, bị hủy diệt.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có chút khẩn trương, ma tu lại lần nữa ngóc đầu trở lại.

Tiếp xuống Đường Quốc tu tiên giới, muốn loạn!

Trương Hoài Cẩn nhìn thật sâu Lâu Cô Ảnh một cái, bây giờ muốn đánh giết đối phương, điều kiện còn chưa thành thục.

Trương Hoài Cẩn không chút do dự, đem đầy trời quỷ ảnh xé nát, lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm phát ra tiếng long ngâm.

Kiếm khí đầy trời phóng lên tận trời, đánh lui Lâu Cô Ảnh.

Lập tức quay người liền đi..

---

Chương 109: Huyết Ngọc Tri Chu, Giang Cù huyện!

Chương 109: Huyết Ngọc Tri Chu, Giang Cù huyện!

"Muốn đi? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lâu Cô Ảnh nhìn xem quay người chạy trốn Trương Hoài Cẩn, sắc mặt đột nhiên khó coi.

Đan Thanh Ngao rít lên một tiếng, thần tốc đuổi kịp.

Mà Lâu Cô Ảnh tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, gắt gao cắn chặt Trương Hoài Cẩn.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, xung quanh yêu thú nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại.

Trương Hoài Cẩn tốc độ không chậm, nhưng vẫn là bị Lâu Cô Ảnh kéo chặt lấy.

Song phương thỉnh thoảng còn giao thủ mấy chiêu, để phía dưới Trúc Cơ yêu thú, hận đến hàm răng ngứa.

Bởi vì hai người chiến đấu dư âm, thỉnh thoảng liền sẽ rơi vào trên đầu của bọn nó, để hắn thụ thương.

Trương Hoài Cẩn không có hướng Tử Mạch sơn mạch bên ngoài phóng đi, ngược lại dọc theo Tử Mạch sơn mạch biên giới, không ngừng du tẩu.

Tốc độ cực nhanh, không có chút nào suy yếu tư thái.

Tuyệt phẩm đạo cơ tựa như một cái động cơ vĩnh cửu đồng dạng, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực, linh dịch nhỏ xuống, tiến vào Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong.

Bổ sung Trương Hoài Cẩn tiêu hao.

Nửa canh giờ thời gian trôi qua.

Lâu Cô Ảnh hay là không có đuổi kịp Trương Hoài Cẩn, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Cái này gia hỏa, nhất định phải đem hắn xử lý.

Nếu để cho hắn trưởng thành đứng lên, chính là yêu ma họa."

Lâu Cô Ảnh trong mắt, tràn đầy sát ý vô tận.

Thế nhưng giữa song phương tốc độ, lại dần dần kéo ra.

Oanh

Sau một khắc, giữa hai người tiến lên trên đường, đột nhiên bộc phát ra một cỗ hoảng sợ khí thế.

Đan Thanh Ngao bước chân, lập tức đình trệ.

Quay trở về Lâu Cô Ảnh bên người.

Tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, hiện lên một vệt kiêng kị.

Trương Hoài Cẩn cũng là sắc mặt đại biến.

Hư không bên trong, đột nhiên hiện ra một đầu mười mấy mét cao huyết sắc con nhện.

Tám đạo huyết sắc nhện chân dữ tợn vô cùng, tựa như huyết sắc trường mâu.

Trên lưng, có dữ tợn gai ngược, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiết xạ ra băng lãnh hàn mang.

Huyết sắc giáp trụ tầng tầng lớp lớp.

Hai mắt bên trong, chảy xuôi huyết sắc.

"Huyết Ngọc Tri Chu!"

Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đương nhiên phải Huyết Sư sơn chi chiến, Huyết Ngọc Tri Chu là song phương duy nhất chết trận Tử Phủ cấp bậc.

Lúc trước bị đánh giết cái kia một đầu Huyết Ngọc Tri Chu, chính là Tử Phủ tầng hai.

Mà bây giờ xuất hiện cái này một đầu, tự thân là Tử Phủ một tầng.

Xem ra thời gian mười mấy năm đi qua, Huyết Ngọc Tri Chu tộc đàn, lại tấn thăng mới Tử Phủ cường giả.

Cũng không biết lúc trước Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ sao?

Nếu như tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, cái kia bảy năm về sau yêu thú loạn, đối với Thanh Đài quận nhân tộc đến nói, áp lực liền có chút lớn.

Đầu này Tử Phủ một tầng Huyết Ngọc Tri Chu, chạy tới Tử Phủ một tầng hậu kỳ.

Nhìn xem hai người một thú, huyết mâu bên trong sát cơ nghiêm nghị.

Không quản là nhân tộc hay là ma tu, đều là yêu thú địch nhân.

Cũng dám tập kích quấy rối Tử Mạch sơn mạch an bình, thật sự là tự tìm cái chết. . .

Huyết Ngọc Tri Chu tốc độ không chậm, hướng về hai người đánh tới.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt biến đến bình tĩnh, tiếp tục bảo trì tốc độ của mình, bắt đầu chính mình đường chạy trốn.

Hiện tại đối đầu Tử Phủ yêu thú, chính mình căn bản không phải đối thủ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn cảm giác được, đã rời đi Thượng Phụ huyện phạm vi.

Trương Hoài Cẩn hướng thẳng đến Tử Mạch sơn mạch bên ngoài phóng đi.

Hiện tại Huyết Ngọc Tri Chu, căn bản không dám giết ra Tử Mạch sơn mạch.

Cho dù nó đã trở thành Tử Phủ, nhưng tùy tiện giết vào nhân tộc địa bàn, Tử Phủ tu sĩ sẽ ngay lập tức chạy tới.

Huyết Ngọc Tri Chu mục tiêu thứ nhất, cũng xác thực không phải Trương Hoài Cẩn.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn tại trong lòng của nó, cũng có nhất định ấn tượng.

Lúc trước Huyết Sư sơn chi chiến, không chỉ là Thanh Đài chín huyện, liền Tử Mạch sơn mạch một phương này Trúc Cơ yêu thú, đối nó cũng vô cùng ký ức khắc sâu.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn, bọn họ Trúc Cơ yêu thú số lượng, cũng sẽ không tổn thất nhiều như thế.

Nhưng bây giờ Đan Thanh Ngao, đã nhận lấy nhất định thương thế.

Để Huyết Ngọc Tri Chu, nhìn thấy thừa dịp cơ hội.

"Móa! Ngươi làm sao lại để mắt tới ta đây? Yêu ma là một nhà, ngươi không biết sao?"

Lâu Cô Ảnh nhìn xem thân ảnh đã mơ hồ Trương Hoài Cẩn, nhịn không được tức miệng mắng to.

"Người nào cùng ngươi là một nhà! Vậy mà còn dám mắng ta, hôm nay cũng đừng đi."

Huyết Ngọc Tri Chu âm thanh vang lên, hướng về Lâu Cô Ảnh giết tới đây.

Tử Phủ yêu thú, đã luyện hóa yết hầu hoành xương, đã có thể miệng nói tiếng người.

Lâu Cô Ảnh đã sắp thổ huyết.

Mang theo Đan Thanh Ngao, một bên cùng Huyết Ngọc Tri Chu du đấu, một bên cũng hướng về bên kia bỏ chạy.

Thoát khỏi Lâu Cô Ảnh cùng Huyết Ngọc Tri Chu.

Trương Hoài Cẩn thu lại khí tức, tìm một con yêu thú sào huyệt.

Sau một canh giờ!

Trương Hoài Cẩn khôi phục toàn thịnh, linh lực tràn đầy.

"Lâu Cô Ảnh. . ."

Nếu như không phải là không có nắm chắc, Trương Hoài Cẩn liền sử dụng ra Hắc Bạch thần châm, giải quyết đối phương.

Thế nhưng lúc trước Lâu Cô Ảnh tự thân thi triển pháp thuật, vậy mà cũng có một tia thần hồn thuật pháp ấn ký.

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, cuối cùng không có bại lộ chính mình thần hồn tu vi.

"Đợi đến ta tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, là tử kỳ của ngươi!"

Trương Hoài Cẩn bây giờ chuẩn bị trở về gia tộc.

Ma tu đột nhiên xuất hiện, để hắn sửa đổi chủ ý.

Đường Quốc tu tiên giới đã yên ổn thời gian mấy chục năm, một chút tu sĩ căn bản không có trải qua ma tu khủng bố.

Một chút tu tiên thế lực, đều không bảo vệ chính mình phàm nhân rồi.

Hiện tại Trương gia phàm nhân, đã sắp đột phá mười vạn số lượng!

Nguyên bản Thanh Trúc trấn, đã trở thành Thanh Trúc thành!

Liền linh mạch, cũng đem hắn tấn thăng đến nhất giai thượng phẩm.

Hiện tại còn không bảo hiểm, nhất định phải có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bày ra nhị giai trận pháp.

Những phàm nhân này, là Trương gia căn cơ.

Mà chính là bởi vì có những phàm nhân này, Trương gia tu sĩ, mới sẽ càng ngày càng nhiều.

Ma tu đã mấy chục năm không có hiện thân, để các đại Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực, đã buông lỏng cảnh giác.

Trương Hoài Cẩn phân biệt một cái phương hướng, trực tiếp đi ra Tử Mạch sơn mạch.

Sau khi đi ra ngoài, Trương Hoài Cẩn mới phát hiện, chính mình đã tiến vào Giang Cù huyện phạm vi thế lực.

"Giang gia?"

Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, ngay lập tức liền nghĩ tới lúc trước tập sát chính mình Giang gia.

Giang Văn Thạch lão già kia lòng dạ, thực sự là quá chật hẹp.

Trương Hoài Cẩn đổi một thân quần áo, trên đầu cũng mang theo mũ rộng vành.

Đi vào Giang Cù huyện thành.

Giang Cù huyện thực lực, mạnh hơn Lang Gia huyện.

Cho nên huyện thành cũng vô cùng phồn hoa, có năm đại Trúc Cơ gia tộc tọa trấn!

Trong đó Giang gia, càng là có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, phạm vi thế lực đã hướng về Thanh Đài quận thành kéo dài.

Thế nhưng gần tới thời gian mười năm, Giang Văn Thạch đã thời gian rất lâu không hề lộ diện.

Ngoại giới có ít người suy đoán, Giang Văn Thạch đã vẫn lạc.

Trừ cái đó ra, còn có Giang gia một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thời gian mười năm, mặt khác tứ đại gia tộc, ngoài sáng trong tối không ngừng thăm dò Giang gia.

Giang gia tại Giang Cù huyện thống trị địa vị, đang không ngừng dao động.

Đối với cái này, Giang gia cũng không có quá nhiều bày tỏ.

Giang gia còn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mặt khác Trúc Cơ thế lực, cũng không dám quá mức quá đáng.

Nhưng Giang gia thế lực cùng địa vị, cũng xác thực nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

Đối với điểm này, Trương Hoài Cẩn tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Mà Trương Hoài Cẩn mới vừa tiến vào Giang Cù huyện thành, liền biết một tin tức.

Cái này để Trương Hoài Cẩn ánh mắt, đột nhiên sáng lên..

---

Chương 110: Ngươi làm sơ nhất, ta làm mười năm

Chương 110: Ngươi làm sơ nhất, ta làm mười năm

"Có nghe nói không, Giang gia đã theo Thanh Đài quận thành, Kim gia trong tay, mua được một cái Trúc Cơ đan."

"Đúng vậy, nghe nói đã luyện chế thành công."

"Ai, cũng không biết thành đan bao nhiêu?"

Giang Cù huyện thành bên trong, đã có thông tin linh thông tu sĩ bắt đầu thảo luận.

Thảo luận chữ để trong lòng Trương Hoài Cẩn khẽ nhúc nhích.

Thanh Đài quận thành bên trong, có khả năng ổn định sản xuất Trúc Cơ đan thế lực, cứ như vậy mấy nhà.

Mà Kim gia chính là một cái trong số đó.

Kim gia lúc trước tổn thất hai vị Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại đã lần nữa khôi phục.

Cũng là bởi vì bọn họ có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

Lúc trước sở dĩ hỏi Phương gia muốn hai cái Trúc Cơ đan, là vì Kim gia tổn thất, không nên Kim gia tiếp nhận.

Dù sao cũng là vì Phương gia sự tình.

"Huynh đài, Giang gia vậy mà vận khí tốt như vậy, cùng Kim gia đáp lên quan hệ?"

Trương Hoài Cẩn hướng về người bên cạnh dò hỏi.

Người kia cũng là một cái như quen thuộc, "Ai nói không phải đâu? Ai biết Trương gia đạp cái gì vận cứt chó."

"Từ khi nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn về sau, Giang gia liền đem phạm vi thế lực của mình mở rộng đến Thanh Đài quận thành.

Nhưng chậm chạp mở không ra cục diện."

Người này cũng là một cái lắm lời, bắt đầu rõ ràng rành mạch, trước trước sau sau cho Trương Hoài Cẩn giải thích.

Các đại Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực, đều muốn cùng loại này có khả năng ổn định chế tạo Trúc Cơ đan thế lực đáp lên quan hệ.

Dù sao chỉ có đối phương Trúc Cơ đan bão hòa về sau, mới sẽ đem trong tay Trúc Cơ đan thức ăn ngoài đi ra.

Mà bán cho người nào, liền muốn nhìn giữa song phương quan hệ thân cận.

Nếu như đều không cần, mới có thể xuất hiện tại đấu giá hội bên trong.

"Nghe đồn bên trong, Giang gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Giang Văn Thạch đã vẫn lạc.

Mấy năm gần đây, Giang gia tình cảnh không phải quá tốt.

Nhưng người nào biết, phong hồi lộ chuyển, vậy mà cùng Kim gia đáp lên quan hệ?"

Nghe lấy người này giải thích, Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Giang gia còn lại vị kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, bản thân liền tại Thanh Đài quận thành, đã phái người đem Trúc Cơ đan đưa trở về.

Có tin tức nói, gần nhất hai ngày, sắp đến!"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, không khỏi cau mày.

"Bí ẩn như vậy thông tin, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Nghe lấy Trương Hoài Cẩn giọng hoài nghi, người này âm thanh bên trong, mang theo một chút bất mãn.

"Ai biết được? Toàn bộ Giang Cù huyện thành tu sĩ đều biết rõ. Có lẽ là Giang gia bên trong xuất hiện nội gian."

Tựa như là Trương Hoài Cẩn ngữ khí, đã dẫn phát đối phương bất mãn.

Nói xong về sau, liền trực tiếp rời đi.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn âm thầm suy nghĩ, "Cái này có cái gì không đúng a!"

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ thời khắc, lại cùng bên người mấy vị tu sĩ nói chuyện với nhau vài câu.

Vừa rồi tu sĩ kia nói là sự thật.

Toàn bộ Giang Cù huyện người đều biết.

Giang gia Trúc Cơ tu sĩ, mang theo Trúc Cơ đan, sắp trở về.

"Đây là Giang gia mưu đồ, hay là ngẫu nhiên tiết lộ thông tin?"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt hiếu kỳ.

Giang gia đối với chính mình hận thấu xương, nếu như không phải trở ngại chính mình thực lực, sợ rằng đã sớm ra tay với mình.

Mà bây giờ, lại cùng Kim gia đáp lên quan hệ.

Ai biết có phải là bởi vì chính mình nguyên nhân. . .

Giữa song phương, nhất định có một trận chiến!

Không quản viên này Trúc Cơ đan thông tin có phải là thật hay không, Trương Hoài Cẩn cũng không thể để hắn rơi vào Giang gia trong tay.

Ngươi làm sơ nhất, ta làm mười năm!

Lúc trước Giang Văn Thạch tất nhiên lựa chọn tập sát chính mình, cái kia Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không khách khí.

Trương Hoài Cẩn vô cùng điệu thấp rời đi Giang Cù huyện thành, đi tới Tử Mạch sơn mạch khu vực biên giới.

Thân hình ẩn tàng  chờ đợi từ Thanh Đài quận thành trở về Giang Cù huyện thành Giang gia người.

Không chỉ là Trương Hoài Cẩn, trở về Giang Cù huyện khu vực cần phải đi qua trên đường, không biết có bao nhiêu người núp ở chỗ tối?

Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng cảm giác được, tối thiểu nhất có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, núp ở nơi này.

Trừ cái đó ra, còn có khí tức hung hãn tán tu đoàn đội, đều muốn kiếm một chén canh.

Thời gian một ngày lặng yên trôi qua, Giang gia người thân ảnh dần dần rõ ràng.

Thông tin vậy mà là thật, Giang gia tu sĩ vậy mà nghênh ngang xuất hiện.

Một vị Trúc Cơ tầng năm, bảy tám vị Luyện Khí viên mãn.

Tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Giang Cù huyện thành tiến đến.

Bốn phía ẩn tàng chư vị tu sĩ, trong lòng lập tức nóng lên.

Giang gia vậy mà như thế tự đại, chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Không chút do dự, xung quanh ẩn tàng Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp hiện thân.

"Giang Vũ Ninh! Lưu lại Trúc Cơ đan, lưu ngươi một mạng!"

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ trực tiếp hiện thân, trên người mặc áo bào đen, khí tức lành lạnh.

Bốn phương tám hướng, còn xuất hiện hơn mười vị Luyện Khí hậu kỳ tán tu.

Trong đó đại bộ phận là Luyện Khí viên mãn tồn tại.

Trừ ba đại Trúc Cơ tu sĩ thủ hạ bên ngoài, còn lại đều là ánh mắt hung hãn tán tu.

Vì một viên Trúc Cơ đan, bọn họ thứ gì đều có thể trả giá, cho dù là chính mình sinh mệnh. . .

Giang Vũ Ninh sắc mặt, thay đổi đến vô cùng khó coi.

"Các ngươi là ai? Cần phải biết! Dám đối ta Giang gia động thủ, không muốn sống sao?"

Giang Vũ Ninh sau lưng các vị Giang gia tộc nhân, sắc mặt hung ác, ánh mắt lộ ra một vệt thấy chết không sờn.

Giang gia thế lực mặc dù có chút suy yếu, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khiêu khích.

"Chúng ta xác thực không muốn sống, ngươi có đánh chết chúng ta thực lực sao? Sẽ chỉ sính miệng lưỡi nhanh chóng, chết đi cho ta!"

Cầm đầu một vị Trúc Cơ tu sĩ, chính là Trúc Cơ sáu tầng thực lực.

Mà còn lại hai vị, thì là Trúc Cơ bốn tầng.

Ba người có lẽ không quen biết, hiện tại vô cùng có ăn ý, trở thành minh hữu.

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, hướng thẳng đến Giang Vũ Ninh động thủ.

Mà còn lại Luyện Khí tán tu, cũng bắt đầu vây giết Giang gia tộc nhân.

Trương Hoài Cẩn thân hình núp ở chỗ tối, yên lặng quan sát lên trước mắt tất cả.

Trong lòng của hắn, cảm giác được càng ngày càng không thích hợp.

"Cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, khí tức làm sao quen thuộc như vậy đâu?"

Trương Hoài Cẩn ngưng thần cảm giác, trong mắt hiện ra một vệt nghi hoặc.

Giang Vũ Ninh bị ba vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vây công, trong nháy mắt, liền rơi vào hạ phong.

Lập tức thay đổi đến cực kỳ nguy hiểm, đỡ trái hở phải, áo quần rách nát, xuất hiện đạo đạo vết máu.

Cái kia hai vị Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, dần dần thay đổi đến hưng phấn.

Thế nhưng sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Tên kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, trực tiếp liên thủ với Giang Vũ Ninh, cường thế tập sát trong đó một vị Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ.

Sau một khắc, tên này Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, trực tiếp đổ máu hư không.

Bản thân bị trọng thương, Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ tập sát, quá mức tấn mãnh.

Bọn họ đã buông lỏng cảnh giác, một lòng muốn đem Giang Vũ Ninh tập sát.

Còn lại những cái kia Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, nhận lấy kinh hãi, thân hình lập tức nhanh lùi lại.

"Hình Hạo Miểu, Hồng Thiên Huy! Ta một đoán chính là các ngươi hai cái này chó chết?"

"Ta Giang gia, cũng là các ngươi có khả năng khiêu khích!"

Sau một khắc, nơi xa Thiên Khung bên trong, bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Trúc Cơ hậu kỳ uy áp bao phủ.

Một vị áo xám lão giả tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền qua.

Chính là Giang gia một vị khác Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần.

Tại Giang Văn Dần xuất hiện một sát na kia, nguyên bản sắc mặt dữ tợn, trong mắt chứa sát cơ Luyện Khí tu sĩ, không chút do dự, nhộn nhịp chạy tứ tán..

---

Chương 111: Người nào đều không phải cho không

Chương 111: Người nào đều không phải cho không

Tất cả những thứ này đều là Giang gia bày ra cục, bọn họ bị lừa rồi.

Giang Văn Dần có thể là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, một khi xuất thủ, cái kia tất nhiên là thạch phá thiên kinh.

Hai vị Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, trong một chớp mắt, tâm thần chấn động.

Đặc biệt là vị kia bị đánh lén Trúc Cơ tu sĩ, vô cùng suy yếu, nhìn qua gần trong gang tấc Giang Văn Dần, trong mắt dần hiện ra một vệt tuyệt vọng.

Giang Văn Dần lập tức liền nói rõ bọn hắn thân phận, rất hiển nhiên đã sớm làm qua điều tra.

Hôm nay tất cả những thứ này, đã hết sức rõ ràng.

Chính là Giang gia bố trí cục diện.

Giang Vũ Ninh trên mặt, lộ ra dữ tợn sát cơ.

"Các ngươi là không có não, vẫn là thật cho rằng ta Giang gia suy sụp.

Rõ ràng như vậy mưu kế, các ngươi cũng nhìn không ra?"

Luyện Khí tán tu chạy tứ tán, Giang gia Luyện Khí tộc nhân, bắt đầu đối nó truy sát.

Bốn phía cách đó không xa, Giang gia đã sớm sau khi chuẩn bị xong tay, cũng bắt đầu xuất hiện.

Hôm nay nhất định phải đem những này đối Giang gia có lòng mơ ước người, toàn bộ chém giết.

Để Giang Cù huyện tất cả thế lực biết, ai mới là nơi này chân chính bá chủ.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, thân hình núp ở chỗ tối, yên lặng nhìn trước mắt một màn này.

Nếu như hắn không có đoán sai, đây chính là Giang gia sớm có dự mưu một trận chiến, vì chính là chứng minh chính mình thực lực cùng địa vị.

Gần nhất thời gian mười năm, cùng từng cái Trúc Cơ gia tộc tranh đấu bên trong, Giang gia một mực tại nhượng bộ.

Cái này để các đại thế lực sai cho rằng, Giang gia đã không còn vinh quang của ngày xưa.

Mà bây giờ, Giang gia liền dùng thiết huyết sự thật, nói cho bọn họ, ai mới là Giang Cù huyện lão đại?

Tất nhiên thân phận đã bại lộ.

Hình Hạo Miểu cùng Hồng Thiên Huy cũng lộ ra mặt mũi của mình.

Bọn họ là Hồng gia cùng Hình gia Trúc Cơ tu sĩ.

Vì chính là ngăn cản Giang gia, đem cái này một cái Trúc Cơ đan cướp đoạt tới tay.

Giang gia thế lực tất nhiên đã suy sụp, vậy liền không thể để hắn lại lần nữa quật khởi.

Bản thân bị trọng thương chính là Hình Hạo Miểu, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Hồng gia cùng Hình gia, đều là Giang Cù huyện Trúc Cơ gia tộc, bình thường cùng Giang gia, liền không thế nào đối phó.

Hồng Thiên Huy trên mặt kinh hoảng chậm rãi thu lại, đem ánh mắt nhìn về phía vị kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ.

"Các hạ, ngươi là ai?"

Hình Hạo Miểu cũng là như thế, trong mắt tràn đầy hận ý.

Chính là người này đâm lưng, mới để cho chính mình bản thân bị trọng thương.

Người này cùng Giang Vũ Ninh đứng chung một chỗ, nhấc xuống trên mặt mình áo bào đen.

"Dương Thiên Cương. . ."

Núp trong bóng tối Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Vũ An Hòa tìm kiếm không được Dương Thiên Cương, vậy mà tại nơi này.

Nhìn hắn bộ dáng, vậy mà cùng Giang gia trộn lẫn ở cùng nhau.

"Ngươi không phải chúng ta Giang Cù huyện tu sĩ? Hà tất đến chuyến một cái này chia đều vũng nước đục đâu?"

Hồng Thiên Huy trên mặt, hiện lên một vệt băng lãnh.

"Nói lời vô dụng làm gì, ngươi là tại trì hoãn thời gian sao? Ta cho ngươi biết, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Giang Vũ Ninh một tiếng bạo hống, hướng thẳng đến Hồng Thiên Huy giết tới đây.

Dương Thiên Cương cũng đang chuẩn bị động thủ, thế nhưng sau một khắc, ba cỗ không kém gì hắn tự thân khí tức, đột nhiên bộc phát.

Cách đó không xa sơn lâm bên trong, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Đều là Trúc Cơ sáu tầng thực lực.

Dương Thiên Cương sắc mặt lập tức biến hóa.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Nhìn hắn khí tức, hẳn là Hồng gia cùng Hình gia tu sĩ.

Giang Cù huyện có năm đại Trúc Cơ thế lực, Giang gia là tối cường, còn lại chính là Hồng gia cùng Hình gia.

Bởi vì Giang gia cường thế, Hồng gia cùng Hình gia, tự động trở thành minh hữu, cùng Giang gia tranh đoạt Giang Cù huyện bên trong lợi ích.

"Giang Vũ Ninh, hỏa khí không muốn như thế lớn, nếu không ta tới cho ngươi đi trừ hỏa?"

Người nói chuyện, lưng hùm vai gấu, mắt hổ hàm sát.

Chính là Hình gia hình đài chớ, nhìn xem Hình Hạo Miểu thương thế, trong mắt sát cơ phun trào.

Trương Hoài Cẩn yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này, xem ra người nào đều không phải cho không.

Hồng gia cùng Hình gia cũng đều có chính mình tâm tư.

Lần này Trúc Cơ đan chính là một cái kíp nổ, bọn họ lại không phải người ngu, tự nhiên có thể thấy được Giang gia dụ địch kế sách.

Nhưng bọn hắn biết rõ, cũng muốn xuất thủ thăm dò một phen.

Nếu như Giang gia thật suy yếu, vậy bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem hắn triệt để đánh giết.

Mặt khác cũng thế, hai nhà liên thủ, Giang gia khẳng định đối với bọn họ không có cách nào.

Dù sao đều không ăn thua thiệt, sao lại không làm đâu?

Giang Vũ Ninh sắc mặt, đột nhiên khó coi.

Giang Văn Dần trên mặt, sát cơ nghiêm nghị.

Mà Dương Thiên Cương tự thân, thì là không ngừng quan sát đến bốn phía, đã chuẩn bị mưu cầu đường lui.

"Ha ha! Nghe đồn bên trong quả nhiên là thật, các ngươi Giang gia xác thực vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng không biết là vị nào nhân huynh làm chuyện tốt."

Hình đài chớ mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Trước đem Hình Hạo Miểu bảo hộ ở phía sau mình.

"Giang lão quỷ, ngươi đều hai trăm tuổi, còn đi ra nhảy nhót cái gì?"

Nghe lấy hình đài chớ trêu chọc, Giang Văn Dần sắc mặt, lập tức thay đổi tím.

"Tiểu bối, hôm nay liền để ngươi xem một chút, ta là thế nào chém ngươi?"

Giang Văn Dần nhị giai thượng phẩm pháp khí ngự sử mà ra, ngang nhiên giết ra.

"Dương Thiên Cương, hôm nay thay ta Giang gia ngăn lại một vị Trúc Cơ sáu tầng! Không nên nghĩ đi, ta tại Thanh Đài quận thành bên trong có hảo hữu chí giao, hậu quả ngươi hiểu được!"

Dương Thiên Cương bên tai, vang lên Giang Văn Dần truyền âm.

Dương Thiên Cương lập tức dập tắt chính mình tâm tư.

Nếu như không phải Giang gia thực lực nhận lấy tổn thương, bọn họ cũng sẽ không đồng ý chính mình đầu nhập.

Hiện tại đã đắc tội Hồng gia cùng Hình gia, Giang gia chiến lực mặc dù ở vào hạ phong, nhưng cũng không phải không có lực đánh một trận.

Hiện tại liền nhìn Khương Văn Dần thực lực có khả năng phát huy mấy thành.

"Ngươi yên tâm!"

Khương Văn Dần động thủ, Hồng gia cùng Hình gia tối cường hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, lập tức đem hắn cản lại.

Mà Dương Thiên Cương, thì là đối mặt vị kia hình đài chớ.

Trừ cái đó ra, Hồng gia cùng Hình gia Luyện Khí tộc nhân cũng xuất hiện.

Giữa song phương, trực tiếp tại rừng núi hoang vắng, mở rộng liều chết chém giết.

Mà lúc trước những tán tu kia, đã bị đánh giết hơn phân nửa, còn lại cũng trực tiếp rời khỏi nơi này.

Năng lượng ba động khủng bố hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, bốn phía một mảnh hỗn độn, núi đá nổ tung, bùn đất tung bay.

Trong nháy mắt, chính là hơn mấy chục cái cái hố.

Một viên Trúc Cơ đan, trực tiếp đã dẫn phát ba đại Trúc Cơ gia tộc hỗn chiến.

Xét đến cùng, hay là Giang gia suy yếu.

Tự thân chiếm cứ khổng lồ lợi ích, đức không xứng vị, còn không muốn từ bỏ.

Trương Hoài Cẩn quan sát đến chiến cuộc.

Trương Văn Dần mặc dù là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, nhưng tự thân đã hơn hai trăm tuổi, khí huyết đã không còn đỉnh phong.

Đây cũng là hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ không sợ hắn nguyên nhân một trong.

Bọn họ mặc dù không phải Giang Văn Dần đối thủ, nhưng Giang Văn Dần muốn đánh giết bọn họ, cái kia càng là thiên phương dạ đàm.

Giang Văn Dần mỗi một lần động thủ, tiêu hao khí huyết thậm chí sẽ ảnh hưởng tuổi thọ của mình.

Thế nhưng Giang Văn Dần không có cách nào, ai bảo Giang Văn Thạch tên ngu xuẩn kia, vì một viên Trúc Cơ đan, trực tiếp chết tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Mà gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, muốn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, ít nhất cũng cần thời gian mấy chục năm.

Quyền sợ trẻ trung, không phải chỉ là nói suông.

Mà Dương Thiên Cương, cũng là dốc hết toàn lực, ngăn cản vị kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ.

Vừa quan sát chiến cuộc, nếu có cái gì không đúng, hắn liền trực tiếp rút lui.

Cái gì cũng không sánh nổi chính mình mệnh trọng yếu..

---

Chương 112: Giang Văn Dần vẫn lạc!

Chương 112: Giang Văn Dần vẫn lạc!

Giang Văn Dần mặc dù khí huyết suy yếu, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới.

Vừa mới bắt đầu, liền chiếm cứ thượng phong.

Đem Hồng gia cùng Hình gia hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, áp chế gắt gao.

Thế nhưng muốn đánh giết hai người, độ khó có chút lớn.

Mà còn lại hai chỗ Trúc Cơ chiến cuộc, càng là cân sức ngang tài, ngang nhau.

Trong thời gian ngắn, căn bản mở không ra cục diện.

Mà Luyện Khí tầng cấp, Giang gia tộc nhân, liên tục bại lui.

Không đủ một khắc đồng hồ thời điểm, liền hiển lộ ra một vệt tan tác chi tượng.

Giang Văn Dần sắc mặt, vô cùng khó coi.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên vẫn lạc, để Giang gia thay đổi đến quá mức bị động.

Mà Hồng gia cùng Hình gia, cũng một mực đối nó nhìn chằm chằm.

Giang Văn Dần không có cách nào, thật vất vả gặp gỡ một cái chủ động tới cửa Dương Thiên Cương.

Nhưng không nghĩ tới, hai đại gia tộc phản ứng, vậy mà như thế quả quyết.

Song phương đều là thăm dò, một cái sơ sẩy, liền trực tiếp biến thành đại chiến.

Giang Vũ Ninh vẫn còn có chút tự đại.

Không có bắt lấy cơ hội kia, đem thụ thương Hình Hạo Miểu đánh giết.

Hiện tại Hình Hạo Miểu ổn định thương thế, cũng tại một bên tẩy quấy nhiễu.

Giang Vũ Ninh đã rơi vào hạ phong.

Một khắc đồng hồ về sau!

Xung quanh mấy trăm mét địa phương, đã triệt để bị đánh nát.

Khắp nơi đều là thi thể, máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Một chút Giang gia tộc nhân, vô lực nằm trên mặt đất, ánh mắt hoảng sợ.

Bị giết tới đỏ nhà cùng Hình gia tộc nhân, không ngừng bổ đao.

Mà Giang Văn Dần cùng hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ chiến đấu, còn tại giằng co.

Giang Văn Dần trong lòng, hiện lên một vệt do dự.

Bằng không thiêu đốt khí huyết, ngắn ngủi tăng lên chiến lực, liều mạng thọ nguyên tiêu hao, cường sát một vị Trúc Cơ sáu tầng.

Nhưng nếu như bởi như vậy, ít nhất cũng sẽ tiêu hao mười mấy năm tuổi thọ.

Gia tộc hậu bối, có khả năng tại có hạn thời gian, trưởng thành sao?

Giang Văn Dần trong lòng, do dự bất định.

Nhưng lúc này, Trương Hoài Cẩn đã chuẩn bị động thủ.

Hắn đã một lần nữa đổi lại một thân trang phục, áo bào đen bao phủ phía dưới, sắc mặt bình tĩnh.

Giang gia hai vị tu sĩ, chết tại trong tay của mình.

Giữa song phương, có huyết hải thâm cừu.

Mà bây giờ vừa vặn gặp phải, không bỏ đá xuống giếng, không phải Trương Hoài Cẩn tác phong.

Mà còn viên kia Trúc Cơ đan, Trương Hoài Cẩn cũng có chút trông mà thèm.

Mà bây giờ, chính là cơ hội trời cho.

Người mang thần hồn thuật pháp Trương Hoài Cẩn, liền thích loại này cục diện hỗn loạn.

Có thể để hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Giang gia, thật xin lỗi!"

Trương Hoài Cẩn lời nói nhu hòa, lại ẩn chứa vô cùng sát cơ.

Thức hải bên trong, mười năm đạo Hắc Bạch thần châm, lóe ra băng lãnh hàn mang.

Từng sợi huyết sát lực lượng quanh quẩn, trong nháy mắt, vô thanh vô tức, biến mất không thấy gì nữa.

Hưu

Trong nháy mắt, mười năm đạo Hắc Bạch thần châm, xuyên toa không gian, không có động tĩnh chút nào.

Sau một khắc, trực tiếp từ bốn phương tám hướng, bao phủ Giang Văn Dần đầu.

Trương Hoài Cẩn hiện tại bộc phát ra thần hồn công kích, có thể là Trúc Cơ viên mãn.

Giang Văn Dần thực lực bản thân không kém.

Nhưng bây giờ cùng hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, đem hết toàn lực tác chiến, căn bản không dám phân tâm.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, mười năm đạo Hắc Bạch thần châm, trực tiếp phá vỡ mà vào đầu của hắn bên trong.

A

Đột nhiên ở giữa, Giang Văn Dần hét thảm một tiếng.

Thất khiếu chảy máu, sắc mặt dữ tợn, tựa như bị ác quỷ xâm nhập.

Thân thể run rẩy không ngớt, Hắc Bạch thần châm hỗn độn thái cực lực lượng, vặn vẹo vỡ vụn Giang Văn Dần thần hồn.

Trong nháy mắt, thần hồn vỡ vụn, đã là thời khắc hấp hối.

Hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ pháp khí ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem Giang Văn Dần thân thể đánh bay.

Trong nháy mắt, máu tươi phun ra, lồng ngực sụp đổ, hai mắt trở nên trắng, đã không có bất luận cái gì âm thanh.

Hồng gia cùng Hình gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Thần hồn thuật pháp, còn có những người khác!"

Dù sao cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, kiến thức rộng rãi, trên trán, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn thân ảnh, đã xuất hiện ở chiến trường bên trong.

Oanh

Hai kiện nhị giai trung phẩm pháp khí, trực tiếp bị hắn ném ra, bàng bạc huyết khí đột nhiên nở rộ.

Hai cỗ ba động khủng bố lưu chuyển mà ra, để hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, con ngươi mở lớn.

"Mẹ nó, vừa mới lộ diện, liền tự bạo hai kiện nhị giai trung phẩm pháp khí, cái này cũng quá tài đại khí thô đi!"

Hai người không dám khinh thường, vội vàng hướng phía sau thối lui.

Oanh! Oanh!

Hai cỗ khủng bố mà thật lớn năng lượng chùm sáng đột nhiên hiện lên, không gian bốn phía nổi lên gợn sóng.

Xung quanh trong vòng mười thước, mặt đất chấn động, khói đen nổi lên bốn phía.

Rung động tình cảnh, để bốn phía tu sĩ đều sửng sốt.

Mà Dương Thiên Cương phản ứng cực nhanh, đem hình đài chớ đánh lui, tốc độ cực nhanh, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Hình đài chớ cũng không có truy, dù sao Dương Thiên Cương cũng không phải người Giang gia.

Mặc dù đánh giết Hình Hạo Miểu, nhưng dù sao không có chết.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là giải quyết triệt để Giang gia.

Giang Vũ Ninh sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy kiên quyết.

Trực tiếp thiêu đốt chính mình khí huyết, đánh lui Hồng gia Trúc Cơ tu sĩ, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Hướng thẳng đến Giang Cù huyện thành phóng đi.

"Không thể để hắn trở về, giết hắn!"

Hình đài chớ hơi biến sắc mặt, long hành hổ bộ ở giữa, trực tiếp đuổi theo.

Bụi mù tản đi, Giang Văn Dần thi thể, đã bị Trương Hoài Cẩn mang đi.

Mà Dương Thiên Cương, cũng đã mất đi bóng dáng.

"Thần hồn thuật pháp, người kia đến cùng là ai?"

Hồng gia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi.

Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần, hô hấp ở giữa, liền bị nhân gia một kích miểu sát.

"Không rõ ràng, khẳng định cùng Giang gia có thù!

Địch nhân của địch nhân, chính là chúng ta bằng hữu!"

Hình gia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Đây chính là thần hồn thuật pháp, liền Tử Phủ tu sĩ, đều vô cùng mơ ước đồ vật.

"Giang Văn Dần mặc dù vẫn lạc, nhưng Giang gia còn có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, muốn hủy diệt Giang gia, nói nghe thì dễ a!"

Hồng gia tu sĩ mở miệng.

"Không quản có thể hay không hủy diệt, Giang gia chiếm cứ lợi ích, khẳng định muốn phun ra hơn phân nửa."

Hình gia tu sĩ hừ lạnh một tiếng.

"Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đã toàn bộ ngã xuống, liền xem như Giang gia tại Thanh Đài quận thành có quan hệ, nhưng đã không có giá trị gì.

Hai nhà chúng ta chuẩn bị kỹ càng tài nguyên, đủ để ngăn chặn bọn họ miệng!"

Hồng gia tu sĩ gật gật đầu, đối phương nói không sai, đây chính là tu tiên giới quy tắc.

Mà bây giờ, Giang gia xuất hiện ở đây Luyện Khí tộc nhân, đã toàn bộ chết trận.

"Đi, tranh thủ thời gian trở về Giang Cù huyện thành!"

Một tràng đại chiến, lấy Giang Văn Dần vẫn lạc, qua loa kết thúc.

Mà khi thông tin truyền đi thời điểm, toàn bộ Thanh Đài chín huyện, đều đưa tới không nhỏ thanh thế.

Dù sao Giang Văn Dần là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, tại Thanh Đài chín huyện bên trong, cũng có lớn lao thanh danh.

Mà còn Giang gia thế lực, đã kéo dài đến Thanh Đài quận thành.

Thế nhưng hiện tại, Giang gia hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vẫn lạc, bọn họ đã không có tư cách, tiếp tục lưu lại Thanh Đài quận thành.

Đây chính là tu tiên thế lực tàn khốc.

Mà Giang gia sở dĩ có cục diện bây giờ, chính là Giang Văn Thạch một ý nghĩ sai lầm.

Bởi vì một cái nho nhỏ xếp hạng, không ngừng nhằm vào Trương Hoài Cẩn.

Càng là trực tiếp xuất thủ, cướp giết Trương Hoài Cẩn.

Cuối cùng ảm đạm vẫn lạc, chết tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Mà Trương Hoài Cẩn, trở thành Giang gia lớn nhất khổ chủ..

---

Chương 113: Ta nghe nói, ngươi đang tìm ta!

Chương 113: Ta nghe nói, ngươi đang tìm ta!

Trương Hoài Cẩn vì không bại lộ chính mình thân phận, trực tiếp nhịn đau tự bạo hai kiện nhị giai trung phẩm pháp khí.

Thừa dịp hỗn loạn, trực tiếp đem Giang Văn Dần thi thể mang đi.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, Giang gia được đến viên kia Trúc Cơ đan, khẳng định tại Giang Văn Dần trên thân.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn thân ảnh ở lại.

Lập tức thần hồn lực lượng càn quét mà ra, cảm giác một cái phương hướng về sau, liền trực tiếp vọt tới.

Mà giờ khắc này Dương Thiên Cương, ngay tại trong lòng thống mạ.

"Thật là một cái phế vật, Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, liền hai vị Trúc Cơ sáu tầng đều đánh không lại, vậy mà còn vẫn lạc!

Chiến lực như vậy, ngươi Giang gia không suy bại, người nào suy bại?"

Dương Thiên Cương cảm giác được mấy năm gần đây thời gian, chính mình vô cùng xui xẻo.

Lúc trước được đến cơ duyên khí vận, tựa như đã dùng xong.

Đầu tiên là bởi vì đánh giết Lư An Lan, đắc tội Thượng Phụ Vũ gia.

Mà bây giờ, thật vất vả dựng vào Giang gia quan hệ, càng là trực tiếp trở thành người sa cơ thất thế.

Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần vẫn lạc, toàn bộ Giang gia sức chiến đấu cao nhất, còn không có chính mình mạnh đâu?

Càng là đắc tội Hồng gia cùng Hình gia.

Đặc biệt là Hình gia Hình Hạo Miểu, đối với chính mình hận thấu xương.

Hiện tại Giang Cù huyện, cũng không thể ở.

Mà Lang Gia huyện, Trương gia cùng Vũ gia có quan hệ thông gia quan hệ, nói không chừng hiện tại cũng tại tìm kiếm tung tích của mình. . .

Trong lúc bất tri bất giác, Thanh Đài chín huyện bên trong, đã có ba chỗ địa phương, mình không thể đi.

Dương Thiên Cương trong lòng, có chút biệt khuất.

Êm đẹp, làm sao lại luân lạc tới tình trạng này đâu?

Dương Thiên Cương dừng bước lại, thu lại chính mình khí tức, phân biệt bốn phía phương hướng.

Chuẩn bị tiến về Thanh Đài quận thành.

Hiện tại Thanh Đài chín huyện bên trong, đã không có tiến về cần thiết.

Mà còn hắn tự thân, đã bước vào Trúc Cơ sáu tầng.

Liền xem như tại Thanh Đài quận thành, cũng là trung tầng, có thể tìm được phát triển mới phương hướng.

Thế nhưng sau một khắc, trước mắt của hắn, đột nhiên hiện ra một đạo hắc ảnh.

Trán của hắn, lập tức thấm ra một giọt mồ hôi lạnh.

Đạo thân ảnh này, làm sao có chút quen thuộc đâu?

Chính là lúc trước xuất hiện người áo đen, nếu như hắn không có đoán sai, đối phương mới là đánh giết Giang Văn Dần hung thủ sau màn.

Trong mắt Dương Thiên Cương, hiện ra một vệt mờ mịt.

"Không biết các hạ là. . ."

Trên người mặc áo bào đen Trương Hoài Cẩn, nhìn xem giả vờ ngây ngốc Dương Thiên Cương, cười ha ha.

"Ta nghe nói, ngươi đang tìm ta! Cho nên ta đến rồi!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, lộ ra dung mạo của mình.

Tê

Dương Thiên Cương trên mặt, lập tức lộ ra một vệt ngốc trệ, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Vậy mà là Trương Hoài Cẩn, thực lực của đối phương, vậy mà khủng bố như vậy. . .

Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần, trực tiếp bị hắn miểu sát!

"Nguyên lai là Trương đạo hữu, ngươi đây là nơi nào nghe được thông tin, ta làm sao không biết a!"

"Tại hạ còn có một ít chuyện, ta trước hết rời đi."

Dương Thiên Cương tâm thần run rẩy không ngớt, bờ môi run rẩy.

Lập tức quay người liền trốn.

"Tốt xấu chúng ta cũng coi là đồng hương, gặp một lần ta liền chạy, cái này có thể không giống như là tác phong của ngươi?"

Trương Hoài Cẩn cười ha ha, dưới chân điểm nhẹ, trong nháy mắt liền đuổi kịp Dương Thiên Cương.

Lòng bàn tay bên trong, Thanh Trúc U Kiếm bắn ra, hàn quang bốn phía!

Kiếm mang màu xanh giội, hướng thẳng đến Dương Thiên Cương sau lưng rơi xuống.

Dương Thiên Cương thần tốc quay người, sắc mặt khó coi, song quyền đột nhiên đánh ra, biến thành hai đạo Hỏa Long.

Hừng hực hỏa diễm chi lực nhô lên mà ra, ẩn chứa năng lượng kinh người ba động.

Nhìn kỹ phía dưới, trên tay của người này, vậy mà mang theo bao tay.

Cảm thụ được năng lượng trong đó ba động, vậy mà là nhị giai trung phẩm pháp khí.

Thế nhưng sau một khắc, Hỏa Long hư ảnh trực tiếp bị kiếm mang xé nát, Dương Thiên Cương thân thể ngã về phía sau.

Trương Hoài Cẩn tiện tay một kích, bộc phát ra lực lượng, đều không kém gì Trúc Cơ sáu tầng viên mãn tu sĩ.

"Dương hỏa thiên lôi!"

Dương Thiên Cương một tiếng than nhẹ, mang theo bao tay song quyền, lại một lần nữa đánh ra.

Hỏa diễm chi lực vậy mà dựng dục ra một vệt chói mắt màu đỏ lôi quang, Lôi Hỏa tương giao, lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, bạo phát ra Trúc Cơ hậu kỳ lực lượng.

Một đạo hỏa lôi đúc thành năng lượng tia sáng, đột nhiên tập hợp, hướng về Trương Hoài Cẩn oanh kích mà đến.

"Lôi thuộc tính pháp thuật. . ."

Trương Hoài Cẩn đôi mắt, lập tức sáng lên.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Dương Thiên Cương cũng không có Lôi linh căn.

Không có Lôi linh căn gia trì, vậy mà cũng có thể đem lôi pháp tu luyện tới tình trạng này.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Một tiếng than nhẹ, rậm rạp chằng chịt kiếm khí màu xanh lập tức ngưng tụ, biến thành một đạo màu xanh kiếm quan tài, bốn phía phun trào táng diệt lực lượng, không gian có chút vặn vẹo.

Oanh

Kinh khủng kiếm khí ầm vang rơi xuống, hai đạo công kích ngang nhiên va chạm.

Lôi đình lực lượng cùng kiếm quang không ngừng va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh, giống như có ngàn vạn lôi đình nổ vang.

Mặc dù Dương Thiên Cương lôi pháp không yếu, nhưng giữa song phương chiến lực, chênh lệch quá xa.

Hỏa lôi lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, bị Trương Hoài Cẩn kiếm khí hủy diệt.

Âm vang!

Màu xanh nắp quan tài bỗng nhiên mở ra, một vệt hừng hực kiếm mang màu xanh, mang theo vô tận táng diệt lực lượng, quét ngang tất cả.

Lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, trực tiếp trảm tại Dương Thiên Cương trên lồng ngực.

Phốc

Máu tươi lập tức bắn mạnh mà ra, kinh khủng kiếm mang trực tiếp tại trên ngực hắn, lưu lại ba tấc sâu dữ tợn vết kiếm.

Dương Thiên Cương thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Ánh mắt sợ hãi, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Chiến lực như vậy, dạng này thiên tư. . .

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mà ra, thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, biến thành một đạo đen trắng xiềng xích.

Trực tiếp phá vỡ bộ não của đối phương, đem Dương Thiên Cương thần hồn quấn quanh.

"Đem ngươi được đến bức kia tàn đồ cho ta!"

Trương Hoài Cẩn nhìn chằm chằm đối phương đôi mắt, chậm rãi nói.

Cảm thụ được chính mình thức hải bên trong dị trạng, Dương Thiên Cương sắc mặt, càng thêm trắng xám, ánh mắt hoảng sợ.

Đối phương thần hồn tạo nghệ, vậy mà như thế cao. . .

Còn có thể cầm tù chính mình thần hồn. . .

Dương Thiên Cương không do dự, trực tiếp đem ra.

Trương Hoài Cẩn nhìn thoáng qua.

Tâm niệm lưu chuyển, đen trắng xiềng xích bên trên, hiện ra rậm rạp chằng chịt đen trắng gai nhọn, tựa như bụi gai đồng dạng, không ngừng tàn phá bừa bãi Dương Thiên Cương thần hồn.

"Đem thật tàn đồ lấy ra, ta chỉ nói một lần!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn động tác không có đình chỉ.

Hai ngón tay cùng tồn tại, kim sắc quang mang lưu chuyển, Canh Kim chỉ thi triển mà ra.

Phốc

Ba tấc chỉ mũi nhọn tựa như kiếm khí, bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thủng Dương Thiên Cương đan điền khí hải.

Dương Thiên Cương con ngươi không tự chủ mở rộng, cảm thụ được kinh mạch bên trong linh lực không ngừng tán loạn.

Cảnh giới của mình, tại nhanh chóng rơi xuống.

Chính mình đan điền khí hải, tựa như cái phễu đồng dạng, căn bản không khóa lại được đan điền bên trong linh khí.

Hắn ánh mắt, vô cùng hoảng sợ.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn mặt mũi bình tĩnh, tựa như ác ma.

Ngươi

Dương Thiên Cương bờ môi run rẩy, lửa giận công tâm.

Đột nhiên ở giữa, một ngụm máu đen phun ra, ngất đi.

Cảnh giới của hắn không ngừng rơi xuống, từ Trúc Cơ sáu tầng, trực tiếp rơi xuống đến Luyện Khí tầng một.

Cuối cùng liền một phàm nhân cũng không bằng.

Đả kích như vậy, đối với tu sĩ đến nói, căn bản không chịu nổi.

Hắn không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn tuổi còn trẻ, vậy mà tàn nhẫn như vậy?.

---

Chương 114: Dương chữ tàn đồ, Chính Dương lôi pháp

Chương 114: Dương chữ tàn đồ, Chính Dương lôi pháp

Trương Hoài Cẩn nhìn xem đã hôn mê Dương Thiên Cương, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Đem hắn cõng tại trên người mình, tốc độ cực nhanh, rời đi nơi đây.

Một khắc đồng hồ về sau!

U ám sơn động bên trong, một đầu Trúc Cơ tầng hai Ám Ma Lang đã mất đi sinh cơ, phun tung toé ra máu tươi, còn mang theo một vệt ấm áp.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương thân thể vung tại trên mặt đất.

Kịch liệt lực phản chấn, để Dương Thiên Cương từ mê man bên trong tỉnh lại, khắp khuôn mặt là dữ tợn, mang theo vẻ thống khổ.

"Ngươi. . . Ngươi quá độc ác!"

Dương Thiên Cương khóe miệng mang theo máu tươi cùng bùn đất, nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy oán độc.

"Đại gia cũng vậy, ngươi làm sự tình không cần ta nói thêm nữa đi!"

"Ta không muốn nói lần thứ hai, đem trong tay ngươi tàn đồ giao ra."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn bàn chân, đã đạp ở Dương Thiên Cương trên cánh tay.

Có chút ép động, Dương Thiên Cương cánh tay liền phát ra ken két thanh âm.

"Ta giao! Đừng đạp!"

Trong mắt Dương Thiên Cương tràn đầy sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn quả thực chính là một cái ác ma, quá độc ác.

Dương Thiên Cương thân thể run rẩy, giãy dụa lấy đem quần áo của mình vén lên.

Bén nhọn móng tay trực tiếp phá vỡ chính hắn ngực làn da, máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ ngực.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Đây cũng là một kẻ hung ác, lại đem tàn đồ trực tiếp cùng chính mình da thịt may ở cùng nhau.

Cũng khó trách, chính mình tại túi trữ vật bên trong, căn bản tìm không được.

Không bao lâu, một bức máu me đầm đìa tàn đồ, xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Trương Hoài Cẩn trong lòng càng xác định, Dương Thiên Cương đã phá giải tàn đồ bí mật.

Bằng không, hắn không có khả năng như thế thận trọng.

Dương Thiên Cương đem trong tay tàn đồ nộp ra, tự thân trong mắt tràn đầy tĩnh mịch.

Chỉ hi vọng Trương Hoài Cẩn có khả năng lưu hắn một mạng.

Mặc dù kinh mạch đứt từng khúc, tu vi mất hết, nhưng dù sao còn sống.

Miễn là còn sống, còn có cơ hội.

Dương Thiên Cương nằm trên mặt đất, vô cùng suy yếu, trong lòng yên lặng suy tư, muốn tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, hiện ra một đoàn thủy dịch.

Trực tiếp đem trên tàn đồ vết máu rửa sạch.

Sờ lấy tàn đồ chất liệu, cùng trong tay mình cái kia một bức giống nhau như đúc.

Giữa hai bên, không có gì khác biệt.

Khác biệt duy nhất, chính là tàn đồ bên trong chữ.

Trương Hoài Cẩn trong tay cái kia một đạo tàn đồ, là một cái "Âm" chữ.

Mà Dương Thiên Cương trong tay cái này một đao, thì là một cái "Dương" chữ.

Ngược lại là cùng tên của hắn, có mấy phần nguồn gốc.

Trương Hoài Cẩn không ngừng dò xét cảm ứng đến, nhưng không có cái gì phản ứng.

Tìm tòi thời gian một nén hương, Trương Hoài Cẩn thở dài một hơi.

Căn bản không có cái gì đầu mối.

Lập tức hắn đem ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên Cương.

"Nói một chút đi! Tấm này tàn đồ bên trong, ghi chép cái gì?"

Trương Hoài Cẩn đột nhiên mở miệng, để Dương Thiên Cương lấy lại tinh thần.

Dương Thiên Cương sắc mặt trắng bệch, nhìn xem mặt không thay đổi Trương Hoài Cẩn.

Trong lòng hơi động một chút, xem ra đối phương đã đoán được cái gì.

"Ta nói, ta nói, đừng giẫm!"

Dương Thiên Cương hét thảm một tiếng.

Hắn vừa vặn dừng lại một chút, Trương Hoài Cẩn bàn chân, trực tiếp bước lên trên mặt của hắn.

Dương Thiên Cương cảm giác được gương mặt của mình đều biến hình.

Dương Thiên Cương cũng không dám đưa yêu cầu, sợ Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem đầu của hắn giẫm bạo.

Thời gian kế tiếp, Dương Thiên Cương đem chính mình tại tàn đồ bên trong lĩnh ngộ được đồ vật, cho Trương Hoài Cẩn giải thích một lần.

Còn có chính mình làm sao khai quật tàn đồ bên trong bí mật. . .

Trương Hoài Cẩn nghe xong Dương Thiên Cương giải thích, trên mặt lộ ra một vệt khó có thể tin.

Nhìn qua trong tay tàn đồ, trong lòng đột nhiên nóng lên.

Dương Thiên Cương lúc trước còn là một vị Luyện Khí hậu kỳ tán tu, ngẫu nhiên ở giữa, được đến tấm này tàn đồ.

Thế nhưng hao hết tâm lực, đã dùng hết tất cả biện pháp, cũng không có phát hiện bí mật trong đó.

Lâu ngày, Dương Thiên Cương cũng liền từ bỏ.

Tình cờ một ngày, Dương Thiên Cương tại săn giết yêu thú, cùng mặt khác tán tu lên xung đột.

Đối phương người đông thế mạnh, Dương Thiên Cương hai quyền khó địch bốn tay, chỉ có thể chạy trối chết.

Dương Thiên Cương nhớ rõ, ngày đó thời tiết, vô cùng khô nóng.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, ngày đó là ngày Chính Dương.

Mà Dương Thiên Cương bị đuổi giết trốn vào một chỗ núi lửa bên trong.

Nguyên bản cho rằng đã lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng trong tay bức kia dương chữ tàn đồ, lại lên phản ứng.

Trực tiếp thay đổi đến khô nóng vô cùng, một đạo huyền diệu ý cảnh trực tiếp bao phủ Dương Thiên Cương tâm thần.

Cuồng bạo lôi đình lực lượng, trực tiếp rèn luyện Dương Thiên Cương nhục thân.

Dương Thiên Cương phúc chí tâm linh, trực tiếp lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật.

Mà còn tự thân cảnh giới, cũng trực tiếp đột phá.

Cuối cùng phản sát đối thủ, chạy thoát.

Dương chữ tàn đồ bên trong, có thể sinh ra một đạo huyền diệu ý cảnh.

Trực tiếp để người sở hữu lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật.

Dương Thiên Cương lĩnh ngộ ra một đạo Chính Dương lôi pháp, không ngừng tìm kiếm lôi đạo pháp thuật, muốn để chính mình chiến lực thay đổi đến càng mạnh.

Cũng muốn làm sâu sắc chính mình nội tình, lĩnh ngộ mới lôi đạo pháp thuật!

Lôi đình lực lượng hủy diệt địch nhân cảm giác, thực sự là quá mỹ diệu.

Mấu chốt nhất một điểm, cái này một vệt lôi đình lực lượng, có thể trực tiếp điêu khắc ở người sở hữu đan điền khí hải bên trong.

Dương Thiên Cương đem hắn mệnh danh là lôi chủng.

Theo thời gian trôi qua, cái này một cái lôi chủng, có thể hấp thu thiên địa linh lực, không ngừng phát triển lớn mạnh.

Chỉ cần mình thiên tư đầy đủ, có thể lĩnh ngộ ra đủ kiểu lôi đạo pháp thuật.

Liền xem chính ngươi tích lũy có đủ hay không hùng hậu.

Liền tính tự thân không có Lôi linh căn, cũng có thể đem hắn thi triển như cánh tay sai khiến.

Thậm chí có một ngày, trực tiếp điêu khắc ở chính mình huyết mạch chỗ sâu, còn sót lại hậu đại.

Nói cách khác, đạo này tàn đồ bên trong, dựng dục lĩnh ngộ lôi đạo pháp thuật nền tảng.

Lôi đạo pháp thuật, chính là cao cấp nhất pháp thuật một trong.

Liền xem như cùng kiếm đạo so sánh, cũng không chút nào rơi xuống hạ phong.

Nghe xong Dương Thiên Cương giải thích, Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chỉ có thể kỳ vọng, đây không phải là duy nhất một lần bảo vật.

Nếu như là duy nhất một lần, cái kia Trương Hoài Cẩn sợ rằng liền thổ huyết.

Cũng khó trách, Dương Thiên Cương muốn tìm được cái khác tàn đồ.

Một bức tàn đồ, sáng tạo ra Dương Thiên Cương chiến lực mạnh mẽ.

Nếu như lại đến một bức, tìm tới kích phát tàn đồ biện pháp, Dương Thiên Cương nói không chừng có xung kích Tử Phủ tiềm lực.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem dưới chân mình Dương Thiên Cương.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện tấm này tàn đồ, không phải duy nhất một lần bảo vật!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh băng lãnh, chậm rãi thu hồi bàn chân của mình.

Dương Thiên Cương khóe miệng, kéo lên một vệt chật vật nụ cười.

Chính là muốn nói cái gì thời điểm, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn đánh ngất xỉu.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương chứa vào trong một cái túi, cõng tại trên người mình.

Bởi vì Dương Thiên Cương hiện tại vẫn còn sống sinh linh, thu không vào túi trữ vật bên trong.

"Ngày Chính Dương. . . Núi lửa!"

Trương Hoài Cẩn không ngừng suy tính ngày Chính Dương thời gian, còn có nắm giữ núi lửa địa phương.

"Nửa tháng sau, chính là ngày Chính Dương!

Vậy liền thử một lần đi!"

Trương Hoài Cẩn cõng hôn mê Dương Thiên Cương, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cùng Giang Cù huyện tiếp giáp Thanh An huyện bên trong, liền có một ngọn núi lửa..

---

Chương 115: Huyền diệu ý cảnh, lôi chủng thai nghén

Chương 115: Huyền diệu ý cảnh, lôi chủng thai nghén

Vân Linh sơn, chính là Thanh An huyện cảnh nội một ngọn núi lửa.

Cũng coi là Tử Mạch sơn mạch chi mạch một trong.

Trong đó hỏa thuộc tính năng lượng thiên địa vô cùng nồng đậm, ẩn chứa rất nhiều trân quý hỏa thuộc tính tài nguyên.

Một chút hỏa linh căn tu sĩ, đều vui với ở chỗ này tu luyện.

Tiêu phí ba ngày thời gian, Trương Hoài Cẩn mang theo Dương Thiên Cương đi tới nơi đây.

Bốn phía nhiệt độ vô cùng khô nóng, thiên địa linh lực cũng mười phần bạo ngược.

Nếu như lâu dài ở chỗ này, không có một cái ổn định tâm cảnh, tính cách sẽ thay đổi càng ngày càng táo bạo.

Trương Hoài Cẩn không có để ý xung quanh tu sĩ ánh mắt, cõng Dương Thiên Cương, trực tiếp đi lên đỉnh núi.

Nguyên bản còn có một chút người sinh ra lòng mơ ước, cho rằng áo bào đen bên trong, cất giấu bảo vật gì?

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ khí tức nhất bạo phát, những cái kia thèm nhỏ dãi ánh mắt lập tức thanh tỉnh.

Vậy mà là Trúc Cơ tu sĩ?

Trà trộn tại Vân Linh sơn bên trong, đều là Luyện Khí tán tu.

Dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ tu sĩ là sẽ không tới đây.

Chẳng lẽ Vân Linh sơn bên trong, sinh ra cái gì thiên tài địa bảo?

Nhưng trải qua lúc trước uy hiếp, ai cũng không dám sinh ra lòng mơ ước, nhìn xem Trương Hoài Cẩn bóng lưng, từng bước một bước lên đỉnh núi.

Bốn phía nhiệt độ cực cao, xám xịt núi đá khe hở bên trong, hừng hực dòng nham thạch trôi mà xuống.

Bụi núi lửa không ngừng nhô lên mà ra, không khí bốn phía thay đổi đến khô khan, tinh mịn đốm lửa nhỏ nhảy vọt tại bốn phía hư không bên trong.

Đỉnh núi biên giới chỗ, dung nham gần như đã tới tràn đầy trạng thái, thỉnh thoảng bộc phát mấy lần, dung nham phun ra ngoài.

Đỉnh núi chỗ nhiệt độ, liền xem như Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đều có chút không chịu nổi.

Lại càng không cần phải nói, lúc trước Dương Thiên Cương chỉ là Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới.

Có khả năng ở chỗ này sống sót, cũng là phúc duyên thâm hậu người.

Phải biết, Dương Thiên Cương có thể là bị đuổi giết nhảy vào núi lửa bên trong.

Đỉnh núi chỗ, không có một ai.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương, trực tiếp ném xuống.

Thời khắc này Dương Thiên Cương, thần kinh đã đạt đến rối loạn biên giới.

Ngơ ngơ ngác ngác, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Lâu dài hôn mê, để thân thể của hắn vô cùng suy yếu.

Hắn nhìn xem hoàn cảnh xung quanh, trong mắt lộ ra một vệt hồi ức.

Chính là nơi này, để hắn phá giải tàn đồ bí mật.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ  chờ đợi ngày Chính Dương đến.

Nháy mắt ở giữa, mười hai ngày đi qua.

Thiên Khung bên trong, một mảnh xanh thẳm, vạn dặm không mây.

Màu vàng liệt dương treo, bộc phát ra hừng hực nhiệt độ cao, liền đại địa, đều khoác lên một tầng nhàn nhạt quýt sa.

Hôm nay chính là ngày Chính Dương, chính là tháng gần nhất bên trong, nhiệt độ cao nhất thời điểm.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn đem trong tay tàn đồ đem ra, tử kim thanh giáp hiện lên, tạo thành một đạo năng lượng màu xanh lồng ánh sáng.

Sau đó trực tiếp chậm rãi bước vào dung nham bên trong.

Trong tay dương chữ tàn đồ có chút rung động, Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được rõ ràng, dung nham bên trong hỏa thuộc tính linh lực không ngừng hướng về lòng bàn tay của mình vọt tới.

Tàn đồ đột nhiên ở giữa, thay đổi đến một mảnh đỏ bừng.

Từng tia lửa lực lượng dọc theo tàn đồ mạch lạc, lẫn nhau nối liền với nhau, tạo thành một bức quỷ dị đồ án.

Năng lượng hư ảnh sóng ánh sáng lưu chuyển, tựa như một đóa biển lửa bên trong dựng dục màu tím lôi liên.

Mà xuống một khắc, tàn đồ không ngừng rung động, một cỗ huyền diệu ý cảnh, trực tiếp bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Chỉ một thoáng, Trương Hoài Cẩn thần hồn, tựa như xuất hiện tại một tòa lôi đình thế giới bên trong.

Bốn phía đều là rậm rạp chằng chịt lôi đình lực lượng, các loại chủng loại đều có, lẫn nhau không ngừng đan xen, phát ra chói mắt tia lửa.

Lôi xà cuồng vũ, tàn phá bừa bãi tất cả xung quanh.

Mà Trương Hoài Cẩn tâm thần, trực tiếp đắm chìm trong đó, thể ngộ xung quanh ảo diệu.

Một vệt kia huyền diệu ý cảnh lực lượng, gia tăng Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ tốc độ.

Trương Hoài Cẩn đối với lôi đạo lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Trương Hoài Cẩn thần hồn bên trong, bản thân liền có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rèn luyện thần hồn.

Thần hồn cường đại, thiên tư siêu tuyệt!

Tự thân lực lĩnh ngộ, càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Mà bây giờ, còn có tàn đồ tăng phúc, tự thân lực lĩnh ngộ càng là hiện ra cấp số nhân tăng lên.

Hắn thần hồn, đã đắm chìm tại lôi đình hải dương bên trong.

Mà còn tinh mịn lôi đình lực lượng, đã dọc theo tàn đồ, tiến vào Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong.

Trương Hoài Cẩn tự thân huyết nhục, không ngừng bị hắn rèn luyện, lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, tự thân luyện thể cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh.

Trong nháy mắt, liền phá vào Trúc Cơ tám tầng.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn đã lâm vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong.

Thế nhưng sau một khắc, nguyên bản bình tĩnh dung nham chỗ sâu, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Một đầu nhị giai trung phẩm yêu thú Tử Diễm Mãng từ ngủ say bên trong bừng tỉnh.

Chính là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới.

Tòa này núi lửa, là lãnh địa của nó.

Thế nhưng hiện tại núi lửa bên trong năng lượng, đã toàn bộ bị rút lấy đi, trực tiếp bừng tỉnh đối phương.

Tử Diễm Mãng từ núi lửa chỗ sâu lao nhanh ra, ngay lập tức, liền khóa chặt Trương Hoài Cẩn.

Cảm thụ được Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, Tử Diễm Mãng hai mắt bên trong, hiện lên một vệt băng lãnh.

Cũng dám trực tiếp tại nơi ở của nó bên trong bế quan, còn cướp đoạt nguyên bản thuộc về năng lượng của nó.

Cái này cùng cưỡi tại nó trên cổ đi ị khác nhau ở chỗ nào?

Hôm nay cái này nhân tộc tu sĩ, phải chết.

Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, nó cũng thế.

Mà còn Tử Diễm Mãng khí tức thu liễm rất tốt, nó cũng không tin, chính mình đánh lén phía dưới, đối phương còn có thể bình yên vô sự.

Đây quả thực là đưa tới cửa huyết thực, nói không chừng thôn phệ đối phương, đem luyện hóa về sau, trực tiếp có thể đột phá Trúc Cơ sáu tầng.

Còn không có đánh giết Trương Hoài Cẩn, Tử Diễm Mãng trong lòng, liền đã lửa nóng không thôi.

Tử Diễm Mãng tốc độ cực nhanh, vô thanh vô tức.

Trong nháy mắt, liền đi tới Trương Hoài Cẩn mười trượng bên ngoài.

Dữ tợn mãng xà miệng mở lớn, yết hầu ở giữa, một đoàn bạo liệt màu tím hỏa cầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp ngưng tụ.

Tinh mịn đốm lửa nhỏ lưu chuyển, ẩn chứa ba động khủng bố.

Nếu như đánh vào trên thân Trương Hoài Cẩn, không chết cũng muốn trọng thương.

Thế nhưng sau một khắc!

Tử Diễm Mãng thân thể đột nhiên cứng đờ.

Thức hải của nó bên trong, đã xuất hiện ba đạo Hắc Bạch thần châm.

Hỗn độn thái cực lực lượng bộc phát, đen trắng tia sáng lưu chuyển, không ngừng tàn phá bừa bãi Tử Diễm Mãng thần hồn.

Đối với yêu thú đến nói, thần hồn bản thân chính là nhược điểm của bọn nó.

Trong khoảnh khắc, Tử Diễm Mãng thần hồn, liền trực tiếp vỡ vụn!

Cuồng bạo khí tức đột nhiên tiêu tán, Trúc Cơ tầng năm Tử Diễm Mãng, bị trực tiếp miểu sát.

Tử Diễm Mãng thi thể, trực tiếp bị thu vào túi trữ vật bên trong.

Dung nham bên trong, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, dần dần thay đổi đến khủng bố.

Ba ngày thời gian, trong nháy mắt mất đi.

Trương Hoài Cẩn thời khắc này luyện thể tu vi, đã bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Cuồng bạo lôi đình lực lượng, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn.

Kinh mạch thay đổi đến cứng cáp hơn, máu tươi càng thêm sền sệt.

Trương Hoài Cẩn nội tình càng thêm thâm hậu.

Tự thân luyện hồn cùng luyện thể tu vi, đã toàn bộ bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Mà Trúc Cơ tầng năm Luyện Khí tu vi, cũng tại vững bước đẩy tới.

Mà tại đan điền khí hải bên trong, từng tia từng sợi lôi đình lực lượng không ngừng tập hợp.

Lôi đình lập lòe, lấp lánh ra ánh sáng chói mắt.

Một đạo lớn chừng hột đào màu bạc viên cầu dần dần tập hợp, bộc phát uy thế kinh khủng.

Chính là Dương Thiên Cương nói tới lôi chủng!.

---

Chương 116: Bính Hỏa Dương Lôi, một chiêu diễn vạn pháp!

Chương 116: Bính Hỏa Dương Lôi, một chiêu diễn vạn pháp!

Màu bạc lôi chủng lơ lửng tại Trương Hoài Cẩn đan điền thức hải bên trong.

Bốn phía linh dịch không ngừng bị hắn hấp thu, khí tức thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay tàn đồ, cũng dần dần ảm đạm.

Quanh quẩn Trương Hoài Cẩn thân thể một vệt kia huyền diệu ý cảnh, cũng theo đó tiêu tán.

Trương Hoài Cẩn hai mắt mở ra, đầu ngón tay của hắn, lấp lánh ra một đạo màu đỏ lôi đình.

Tựa như lôi đình tinh linh, không ngừng nhảy lên, lực lượng cường hãn đang không ngừng thai nghén.

"Đây là. . . Bính Hỏa Dương Lôi!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh hỉ.

Lúc trước Dương Thiên Cương liền đã từng nói, trải qua tàn đồ huyền diệu ý cảnh.

Người sở hữu có thể lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật.

Nhưng Dương Thiên Cương làm sao có thể cùng Trương Hoài Cẩn ngộ tính so sánh.

Bính Hỏa Dương Lôi, chính là tu tiên giới bên trong, tối cường hỏa lôi lực lượng.

Ẩn chứa chí cương lực lượng cùng bá đạo hỏa viêm lực lượng, hỏa lôi tương giao, bạo liệt vô cùng.

Có thể khắc chế thiên hạ tà ma, thế gian yêu ma!

Liền xem như Kim Đan tu sĩ, muốn tìm kiếm được một sợi, cũng vô cùng khó khăn.

Lại càng không cần phải nói, trực tiếp lĩnh ngộ!

Thế nhưng hiện tại, Trương Hoài Cẩn trực tiếp lĩnh ngộ.

Trương Hoài Cẩn không có lĩnh ngộ lôi đạo pháp thuật, mà là trực tiếp lĩnh ngộ giữa thiên địa, tối cường hỏa lôi lực lượng.

Bính Hỏa Dương Lôi!

Điểm trọng yếu nhất, Bính Hỏa Dương Lôi cũng có thể không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Cùng Phá Cảnh châu hai bút cùng vẽ, để Trương Hoài Cẩn nhục thân lực lượng, thay đổi đến càng mạnh.

Mà theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn đối với lôi đình lực lượng cảm ngộ lực lượng càng sâu.

Liền có thể lấy Bính Hỏa Dương Lôi làm hạch tâm, lĩnh ngộ ra từng đạo lôi đạo pháp thuật.

Đây chính là dương chữ tàn đồ lợi hại!

Chỉ bằng vào Trương Hoài Cẩn trong tay cái này một sợi Bính Hỏa Dương Lôi.

Lấy Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ tầng năm Luyện Khí tu vi thôi động, liền xem như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng muốn né tránh.

Nếu như ba tu đồng thể, thực lực toàn diện bộc phát lời nói.

Sợ rằng đạo này Bính Hỏa Dương Lôi, liền xem như Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, một cái sơ sẩy, cũng muốn bị thương nặng.

Trương Hoài Cẩn tu luyện Trúc Cơ công pháp, Xích Viêm Linh Khư Điển!

Bản thân chính là hỏa thuộc tính Trúc Cơ công pháp, mà Bính Hỏa Dương Lôi, cũng là hỏa thuộc tính lôi đình lực lượng.

Giữa song phương, vô cùng phù hợp!

Trương Hoài Cẩn thân ở dung nham bên trong, bốn phía hỏa thuộc tính linh lực liên tục không ngừng rót vào thân thể của hắn.

Thân thể bên trong lôi đình lực lượng, càng ngày càng nhiều!

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, cũng càng ngày càng thâm hậu.

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình tàn đồ, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng, càng ngày càng nồng đậm.

Không nghĩ tới, tấm này tàn đồ bên trong, vậy mà ẩn chứa dạng này bí ẩn.

Tấm này tàn đồ, đủ để trở thành gia tộc nội tình!

Chỉ cần có thiên phú tộc nhân, đều có thể trực tiếp lĩnh ngộ.

Đương nhiên, lấy Trương Hoài Cẩn dự đoán, tàn đồ bên trong năng lượng, cũng là cần thời gian nhất định khôi phục.

Mà còn tấm này tàn đồ chất liệu, lấy hiện tại Trúc Cơ viên mãn luyện thể tu sĩ, vậy mà cũng khó có thể rung chuyển.

Đây nhất định có lớn lao lai lịch!

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, chậm rãi đi ra dung nham.

Tử kim thanh giáp năng lượng vòng bảo hộ chậm rãi tiêu tán, Trương Hoài Cẩn nhìn xem nằm ở một bên Dương Thiên Cương, lại một lần nữa đem hắn đánh ngất xỉu.

Trương Hoài Cẩn đã được đến chỗ tốt lớn nhất, chuẩn bị trở về gia tộc.

Trở về gia tộc về sau, tiếp tục nghiên cứu trong tay mình tàn đồ.

Nếu như lấy âm dương lưỡng cực là nói, vậy mình trong tay tàn đồ, sợ rằng liền tại chính âm ngày.

Đến mức âm thuộc tính linh địa tài nguyên, còn cần tìm kiếm.

Nếu như không phải Dương Thiên Cương lời nói, tùy ý chính mình suy nghĩ nát óc, cũng không rõ ràng sẽ là biện pháp như vậy?

Không thể không nói, đây cũng là Trương Hoài Cẩn khí vận!

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương cất vào áo bào đen bên trong, lại lần nữa gánh tại trên vai.

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, một bên lĩnh ngộ lôi chủng bên trong lực lượng.

Lôi đình lực lượng không ngừng nhảy vọt hiện ra, Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, pháp thuật đạo vận không ngừng lưu chuyển.

Kết hợp chính mình tu luyện qua pháp thuật!

Đợi đến chính mình trở về Lang Gia huyện thời điểm, tự thân đã lĩnh ngộ ba đạo lôi đạo pháp thuật!

Toàn bộ đều là Trúc Cơ pháp thuật, uy lực cường hãn!

Trương Hoài Cẩn trực tiếp quay trở về Tử Tiêu phong!

Bên trên Tử Tiêu phong giản dị hồ nước, đã thay đổi đến càng thêm rộng lớn.

Đầu kia Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư, đem Tử Tiêu phong trông coi vô cùng tốt.

Mà còn thực lực bản thân, cũng tại chậm rãi khôi phục, dù sao hiện tại bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, vô cùng nồng đậm.

Đã khôi phục đến Trúc Cơ bảy tầng viên mãn cảnh giới.

Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê vương run run rẩy rẩy, nhìn qua đối phương trong mắt, tràn đầy e ngại.

Rất hiển nhiên, tiếp cận một tháng thời gian, chịu không ít thu thập.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương bàn giao cho Trương Nhân Đức, lập tức liền bắt đầu lại lần nữa bế quan.

Đến mức Trương Hoài Cẩn làm sự tình, ai cũng không rõ ràng.

Mật thất bên trong!

Giang Văn Dần thi thể ngang dọc, hắn túi trữ vật, đã bị Trương Hoài Cẩn phá vỡ.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, nổi lên một vệt nụ cười.

"Ta đoán không lầm, cái này một cái Trúc Cơ đan, quả nhiên ở trên người của ngươi."

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình hộp ngọc, vận dụng linh lực của mình, không ngừng mài giũa.

Trừ hộp ngọc, liền xem như Trúc Cơ đan cũng không ngoại lệ.

Trương Hoài Cẩn sợ Kim gia ở phía trên, làm cái gì tiêu chí.

Trương Hoài Cẩn đem đối phương túi trữ vật bên trong đồ vật, phân loại, cẩn thận kiểm kê.

Lại thu hoạch một bút không ít tài nguyên.

Sau đó liền đem Giang Văn Dần thi thể cất giữ, đợi đến Tử Linh hổ cảnh giới lúc thức dậy, để hắn thôn phệ.

Trương Hoài Cẩn đốt lên Truyền Tin phù!

Trương Lễ Lương âm thanh vang lên.

"Hoài Cẩn, có chuyện gì?"

Trương Lễ Lương tấn thăng Trúc Cơ về sau, vẫn tại bế quan.

"Điều tộc khố bên trong linh thạch, đem Thanh Trúc thành linh mạch tấn thăng!

Sau đó lại hướng Cao gia mua sắm một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, thủ hộ Thanh Trúc thành."

Trương Hoài Cẩn âm thanh vang lên.

Trương Lễ Lương hỏi tới: "Ngươi phát hiện ma tu vết tích?"

Có thể làm cho Trương Hoài Cẩn thận trọng như thế, cũng chỉ có ma tu.

"Không sai! Đường Quốc tu tiên giới bên trong ma tu, đã chết bụi phục nhiên!

Trước đây gia tộc không có điều kiện, thế nhưng hiện tại, không thể đau lòng tài nguyên!

Gia tộc phàm nhân, mới là chúng ta trân quý nhất tài nguyên."

Nghe lấy Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Lễ Lương cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Dù sao những cái kia ma tu, có thể nói là táng tận thiên lương.

Vì chính mình tu luyện, huyết tế phàm nhân, chính là chuyện thường ngày.

Hiện tại Trương gia người miệng, đã đột phá mười vạn số lượng, nếu như không có Trúc Cơ tu sĩ thủ hộ, ai biết có thể hay không bị Trúc Cơ ma tu độc thủ. . .

"Ta đã biết! Ta lập tức đi làm!"

Trương Lễ Lương nói xong về sau, Truyền Tin phù cũng trực tiếp đốt hết.

"Táng Hồn lĩnh, Lâu Cô Ảnh!"

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng lại chính mình tại Tử Mạch sơn mạch bên trong gặp phải, tự lẩm bẩm.

Hắn có một loại cảm giác, yêu thú loạn thời điểm, nói không chừng sẽ có ma tu, ở hậu phương gây sóng gió.

Dù sao, đây là bọn họ cơ hội tốt nhất.

Các đại thế lực tiến về tiền tuyến, phía sau thế lực trống rỗng, chính là cơ hội trời cho.

Nhưng phàm là có điều kiện thế lực, đều sẽ che chở mình tộc nhân.

Những cái kia Tử Phủ thế lực, cho tới nay, liền không có buông lỏng qua đối ma tu cảnh giác.

Lúc trước diệt ma đại chiến, Táng Hồn lĩnh nguyên khí đại thương, nhưng dù sao không có triệt để tuyệt diệt.

Hiện tại Lâu Cô Ảnh xuất hiện, đã chứng minh những này ma tu, chuẩn bị gây sóng gió, ngóc đầu trở lại..

---

Chương 117: Dương gia tạ lễ!

Chương 117: Dương gia tạ lễ!

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt về sau, nhìn trong tay mình Trúc Cơ đan.

Trầm tư sau một hồi lâu, làm ra quyết định.

"Tùng Ngư, thay ta bảo vệ tốt Tử Hà phong!"

Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở lại chưa mấy ngày, liền chuẩn bị rời đi.

"Không nên quấy rầy lão tử!"

Đáy hồ chỗ sâu Tùng Ngư, đang nổi lên chính mình ức vạn tinh binh, âm thanh bên trong mang theo bất mãn.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, khẽ mỉm cười.

Tùng Ngư số lượng càng nhiều, Trương gia có thể có được tài nguyên, liền càng phong phú.

Đầu này thần bí Tùng Ngư ra sức như vậy, Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành.

Tử Linh hổ lần này, cũng bị Trương Hoài Cẩn mang theo rời đi.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, Trương Hoài Cẩn ngồi tại trên thân Tử Linh hổ, hướng về Thanh Trúc sơn tiến đến.

Hiện tại cái này một nhóm khu vực, yêu thú số lượng, đã vô cùng thưa thớt.

Trương gia đội săn yêu phạm vi thế lực, đã tiến vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Mà mặt khác gia tộc đội săn yêu, cũng đi theo Trương gia phía sau, thu hoạch không ít.

Khắp nơi có thể thấy được Luyện Khí tu sĩ đang không ngừng lịch luyện, cùng yêu thú chém giết.

Tử Linh hổ hiện tại đã bước vào Trúc Cơ tầng hai, tốc độ cực nhanh.

Không đủ một canh giờ thời gian, liền đuổi về Thanh Trúc sơn.

"A! Hoài Cẩn, ngươi tại sao trở lại?"

Trương Sùng Văn có chút ngoài ý muốn, hắn đã phái người đi Cao gia mua sắm nhị giai trận pháp.

Mà Trương Lễ Lương, cũng mang theo linh thạch cùng nhân viên, tiến về Thanh Trúc thành, bắt đầu tấn thăng linh mạch cấp hai.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, hai người ở gia tộc chủ điện bên trong ngồi xuống.

"Gia gia, ta ngẫu nhiên thời khắc, được đến một viên Trúc Cơ đan!"

Trương Hoài Cẩn hời hợt lời nói, để Trương Sùng Văn tâm thần run lên.

"Đây là chuyện tốt a! Ta nhìn ngươi làm sao mặt mày ủ rũ bộ dạng?"

Trương Sùng Văn chậm rãi nói.

"Viên này Trúc Cơ đan, ta không định bỏ vào tộc khố, ta muốn cho đại ca phục dụng!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn rơi vào trầm mặc.

"Hoài Cẩn, đây là chính ngươi được đến, không có sử dụng qua gia tộc tài nguyên, cũng cùng gia tộc không có quan hệ!

Mỗi người đều có tư tâm! Gia gia vô cùng lý giải."

Thật lâu, Trương Sùng Văn mở miệng nói ra.

"Huynh đệ các ngươi tình thâm, nâng đỡ lẫn nhau, gia gia càng cao hứng hơn."

Trương Sùng Văn nói đến đây, đột nhiên thở dài một hơi.

"Thế nhưng Hoài Nhân, hắn đã bế quan, xung kích Trúc Cơ!"

"Cái gì?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, lập tức khẽ biến.

"Đây cũng là một cái cố chấp loại, hắn cùng ai đều không có thương lượng, chỉ cấp linh tuệ lưu lại một phong xa nhau tin, liền trực tiếp bế quan!"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một ít phức tạp.

"Chuyện xảy ra khi nào?"

"Mười ngày trước."

"Hắn tưởng rằng hắn là ai? Tự chủ Trúc Cơ là dễ dàng như vậy sự tình sao?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, thay đổi đến vô cùng khó coi.

"Ai nói không phải đâu? Thế nhưng gia tộc hiện tại bầu không khí. . ."

Trương Sùng Văn lời nói đình trệ.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên rõ ràng Trương Sùng Văn lời nói bên trong ý tứ.

Thực sự là Trương gia tu sĩ, xung kích Trúc Cơ tỷ lệ thành công quá cao.

Trương Hoài Cẩn tự chủ Trúc Cơ, không có bằng vào ngoại vật.

Mà Trương Lễ Lương lần thứ nhất xung kích Trúc Cơ thất bại, thời gian qua đi mười năm, đã vượt qua xung kích Trúc Cơ trôi qua đại nạn, lại một lần nữa xung kích Trúc Cơ.

Một trận chiến công thành.

Cái này để những này tộc nhân sinh ra một loại ảo giác, liền xem như không có Trúc Cơ đan, cũng có thể thành công xung kích Trúc Cơ.

Trương Hoài Nhân trên mặt, mặc dù vô cùng bình tĩnh.

Nhưng trong lòng chỉ sợ cũng là loại này ý nghĩ.

"Tẩu tử liền không có phát giác được cái gì khác thường sao?"

Trương Hoài Cẩn tâm tình, vô cùng phức tạp.

Chính mình được đến Trúc Cơ đan, nhưng đại ca cũng đã xung kích Trúc Cơ!

Lão thiên có phải là tại cùng hắn nói đùa. . .

"Không sai! Tất cả những thứ này, người nào đều không rõ ràng.

Đợi đến linh tuệ phát hiện thời điểm, Hoài Nhân đã bắt đầu xung kích Trúc Cơ!

Đến lúc này, người nào cũng không thể đi ngăn cản!

Hiện tại chỉ có thể hi vọng, hắn có thể thành công đi!"

Trương Sùng Văn nói thì nói như vậy, nhưng trong lòng rất hiển nhiên, không ôm ấp bất cứ hi vọng nào.

Trương Hoài Nhân là tứ linh căn, đã sắp năm mươi chín tuổi.

Tự thân căn cơ mặc dù hùng hậu, nhưng không có Trúc Cơ đan phụ trợ, tự thân kinh mạch có thể chịu đựng lấy cuồng bạo linh lực xung kích sao?

Trương Hoài Cẩn bờ môi nhếch, trầm mặc không nói gì.

"Chỉ có thể hi vọng đại ca thành công đi!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, đứng dậy rời đi, bóng lưng có chút đìu hiu.

Trương Sùng Văn cũng là thở dài một tiếng.

Mà giờ khắc này, Vũ An Hòa đã nhận được Trương Hoài Cẩn thông tin.

Dương Thiên Cương đã tìm tới.

Hơn ba canh giờ về sau, tốc độ cao nhất đi đường Vũ An Hòa, đi tới Thanh Trúc sơn.

Nhìn thấy tu vi mất hết, đã tử vong Dương Thiên Cương!

"Hoài Cẩn, đa tạ ngươi! Ta đuổi hắn gần tới thời gian tám năm, đều không có đuổi tới."

Vũ An Hòa nhìn xem đã trở thành một cỗ thi thể Dương Thiên Cương, trong mắt lóe lên một vệt khoái ý.

"Người liền giao cho ngươi!"

Trương Hoài Cẩn xua tay.

Tất nhiên quyết định đem người giao cho Vũ An Hòa, cái kia Dương Thiên Cương tự nhiên không thể sống.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp để Tử Linh hổ đem hắn giết chết.

Vũ An Hòa cũng không để ý, hắn chỉ là muốn là Lư An Lan báo thù, lấy cảm thấy an ủi đối phương trên trời có linh thiêng.

Dù sao đối phương chết quá oan.

Bởi vì Trương Hoài Nhân sự tình, Trương Hoài Cẩn cũng không có tâm tư cùng Vũ An Hòa ôn chuyện, trực tiếp quay người rời đi.

Vũ An Hòa cùng Trương Sùng Văn nói chuyện với nhau một hồi, cũng mang theo Dương Thiên Cương rời đi.

Mà Dương Thiên Cương vẫn lạc thông tin, cũng trực tiếp truyền ra ngoài.

Đưa tới Lang Gia huyện thành các đại thế lực oanh động.

Dù sao gần nhất thời gian mấy chục năm bên trong, Dương Thiên Cương là Lang Gia huyện thành một cái không vòng qua được danh tự.

Không nghĩ tới, như thế dễ như trở bàn tay liền chết tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc bên trong, các vị Trúc Cơ tu sĩ tâm tình, đều tương đối phức tạp.

Phải biết, hiện tại Dương Thiên Cương, đã là Trúc Cơ sáu tầng cảnh giới.

Nhưng dễ như trở bàn tay vẫn lạc tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Có thể nghĩ, hiện tại Trương Hoài Cẩn thực lực.

Trương Hoài Cẩn quật khởi con đường, quá mức cấp tốc.

Loại này tiến giai tốc độ, khoảng cách Trương gia tiến về Thanh Đài quận thành, cũng không xa.

Mà kích động nhất, chính là Dương gia!

Lúc trước Dương Thiên Cương sở dĩ có thể tấn thăng Trúc Cơ, cũng là bởi vì tranh đoạt Dương gia Trúc Cơ đan.

Bằng không, hiện tại Dương gia, cũng có thể là Lang Gia huyện thành Trúc Cơ thế lực.

Dương gia cho tới nay, đều đối Dương Thiên Cương hận thấu xương.

Nhưng đối phương thực lực càng ngày càng mạnh, Dương gia liền báo thù tư cách đều không có.

Thế nhưng hiện tại, nghe Dương Thiên Cương tử vong thông tin.

Đã thời khắc hấp hối Dương Tĩnh An, giãy dụa lấy từ trên giường bò lên.

Khoảng cách Trương Hoài Cẩn quật khởi, trong lúc bất tri bất giác, cũng đã sắp ba mươi năm.

Đã từng Dương gia tộc nhân, cũng khoảng cách đại nạn không xa.

"Đem gia tộc trân tàng cái kia một kiện bảo vật lấy ra, ta muốn đi tới Trương gia, biểu đạt ta Dương gia ý cảm tạ."

Dương Tĩnh An âm thanh, khàn khàn vô cùng, tựa như mục nát cây khô, khó nghe vô cùng.

"Phụ thân, thân thể của ngài. . ."

Gia tộc hậu bối hai mặt nhìn nhau, ai cũng không có động.

"Ta nói chuyện đã vô dụng sao?

Ngươi là đau lòng bảo vật, hay là đau lòng thân thể của ta!

Sinh lão bệnh tử, không phải là ta mong muốn.

Thế nhưng gia tộc tồn tiếp theo, không cho có sai! Người nào ngăn giết ai!

Đây là, cùng Trương gia làm sâu sắc quan hệ thời cơ tốt nhất, các ngươi những này ngu xuẩn?"

Dương Tĩnh An nói xong lời cuối cùng, đã là đã dùng hết cuối cùng một thân khí lực.

Tựa như dần dần già đi hùng sư, phát ra chính mình cuối cùng rít lên một tiếng.

Dương gia chủ điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch!.

---

Chương 118: Màu vàng thủy tinh, Hậu Thổ tông!

Chương 118: Màu vàng thủy tinh, Hậu Thổ tông!

Dương Tĩnh An hổ uy còn tại, chấn nhiếp Dương gia hậu bối.

Hai ngày sau đó, Dương Tĩnh An kéo lấy chính mình hư nhược thân thể, dẫn theo gia tộc hậu bối, tiến về Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Cẩn đã chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng nghe Dương Tĩnh An tới chơi thông tin, hay là dừng bước.

Nhìn xem đã già nua không còn hình dáng Dương Tĩnh An, trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt thổn thức.

Lờ mờ còn nhớ rõ, lúc trước Dương Tĩnh An cùng Miêu Thiên Hồng phong thái.

Thế nhưng hiện tại, ba mươi năm thời gian trôi qua.

Giữa song phương, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hai người cũng biến thành dần dần già đi, mà Trương gia thì là trực tiếp quật khởi, trở thành Trúc Cơ thế lực.

Nếu như không có ngoài ý muốn, truyền thừa có thứ tự lời nói, trực tiếp sẽ đặt vững hai trăm năm huy hoàng.

"Dương đạo hữu, ngươi bây giờ có lẽ ở gia tộc thật tốt tu dưỡng thân thể, gia tộc hậu bối, cũng quá không hiểu chuyện."

Trương Sùng Văn nhìn xem Dương Tĩnh An bộ dạng, có chút kinh ngạc.

Bọn họ đã hơn hai mươi năm, chưa từng thấy qua.

Trương Sùng Văn bởi vì kéo dài tuổi thọ linh dược duyên cớ, thân thể còn rất tráng kiện.

Dương Tĩnh An đã sắp một trăm mười tuổi, đã không có mấy năm tốt sống.

"Ha ha! Ta là đã sắp chết người, đã không quan tâm mặt khác.

Ta nghe Dương Thiên Cương bị giết, kích động không thôi. Cho nên mạo muội đến nhà, là chuyên môn hướng về tiền bối nói cảm ơn mà đến."

Dương Tĩnh An trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

"Ai! Hoài Cẩn là vãn bối của ngươi, không cần như vậy!"

Trương Sùng Văn nghe lấy Dương Tĩnh An xưng hô, lập tức không vui nói.

Bọn họ thế hệ này tu sĩ, không có một cái có thể Trúc Cơ.

Lúc trước Miêu Dương hai nhà, còn cùng Trương gia cùng một chỗ khai thác qua Huyền Thiết khoáng.

Ba nhà quan hệ, cũng vô cùng hòa hợp.

Mà theo Trương gia quật khởi, Miêu Dương hai nhà, cũng triệt để trở thành Trương gia phụ thuộc.

Đã từng cố nhân, dần dần điêu tàn.

Về sau liền cái người nói chuyện cũng không có.

"Tộc trưởng, trong mắt ta, ngài vĩnh viễn là trưởng bối."

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở miệng, trong lòng vô cùng thổn thức.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

Nếu như bất dũng hướng thẳng trước, bài trừ ràng buộc, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Sẽ có một ngày, chính mình cũng sẽ biến thành cái dạng này.

Cái này, Trương Hoài Cẩn hiểu được, đại ca của mình vì sao lại xung kích Trúc Cơ.

Trương Hoài Nhân không nghĩ trơ mắt nhìn chính mình chết già, tại không cam lòng cùng hối hận bên trong, ảm đạm tọa hóa.

Hắn muốn bắt được cuối cùng một vệt kia cơ hội, xung kích Trúc Cơ.

Liền xem như không thành công, tối thiểu từng trải qua Trúc Cơ phong cảnh.

Liền xem như chết, cũng không uổng công đời này.

Không thành công, liền thành nhân!

"Tiền bối, đa tạ ngài trợ giúp ta Dương gia, giải quyết xong tâm nguyện!

Đáng thương ta Dương gia tử tôn, liền báo thù lực lượng đều không có."

Dương Tĩnh An buồn từ trong đến, khóe mắt thậm chí còn thấm ra mấy giọt trọc lệ.

Trương Sùng Văn trong lòng, bách vị tạp trần.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn quật khởi, hiện tại Trương gia, liền Dương gia cũng không bằng.

Lại càng không cần phải nói, hiện tại đã trở thành cao cao tại thượng Trúc Cơ thế lực, quan sát toàn bộ Lang Gia huyện thành.

Dương Tĩnh An nhiều lần kiên trì, Trương Hoài Cẩn cũng không có uốn nắn hắn xưng hô.

Không thể không thừa nhận, Dương Tĩnh An cùng Miêu Thiên Hồng, đều là một cái hợp cách tộc trưởng.

Cũng chính là khí vận không đủ.

Bằng không, Lang Gia huyện thành, khẳng định sẽ thêm ra hai nhà Trúc Cơ thế lực.

"Tĩnh An lão ca, ngươi lần này tới! Trừ chuyên môn nói cảm ơn bên ngoài, còn có chuyện gì?"

Tất cả mọi người là sống hơn một trăm tuổi người.

Trương Sùng Văn tự nhiên rõ ràng, mục đích của đối phương, không phải đơn giản như vậy.

Dương Tĩnh An từ gia tộc hậu bối trong tay, tiếp nhận một cái màu đen hộp ngọc.

"Tiền bối, Sùng Văn, đây là ta Dương gia trân tàng bảo vật!"

Trong lúc nói chuyện, Dương Tĩnh An trực tiếp đem hắn để lộ.

Hộp ngọc bên trong, có một viên màu vàng thủy tinh.

Trong suốt long lanh, bên trong lưu động tinh mịn tơ vàng, tựa như một ngôi sao rực rỡ, lộng lẫy, vô cùng chói mắt.

Sau một khắc, lại tựa như Hậu Thổ nặng nề, mang theo một vệt bất động như núi cảm giác.

Dương Tĩnh An đem màu vàng thủy tinh, lấy được Trương Hoài Cẩn trước mặt.

"Tiền bối, ta cũng không rõ ràng đạo này màu vàng thủy tinh là cái gì, nhưng khẳng định là một kiện bảo vật!"

"Ta mặc dù mắt mờ, chỉ là một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ!

Nhưng ta cũng có thể cảm giác được bất phàm của nó, liền xem như tam giai pháp khí, cũng oanh không nát nó."

Dương Tĩnh An âm thanh chậm rãi vang lên.

Phía sau hắn Dương gia tu sĩ, hai mắt bên trong, tràn đầy không muốn.

Đây chính là bọn họ Dương gia lập tộc lão tổ để lại đồ vật.

Vậy mà liền như thế chắp tay nhường cho người. . .

Nhưng Dương Tĩnh An lời nói, âm còn tại tai, vì gia tộc tồn tiếp theo, vì gia tộc quật khởi.

Dương gia cũng cần làm ra thay đổi.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đem hắn nắm vào trong tay.

Màu vàng thủy tinh chất liệu, hắn cũng không nhận ra được, không có chút nào năng lượng ba động.

Trương Hoài Cẩn dùng sức bóp, không nhúc nhích tí nào.

Đáy mắt của hắn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, là Trúc Cơ viên mãn thể tu.

Liền xem như nhị giai thượng phẩm pháp khí, cũng không nhất định có thể chịu đựng lấy hắn lực lượng.

Thế nhưng đạo này màu vàng thủy tinh, không hề động một chút nào!

Kém cỏi nhất cũng là một đạo tam giai bảo vật.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, màu vàng thủy tinh lưu chuyển, toát ra một vệt thần bí tia sáng.

"Dương tộc trưởng, nói một chút ngươi yêu cầu đi!"

Trương Hoài Cẩn động tâm, đạo này màu vàng thủy tinh bên trong, nói không chừng có bí ẩn gì?

Mà Dương Tĩnh An, cũng không có khả năng cũng là bởi vì cảm ơn hắn, liền đem gia tộc bên trong trọng yếu nhất bảo vật, giao cho chính mình.

"Ta cầu tiền bối, cho nhà chúng ta tộc một cái cơ hội!

Cơ hội tấn thăng Trúc Cơ một cái có khả năng thế lực!"

Dương Tĩnh An thân thể run run rẩy rẩy, hướng về Trương Hoài Cẩn chậm rãi khom người xuống.

Nguyên bản còng xuống thân thể, tựa như đã triệt để nằm trên đất.

Trương Sùng Văn sắc mặt hơi đổi.

Dương Tĩnh An lời nói bên trong ý tứ, đã vô cùng rõ ràng, muốn dùng đạo này màu vàng thủy tinh, đổi lấy một cái Trúc Cơ đan.

Mặc dù Trương Hoài Nhân đã bế quan xung kích Trúc Cơ, nhưng Trương gia xung kích Trúc Cơ tộc nhân, còn có không ít.

Không có khả năng bởi vì một đạo màu vàng thủy tinh, liền trực tiếp chắp tay đưa cho Dương gia.

"Ta có thể hứa hẹn, tặng cho Dương gia một cái Trúc Cơ đan, nhưng không phải hiện tại."

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

"Ta Trương gia mặc dù không có ổn định nắm giữ Trúc Cơ đan con đường, nhưng ta tin tưởng, ngày đó đã không xa.

Lúc nào ta Trương gia để trống Trúc Cơ đan, ngay lập tức liền cho Dương gia!"

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, ẩn chứa tự tin mãnh liệt.

Hắn hiện tại, đã là nhị giai trung phẩm luyện đan sư.

Hơn nữa lúc trước tại Tử Mạch sơn mạch bên trong phát hiện thạch thất, bên trong còn có ba cây Kim Dương hoa.

Hiện tại Trương gia đã bắt đầu thu thập luyện chế Trúc Cơ đan linh thuốc.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, chính là xung kích nhị giai thượng phẩm luyện đan sư thời điểm.

Lấy Trương Hoài Cẩn thiên tư cùng luyện đan kỹ nghệ, hắn có cực độ tự tin, chính mình có thể tại nhị giai thượng phẩm luyện đan sư thời điểm, liền có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan.

Tốt

Dương Tĩnh An trong mắt, hiện lên một vệt kiên định.

Trương Hoài Cẩn bày ra tiềm lực, quá mức yêu nghiệt.

Hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Mà Dương gia tộc nhân, đối với Trương Hoài Cẩn trả lời, hiển nhiên vô cùng không hài lòng.

Thế nhưng Dương Tĩnh An đã đáp ứng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống tới.

Mà lúc này đây, Dương Tĩnh An chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói ra.

"Lúc trước đạo này màu vàng thủy tinh bên người, kỳ thật còn có hai cái chữ to!"

Trương Hoài Cẩn lông mày nhíu lại, "Cái gì chữ lớn?"

"Hậu Thổ!".

---

Chương 119: Hoài Nhân tọa hóa, đại ca tuyệt bút

Chương 119: Hoài Nhân tọa hóa, đại ca tuyệt bút

"Hậu Thổ?"

Theo Dương Tĩnh An âm thanh truyền ra, tất cả mọi người ở đây, toàn bộ lâm vào tĩnh mịch.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hoảng sợ.

Đường Quốc tu tiên giới, duy nhất Nguyên Anh tông môn, tên là Cổ Hằng tông!

Đã xưng bá Đường Quốc gần tới ba ngàn năm thời gian.

Mà tại Cổ Hằng tông phía trước, Đường Quốc Nguyên Anh tông môn, tên là Hậu Thổ tông!

Đây là toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới, đều rõ ràng sự thật.

Hậu Thổ hai chữ này, để ở đây người, miên man bất định.

Đạo này màu vàng thủy tinh, có thể hay không cùng mấy ngàn năm phía trước Hậu Thổ tông, có quan hệ gì?

Lúc trước Hậu Thổ tông suy yếu về sau, Cổ Hằng tông mới thuận thế quật khởi.

"Chuyện này, dừng ở đây."

"Các ngươi Dương gia tố cầu, ta cũng rõ ràng."

"Ta có thể làm ra hứa hẹn, trong vòng hai mươi năm, nhất định cho các ngươi Dương gia một viên Trúc Cơ đan."

Trương Hoài Cẩn mở miệng, chém đinh chặt sắt nói.

Trương Sùng Văn không nói gì.

"Đa tạ tiền bối! Ta Dương gia, tất cả nghe theo Trương gia điều hành."

Dương Tĩnh An nước mắt tuôn đầy mặt, theo Trương Hoài Cẩn một câu, tự thân tinh khí thần toàn bộ tan hết.

Trực tiếp ngồi trên mặt đất, cả người thay đổi đến vô cùng suy yếu.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau đem các ngươi lão tổ, mang về nhà tộc thật tốt tĩnh dưỡng."

Trương Sùng Văn nhìn xem dần dần già đi Dương Tĩnh An, hướng về phía sau hắn Dương gia tộc nhân quát lớn.

Dương gia tộc nhân như ở trong mộng mới tỉnh, vội vã nhấc lên Dương Tĩnh An, thần tốc rời đi Thanh Trúc sơn.

Gia tộc chủ điện bên trong, chỉ còn lại Trương Sùng Văn cùng Trương Hoài Cẩn hai người.

"Hoài Cẩn, ngươi có nắm chắc không?"

Trương Sùng Văn dò hỏi.

"Trong vòng hai mươi năm, ta nhất định có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, ta có đầy đủ nắm chắc, tấn thăng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư!

Trúc Cơ đan tài liệu chính, ta cũng có nắm chắc! Ngài cứ yên tâm đi!"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí mười phần chắc chắn.

Đối với Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Sùng Văn từ trước đến nay không nghi ngờ.

Trương Hoài Cẩn đã nói, toàn bộ làm đến.

Hiện tại Trương gia có thể có cục diện bây giờ, toàn bộ đều là Trương Hoài Cẩn một tay đúc thành.

Có đôi khi Trương Sùng Văn đều cảm giác, chính mình đứa cháu này là vị nào cường giả chuyển thế mà đến?

Không những tốc độ tu luyện cực nhanh, mà còn các hạng tu tiên kỹ nghệ toàn bộ tinh thông.

Tự thân chiến lực còn vô cùng cường đại.

Liền xem như người mang linh thể, cũng không có như thế cuồng mãnh biểu hiện đi!

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn tạm biệt, trực tiếp quay trở về Tử Tiêu phong.

Một bên bế quan, một bên chờ đợi Trương Hoài Nhân thông tin.

Theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn trái tim dần dần chìm vào đáy cốc.

Đã hai tháng thời gian trôi qua, Trương Hoài Nhân hay là không có tin tức.

Kết quả đã vô cùng sống động.

Một ngày này, Trương Hoài Cẩn tâm huyết dâng trào, có chút tâm thần có chút không tập trung.

Mà trong tay Truyền Tin phù, đột nhiên thiêu đốt.

"Hoài Cẩn, Hoài Nhân tọa hóa!"

Truyền Tin phù bên trong, vang lên Trương Sùng Văn thanh âm mệt mỏi.

Biết

Mặc dù trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị, nhưng thật làm tin tức gặp thời điểm, Trương Hoài Cẩn hai mắt, vẫn là không nhịn được một trận mơ hồ.

Lòng bàn tay bên trong Truyền Tin phù, đã triệt để biến thành tro tàn.

Trương Hoài Cẩn thở dài một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

Mang theo Trương Nhân Đức, ngồi Tử Linh hổ, hướng về Thanh Trúc sơn tiến đến.

Mà tại Lang Gia huyện thành Trương Lễ Hiền, cũng nhận đến thông tin.

Mặc dù là tu sĩ, đã nhìn quen sinh tử.

Nhưng người đầu bạc tiễn người đầu xanh thông tin, hay là để người có chút không chịu nổi.

Mà Tôn Tú Chi, đã không biết khóc ngất bao nhiêu lần.

Trương Hoài Yên ở một bên yên lặng làm bạn.

Không đủ nửa ngày thời gian, Trương gia các nơi tu sĩ tập hợp một đường, toàn bộ trở lại Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Nhân thân phận tương đối đặc thù.

Tự thân sinh ra ở gia tộc bé nhỏ thời khắc, càng là gia tộc đời thứ ba tộc nhân lão đại.

Gia tộc đời thứ ba tộc nhân hiện tại đã trở thành Trương gia trụ cột vững vàng.

Bọn họ mỗi một vị, đều nhận được Trương Hoài Nhân chiếu cố.

Mà còn Trương Hoài Nhân phụ thân, nhị đệ, nhị thúc, toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Chính là huyết mạch chí thân.

Dạng này nhân vật, xung kích Trúc Cơ thất bại.

Đối với hiện tại Trương gia đến nói, đâu chỉ tại một đạo sấm sét giữa trời quang.

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương Nhân Đức, trở về Thanh Trúc sơn.

Thời khắc này Trương Nhân Đức còn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng nhìn thân mặc đồ trắng mẫu thân cùng một mặt bi thống trưởng bối.

Cả người nhất thời như gặp phải sét đánh, sững sờ ngay tại chỗ.

"Gia gia, phụ thân! Đại ca có lưu lại cái gì sao?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Sùng Văn sắc mặt âu sầu, lấy ra một phong thư.

"Hoài Nhân xung kích Trúc Cơ thất bại, kinh mạch đứt từng khúc, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Đây là từ hắn động phủ bên trong tìm tới."

Trong mắt Trương Sùng Văn tràn đầy phức tạp.

Ai cũng không thể nói, Trương Hoài Nhân lựa chọn là đúng hay sai.

Đối với thân nhân đến nói, đạo này lựa chọn, không thể nghi ngờ là sai lầm.

Nhưng đối với chính hắn đến nói, không thẹn với lương tâm liền tốt.

Trương Hoài Nhân tin, tại Trương Hoài Cẩn đến phía trước, bọn họ đã toàn bộ nhìn qua.

"Phụ thân, gia gia, nhị thúc, linh tuệ, Hoài Cẩn!

Làm các ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã vẫn lạc.

Khả năng các ngươi cho rằng, quyết định của ta có chút lỗ mãng.

Thế nhưng ta không hối hận, ta không muốn chờ đến chính mình chết già thời khắc, nằm nghiêng trên giường thời điểm.

Hồi tưởng lại chính mình lúc còn trẻ, liền xung kích Trúc Cơ dũng khí đều không có."

"Mặc dù ta biết, Trúc Cơ cơ hội thành công mười phần xa vời.

Nhưng dù sao còn có cơ hội thành công, vạn nhất ta là cái kia thiên mệnh người đâu?"

Nhìn thấy câu nói này, Trương Hoài Cẩn khóe miệng, nổi lên một vệt đường cong.

Xem ra Trương Hoài Nhân tâm thái, là thật ôn hòa.

"Xung kích Trúc Cơ là thật khó a!

Nói cho gia tộc hậu bối, không có tuyệt cường đạo tâm cùng kinh người ý chí, hay là không muốn tự chủ Trúc Cơ."

"Ta thất bại, kinh mạch đã toàn bộ đứt gãy. Bốn phía thiên địa linh lực thật ngông cuồng bạo, quá hỗn loạn."

Đoạn này lời nói phía trên, đã nhiễm phải một vệt vết máu.

"Ta thất bại, thế nhưng ta không hối hận."

"Hoài Cẩn, ngươi là cửu thiên Chân Long."

"Không nên quên chính mình sơ tâm, muốn tại con đường tu tiên bên trên kiên định không thay đổi đi xuống.

Thay ta xem một chút, cái kia chỗ càng cao hơn phong cảnh."

Trương Hoài Cẩn nhìn thấy đoạn này lời nói thời điểm, viền mắt lại một lần nữa ẩm ướt.

"Hoài Cẩn, thay ta chiếu cố tốt mẫu tử bọn họ.

Vì ta bản thân tư lợi, có lỗi với các nàng."

"Thay ta nói một tiếng thật xin lỗi!"

Đây là Trương Hoài Nhân trên thư câu nói sau cùng.

Mà lúc này đây, trong lòng Trương Hoài Cẩn cũng rõ ràng.

Lúc trước Trương Nhân Đức bị kiểm trắc ra nắm giữ tam linh căn, giao phó cho chính mình thời điểm, Trương Hoài Nhân trong lòng, liền loại suy nghĩ này.

Dù sao người bên cạnh, đều Trúc Cơ.

Mà gia tộc tạm thời cũng không có Trúc Cơ đan, hắn cũng đã tới gần sáu mươi đại nạn.

Nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, cái kia xung kích Trúc Cơ cơ hội, càng thêm mong manh.

Trương Hoài Nhân, không muốn để cho chính mình hối hận.

Dù sao tự thân huyết mạch đã truyền thừa tiếp, hơn nữa còn là tam linh căn, lấy hiện tại gia tộc phát triển tình thế, có rất lớn khả năng Trúc Cơ.

Cho nên trong lòng hắn không có chút nào hối hận.

Trương Hoài Nhân tọa hóa, để Trương gia tộc nhân rơi vào đau buồn bên trong.

Bên trên Thanh Trúc sơn, đã là một mảnh đồ trắng!.

---

Chương 120: Ma tu hung ác, Hồ gia hủy diệt!

Chương 120: Ma tu hung ác, Hồ gia hủy diệt!

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chính mình lòng bàn tay bên trong tin, trong lòng bách vị tạp trần.

Miêu Linh Tuệ cùng Tôn Tú Chi, đã khóc không nói nổi một lời nào.

Đặc biệt là Tôn Tú Chi, Trương Hoài Nhân là nàng đứa bé thứ nhất, cảm tình giữa nhau, vô cùng thâm hậu.

Nhưng bây giờ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Tôn Tú Chi căn bản không chịu nổi.

Mà Miêu Linh Tuệ cũng là như thế, mấy chục năm người bên gối, lập tức âm dương lưỡng cách, ai cũng bị không được a!

Trong đó đau khổ, chỉ có thể theo thời gian trôi qua, chậm rãi vuốt lên.

Trương Hoài Cẩn vỗ vỗ Trương Nhân Đức bả vai, "Ngươi bây giờ đã là một cái nam nhân! Phải chiếu cố tốt mẫu thân của ngươi, chống đỡ lấy cái nhà này!"

Trương Nhân Đức hai mắt đỏ bừng, im lặng nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Nhân vẫn lạc thông tin, đã truyền khắp Lang Gia huyện thành.

Miêu gia cùng Vũ gia tu sĩ, đã tới.

Dù sao song phương là quan hệ thông gia.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Nhân di thể, được chôn cất vào Trương gia mộ tổ bên trong.

Thanh Trúc sơn lại lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình được đến Trúc Cơ đan, lặng yên không tiếng động bỏ vào tộc khố bên trong.

Trừ điểm công lao bên ngoài, còn cần đối gia tộc làm ra nhất định công tích.

Mới có thể hối đoái cái này một cái Trúc Cơ đan.

Gia tộc bên trong, có xung kích Trúc Cơ điều kiện tu sĩ, đều triệt để sôi trào lên.

Mà trong mắt Trương Nhân Đức, thì là vô cùng phức tạp.

"Nhị thúc, đây không phải là phụ thân duyên phận, cưỡng cầu không đến!"

Biết được cái này cái Trúc Cơ đan lai lịch cùng thời gian, Trương Nhân Đức cảm giác được có chút tạo hóa trêu ngươi.

Nếu như Trương Hoài Nhân bế quan thời gian lại trễ một chút, cái kia nói không chừng có thể chờ đến cái này một cái Trúc Cơ đan.

Nhưng người nào cũng không biết, chính là trùng hợp như vậy!

Có lẽ đây là vận mệnh đi!

Trương Hoài Cẩn cũng là tự nhiên thở dài, "Ngươi nhất định muốn đột phá Trúc Cơ! Cố gắng tu luyện đi!"

Trong mắt Trương Nhân Đức, vô cùng kiên định.

"Nhị thúc, ngươi trước rời đi đi! Ta cùng mẫu thân thời gian mấy tháng, sau đó lại đi Tử Tiêu phong."

Tốt

Trương Hoài Cẩn rời đi, quay trở về Tử Tiêu phong.

Hiện tại Tử Tiêu phong, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Diễm Tinh kê mọc vô cùng tốt, mỗi năm đều có thể là Trương Hoài Cẩn, sáng tạo ra lấy ngàn mà tính công huân.

Gia tộc lấy điểm công lao thu mua, ngược lại chế thành mỹ vị linh thiện, từ đó kiếm lấy tài nguyên.

Mà bây giờ Tùng Ngư số lượng, cũng đã sắp đột phá một ngàn đầu.

Đã có thể bắt đầu thu hoạch.

Đây đều là cái kia một đầu Trúc Cơ bảy tầng viên mãn thần bí Tùng Ngư.

Cũng chính bởi vì nó, Trương Hoài Cẩn mới có thể thảnh thơi không ngừng rời đi Tử Tiêu phong, làm chính mình sự tình.

Mà Trương gia Tử Linh hổ tộc đàn, cũng tại không ngừng lớn mạnh.

Mỗi một vị Trương gia tộc nhân, đều hi vọng chính mình nắm giữ một đầu Tử Linh hổ, xem như chính mình chiến thú.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu bế quan, không ngừng mài giũa chính mình tu vi.

Nhàn hạ thời khắc, bắt đầu ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tự thân luyện phù kỹ nghệ, cũng đã đột phá đến nhị giai trung phẩm.

Mỗi một lần luyện chế, đều có thể luyện chế ra mấy đạo nhị giai trung phẩm linh phù.

Trương gia tài nguyên dự trữ, cũng biến thành càng ngày càng phong phú!

Cũng chính bởi vì Trương Hoài Cẩn tồn tại, gia tộc bên trong Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không thiếu hụt tài nguyên.

Chỉ cần ở tại linh mạch bên trong, làm từng bước tu luyện là được rồi.

Ba tháng về sau!

Thanh Trúc thành bên trong linh mạch, đã tấn thăng trở thành nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Mà vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ Trương Lễ Lương, việc nhân đức không nhường ai, trực tiếp tiến về Thanh Trúc thành tọa trấn.

Mà hướng Cao gia mua sắm nhị giai trận pháp, cũng đã tới tay.

Đem Thanh Trúc thành toàn bộ bao phủ, vững như thành đồng.

Trương gia cao tầng, treo lấy một trái tim, đột nhiên trầm tĩnh lại.

Trương Lễ Hiền tiếp tục tọa trấn Lang Gia huyện thành.

Mà Trương Lễ Khiêm tọa trấn Thanh Trúc sơn, nhàn hạ thời khắc, dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, tiến về Tử Mạch sơn mạch vòng trong, săn giết Trúc Cơ yêu thú.

Một bên vì yêu thú tài nguyên, một bên vì rèn luyện chính mình thực lực!

Hiện tại Trương gia nắm giữ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, đã là Lang Gia huyện thành số một tu tiên thế lực.

Mà còn Trương Hoài Cẩn thanh danh tại ngoại, căn bản không người nào dám đến trêu chọc Trương gia.

Nháy mắt ở giữa, ba tháng đã qua!

Giữa thiên địa, một mảnh túc sát.

Vô tận hàn khí tựa như như vòi rồng, lướt qua toàn bộ Tịnh Châu đại địa.

Trong lúc bất tri bất giác, một năm thời gian, đã chạy qua hơn phân nửa.

Mùa đông sắp xảy ra!

Trương Hoài Cẩn tu vi vững bước đẩy tới, mỗi thời gian ba tháng, có thể luyện hóa một cái Thanh Đào.

Trương Hoài Cẩn tự thân tốc độ tu luyện, lại lần nữa tăng nhanh!

Dựa theo hắn dự đoán, không đủ thời gian ba năm, liền có thể xung kích đến Trúc Cơ tầng năm viên mãn.

Đến lúc đó, Trúc Cơ sáu tầng bình cảnh, căn bản không ngăn cản nổi hắn.

Mà Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, cũng tại chậm rãi ngưng tụ.

Mỗi một ngày, đại lượng yêu thú huyết nhục cùng vỡ vụn linh dược, bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Mà còn bên trên Tử Tiêu phong, chính là nhị giai trung phẩm linh mạch, trong đó sinh ra thiên địa linh lực, liền nhị giai thượng phẩm linh mạch cũng không sánh nổi.

Phá Cảnh châu có thể hấp thu thiên địa linh lực, cũng càng ngày càng đầy đủ.

Bên trong hắc bạch năng lượng, đã sắp tích súc ba phần tư.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng viên mãn thời điểm, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, khẳng định có thể tích góp xong xuôi.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, liền có thể đem những cái kia góp nhặt Lục Đào, bán đi ra.

Có thể kéo dài tuổi thọ mười năm linh vật, tu sĩ cấp cao căn bản chướng mắt.

Mà Trương gia, cũng có thủ hộ lực lượng.

Khi đó Trương Hoài Cẩn, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng đủ để cùng đánh một trận!

Trương Nhân Đức đã quay trở về Tử Tiêu phong, thần sắc như thường, tự thân tu luyện, càng thêm khắc khổ.

Tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Hắn kế thừa phụ thân yêu thích, thích cất rượu, mỗi ngày nghiên cứu tửu phương!

Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành.

Từ Trương Nhân Đức trong tay, Trương Hoài Cẩn được đến gần nhất Lang Gia huyện thành thông tin.

Mấy tháng gần đây thời gian, toàn bộ Thanh Đài quận, dần dần thay đổi đến hỗn loạn lên.

Ma tu đã lộ rõ tung tích!

Một chút thực lực nhỏ yếu Luyện Khí thế lực, càng là bị toàn tộc huyết tế.

Trở thành ma tu tăng tiến tu vi tư lương.

Các đại thế lực người người cảm thấy bất an, nhộn nhịp bồi dưỡng linh mạch, bảo hộ chính mình phàm nhân.

Nếu như nhà mình phàm nhân tử thương thảm trọng, cái kia đủ để dao động đến một cái thế lực căn cơ.

Lang Gia huyện thành bên trong Trúc Cơ thế lực, không dám khinh thường.

Mai danh ẩn tích mấy chục năm ma tu, lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Ma tu, người người có thể tru diệt!

Mà càng làm cho Trương Hoài Cẩn có chút ngoài ý muốn chính là, đã từng Trương gia đại địch Hồ gia!

Thảm tao biến đổi lớn!

Hồ gia Hồ Linh Tư, một đêm nhập ma.

Trực tiếp đem nhà mình tộc nhân, toàn bộ huyết tế, thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Mấy vạn phàm nhân, toàn bộ thảm tao tàn sát!

Hồ Linh Tư đã rơi vào ma đạo, từ đây tung tích không rõ.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem đạo này thông tin, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt ngưng trọng.

Trương Lễ Khiêm đã bàn giao xuống đi, ra ngoài tộc nhân, nhất định muốn cẩn thận.

Hồ gia cùng Trương gia ở giữa, có không đội trời chung cừu địch.

Mà bây giờ, Hồ Linh Tư trực tiếp rơi vào ma đạo, huyết tế tất cả tộc nhân.

Hoàn toàn chính là chân trần không sợ mang giày.

Đối với Trương gia đến nói, chính là một cái bom hẹn giờ, ai biết lúc nào sẽ dẫn nổ. . ..

---

Chương 121: Chính Âm ngày, Thông U hàn đàm!

Chương 121: Chính Âm ngày, Thông U hàn đàm!

Trừ Hồ gia bên ngoài, còn có một chút lâu không đột phá Trúc Cơ Luyện Khí viên mãn tu sĩ.

Cũng bị vô tận ma niệm đầu độc, tẩu hỏa nhập ma.

Một ý niệm, rơi vào ma đạo, nhấc lên vô biên giết chóc!

Toàn bộ Thanh Đài quận, ma tai không ngừng bộc phát.

Các đại tu tiên thế lực, lòng người bàng hoàng.

Từ trên tay tình báo đến xem, không chỉ là Thanh Đài quận, toàn bộ Tịnh Châu chín quận chi địa, toàn bộ đều là như vậy.

Bản thân Tịnh Châu địch nhân, chỉ có yêu thú.

Hiện tại càng thêm ra hơn ma đạo tu sĩ, những này ma đạo tu sĩ, so yêu thú khó dây dưa nhiều lắm.

Tối thiểu yêu thú sẽ không tàn phá bừa bãi phàm nhân.

Mà những này ma đạo tu sĩ, thích nhất chính là huyết tế phàm nhân.

Oan hồn lực lượng cùng huyết sát chi khí càng nhiều, bọn họ cảnh giới tăng lên tốc độ càng nhanh.

"Chẳng lẽ là Táng Hồn lĩnh tấn thăng Nguyên Anh Chân Quân! Bằng không, ma tu không có khả năng như thế càn rỡ?"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng trầm tư.

Hiện tại yêu thú loạn sắp đến, ma tu lại ngóc đầu trở lại.

Nhất định muốn cẩn thận đề phòng.

Trương gia bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, ngắn ngủi dùng Truyền Tin phù trao đổi một cái.

Các nơi linh mạch trấn thủ tu sĩ, không có chuyện trọng yếu, không được ra ngoài.

Mà Thanh Trúc thành bên trong trấn thủ tu sĩ, số lượng lại lần nữa tăng nhanh!

Trừ Trương Lễ Lương bên ngoài, còn có chín vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mỗi một lần vận chuyển tài nguyên tu luyện, đều là Trúc Cơ tu sĩ đích thân động thủ, không thể để ma tu có bất kỳ thời cơ lợi dụng.

"Ma tu, Lâu Cô Ảnh!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt dữ tợn sát cơ.

Thanh Đài quận đưa tới ma tai, khẳng định có đối phương đẩy mạnh.

Nói không chừng, đối phương chính là phía sau màn hắc thủ một trong.

Dù sao người này thực lực, phi thường cường hãn!

Hơn nữa còn là Táng Hồn lĩnh xuất thân.

Đây chính là đã từng nắm giữ Nguyên Anh Lão Ma cổ Lão Ma hang, truyền thừa xa xưa.

Trừ tự thân là Trúc Cơ viên mãn bên ngoài, còn có một đầu Trúc Cơ viên mãn Đan Thanh Ngao.

Loại này phối trí, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng dám cứng rắn đụng.

Mà còn lấy Trương Hoài Cẩn dự đoán, người này tuổi tác, khẳng định không có vượt qua một trăm năm mươi tuổi.

Loại này thiên tư, tại Táng Hồn lĩnh bên trong, địa vị khẳng định cũng không thấp.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thực lực còn chưa đủ, có khả năng bảo vệ cẩn thận gia tộc, liền đã tốt vô cùng.

Hiện tại Thanh Đài quận, còn chưa tới phiên Trương Hoài Cẩn làm chủ!

Thế nhưng Lang Gia huyện, không thể tùy ý ma tu, gây sóng gió!

Trương Lễ Hiền đại biểu Trương gia, cùng mặt khác ba đại Trúc Cơ gia tộc gặp mặt.

Cuối cùng nhất trí đạt tới quyết nghị, cộng đồng điều tu sĩ, giảo sát Lang Gia huyện bên trong ma tu.

Nhất định muốn ngăn chặn ma tu, không thể để hắn như vậy càn rỡ.

Lang Gia huyện diệt ma hành động bắt đầu, Trương Hoài Cẩn cũng lại lần nữa rời đi Tử Tiêu phong.

Đầu kia thần bí Tùng Ngư một mực đang bận bịu chính mình sự tình, không ngừng sinh sôi huyết mạch.

Đây là Tùng Ngư đặc tính, nó tự thân cũng không có biện pháp gì.

Thế nhưng nó tu vi cảnh giới, tăng tiến tốc độ thật nhanh.

Hiện tại đã xung kích Trúc Cơ tám tầng.

Hiện tại đầu này thần bí Tùng Ngư, đã bị Trương Hoài Cẩn khống chế.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên hi vọng thực lực của đối phương, càng ngày càng mạnh.

Có gia hỏa này thủ hộ Tử Tiêu phong, Trương Hoài Cẩn vô cùng yên tâm.

Trương Hoài Cẩn ngồi Tử Linh hổ, hướng về Văn Thủy huyện tiến đến.

Văn Thủy huyện chính là Thanh Đài quận mặt đông nhất huyện, cùng Quy Vân quận cùng nhau tiếp giáp.

Phần lớn địa phương, đều là thủy vực.

Trong đó thủy thuộc tính tài nguyên, vô cùng phong phú.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay âm chữ tàn đồ, cần có âm thuộc tính tài nguyên, nơi này liền có.

Ba ngày sau đó!

Tốc độ cao nhất đi đường Trương Hoài Cẩn, đến Văn Thủy huyện.

Nghỉ tạm sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn trực tiếp chạy tới Thông U hàn đàm.

Thông U hàn đàm, chính là Văn Thủy huyện bên trong, một chỗ đại danh đỉnh đỉnh thủy vực.

Bên trong ẩn chứa vô tận hàn khí, thậm chí khu vực biên giới, đều là dữ tợn màu đen băng thứ.

Bên trong sinh tồn yêu thú, tính cách bạo ngược, lực công kích cực kỳ cường đại.

Văn Thủy huyện hoàn cảnh, hấp dẫn lấy toàn bộ Thanh Đài quận thủy linh căn tu sĩ, đến chỗ này, tìm kiếm tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Cẩn tùy tiện tìm một chỗ ở lại!

Năm ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn rời đi, đi tới Thông U hàn đàm khu vực biên giới.

"Hôm nay chính là đông chí! Một năm lúc Chính Âm ngày!

Liền nhìn Dương Thiên Cương biện pháp này, có hữu dụng hay không!"

Trương Hoài Cẩn khuôn mặt, bao phủ tại áo bào đen phía dưới.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, chậm rãi bước vào Thông U hàn đàm bên trong.

Đông chí là một năm thời khắc, âm khí dày đặc nhất thời gian.

Đương nhiên, trừ đông chí, còn có mấy cái dạng này thời gian.

Dương Thiên Cương trong tay dương chữ tàn đồ, để Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ Bính Hỏa Dương Lôi.

Nếu như biện pháp này hữu dụng, cái kia Trương Hoài Cẩn khẳng định còn có lĩnh ngộ pháp thuật khác.

Cũng không biết, âm chữ tàn đồ bên trong, ẩn chứa cái gì thuộc tính pháp thuật. . .

Nếu như là lôi thuộc tính lời nói, vậy liền phát!

Nếu như có thể lĩnh ngộ mới lôi đình lực lượng, hai loại lôi đình lực lượng dung hợp lẫn nhau, cái kia bộc phát ra lực lượng, sẽ càng khủng bố hơn.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn chiến lực, sẽ cường hãn hơn!

Mà lôi đình lực lượng, có thể không ngừng rèn luyện nhục thân của mình.

Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng sẽ càng thêm đột nhiên tăng mạnh.

Thông U hàn đàm bên trong, Luyện Khí tu sĩ chỉ có thể ngồi linh chu.

Một bên cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm tài nguyên tu luyện, một bên phòng bị yêu thú tập kích.

Mà chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể ngự không phi hành.

Xung quanh mấy ngàn mét chi địa Luyện Khí tu sĩ, nhìn xem ngự không phi hành Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt ghen tị.

Thông U hàn đàm bên trong Trúc Cơ tu sĩ, số lượng không nhiều.

Nhưng thường xuyên cũng sẽ xuất hiện.

Ở đây tu sĩ, trong mắt chỉ là ghen tị, không có ngạc nhiên.

Trương Hoài Cẩn hơi cảm ứng một cái, thân hình trực tiếp chui vào hàn đàm bên trong.

"Ân! Loại này nhiệt độ, không hổ là hàn đàm chi danh!"

Trương Hoài Cẩn mới vừa tiến vào Thông U hàn đàm, mà lấy hắn nhục thân, cũng rùng mình một cái.

Trong lòng của hắn phi thường hài lòng.

Nhiệt độ của nơi này càng lạnh, vậy nói rõ phía dưới âm khí càng nồng đậm.

Đến lúc đó, tác dụng càng lớn!

Thông U hàn đàm bên trong, Trúc Cơ tu sĩ cũng thường xuyên xuất hiện.

Nhưng giống Trương Hoài Cẩn dạng này, trực tiếp tiến vào Thông U hàn đàm Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Thông U hàn đàm phía dưới, sinh tồn động tác không hết yêu thú!

Trương Hoài Cẩn tỏa ra chính mình Trúc Cơ khí tức.

Luyện Khí cảnh giới yêu thú, tự nhiên không dám khiêu khích, trực tiếp chạy trối chết.

Cảm ứng được Trúc Cơ yêu thú khí tức, trực tiếp thu lại chính mình khí tức.

Trương Hoài Cẩn không ngừng hạ xuống, cùng lúc đó, lòng bàn tay bên trong, âm chữ tàn đồ đã nổi lên.

Bốn phía hàn khí, từng tia từng sợi bị âm chữ tàn đồ hấp thu.

Trương Hoài Cẩn dần dần cảm thấy một vệt cực nóng.

"Ha ha! Quả thật hữu hiệu!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thần tốc bơi đến một chỗ rãnh biển chỗ, thân hình biến mất, thu lại chính mình khí tức.

Chờ đợi âm chữ tàn đồ tích góp năng lượng!

Lấy Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, liền xem như tại đáy hồ nghỉ ngơi mấy canh giờ, cũng không có bất cứ chuyện gì.

Đây chính là thể tu điểm mạnh.

Bọn họ nhục thân, đã bị rèn luyện đến cực hạn.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, không có chút nào tiết lộ.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong âm chữ tàn đồ, dần dần hiện ra một vệt vòng xoáy.

Đã đưa tới một chút Trúc Cơ yêu thú chú ý!.

---

Chương 122: Đáy hồ đại chiến, Huyền Âm Long Đà

Chương 122: Đáy hồ đại chiến, Huyền Âm Long Đà

Âm chữ tàn đồ hấp thu băng hàn lực lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, đáy hồ thiên địa linh lực không ngừng tụ đến.

Dần dần hiện ra một vệt vòng xoáy.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn đã cảm giác được mấy cỗ Trúc Cơ khí tức, hướng về nơi đây vọt tới.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, tại âm chữ trên tàn đồ lưu lại chính mình cấm chế.

Sau đó không chút do dự, trực tiếp đem hắn ném tới vài trăm mét bên ngoài.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng lưu chuyển, đen trắng tia sáng lập lòe không ngớt, đem Trương Hoài Cẩn khí tức che đậy không lộ mảy may.

Trương Hoài Cẩn hướng phía sau chậm chạp thối lui, lại lần nữa tìm được một chỗ chỗ ẩn thân.

Hắn thần hồn không ngừng cảm giác, âm chữ tàn đồ bên trong có thể lượng biến đến càng lúc càng nồng nặc.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức càn quét mà ra, một đầu Trúc Cơ tầng ba Hung Nha Viêm Ngư chậm rãi hiện lên.

Nhìn xem năng lượng càng lúc càng nồng nặc âm chữ tàn đồ, đỏ tươi hai mắt bên trong hiện lên một vệt kinh hỉ.

Tốc độ cực nhanh, vọt tới nơi này, như muốn mang đi.

Khẳng định là một loại nào đó còn chưa xuất thế bảo vật.

Thế nhưng sau một khắc, lại có mấy đầu Trúc Cơ yêu thú xuất hiện.

Các loại đẳng cấp đều có, toàn bộ đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bốn năm đầu Trúc Cơ yêu thú, lẫn nhau ở giữa tranh phong đối lập, nhìn chằm chằm.

Mà giờ khắc này, âm chữ tàn đồ bên trong năng lượng, đã thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Tựa như một vòng đen nhánh mặt trời, tại đáy hồ chỗ sâu, từ từ bay lên.

Hấp dẫn lấy vô số yêu thú ánh mắt!

Trúc Cơ yêu thú không ngừng xuất hiện, hô hấp nặng nề, đôi mắt bên trong hiện lên thèm nhỏ dãi chi sắc.

Luyện Khí yêu thú căn bản không dám tới gần nơi này, cuồng bạo hung sát chi lực không ngừng tập hợp, vặn vẹo lên bốn phía hồ nước, nổi lên từng vệt gợn sóng.

Oanh

Đầu kia Trúc Cơ tầng ba Hung Nha Viêm Ngư nhịn không được, dẫn đầu hướng về âm chữ tàn đồ đánh tới.

Động tác của nó, tựa như đưa tới phản ứng dây chuyền.

Còn lại Trúc Cơ yêu thú, toàn bộ hướng về nó, ngang nhiên phát động công kích.

Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, cả tòa Thông U hàn đàm bên trong, lập tức nhấc lên thao Thiên Phong bạo.

Năng lượng ba động thay đổi đến vô cùng hỗn loạn, tựa như bạo phát biển gầm đồng dạng.

"Đây là làm sao vậy?"

"Đi mau! Thông U hàn đàm bạo động, trường hợp này phía dưới, Luyện Khí tu sĩ ở chỗ này, chính là tự tìm cái chết?"

"Mau mau cút đi! Chớ cản đường của ta!"

Thông U hàn đàm bên trong lịch luyện tu sĩ nhất thời nóng nảy.

Thời gian một nén hương bên trong, lật thuyền linh chu vô số kể, khoảng chừng mấy trăm vị Luyện Khí tu sĩ trực tiếp rơi xuống hàn đàm.

Thời khắc này Thông U hàn đàm bên trong, hỗn loạn vô cùng.

Tiếng gào, tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, không dứt bên tai.

Mà đáy hồ chỗ sâu, gần tới hai mươi đầu Trúc Cơ yêu thú tập hợp, lẫn nhau ở giữa chém giết không ngừng.

Máu tươi lập tức nhuộm đỏ vẩn đục hồ nước, cuồng bạo năng lượng ba động càn quét mà ra.

Âm chữ tàn đồ liền như thế yên tĩnh nằm tại đáy hồ, điên cuồng vô cùng hấp thu bốn phía thiên địa linh lực.

Mà Trúc Cơ yêu thú ở giữa chém giết, càng ngày càng điên cuồng.

Đầu kia Trúc Cơ tầng ba Hung Nha Viêm Ngư, chỉ kiên trì mười mấy hơi thở thời gian, liền trực tiếp bị chia ăn.

Nó đoán sai chính mình thực lực, trở thành con thứ nhất tử vong yêu thú!

Mà Hung Nha Viêm Ngư chết đi, tựa như thổi lên tử vong kèn lệnh.

Trúc Cơ yêu thú ở giữa chém giết, thay đổi đến càng thêm mãnh liệt.

Không đủ nửa nén hương thời gian, con thứ hai Trúc Cơ yêu thú lại lần nữa tử vong.

Máu tươi kích thích bên dưới, những này yêu thú thay đổi đến càng thêm bạo ngược.

Trương Hoài Cẩn yên tĩnh trốn ở chỗ tối, thu lại chính mình khí tức, không dám có chút bại lộ.

Một khi bại lộ, những này đã bị máu tươi tràn ngập yêu thú, sẽ trực tiếp đem hắn vây quanh.

Thay đổi mục tiêu, trực tiếp vây giết Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem không ngừng vẫn lạc Trúc Cơ yêu thú, trong lòng nóng lên.

Ngay tại hỗn chiến mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú.

Nếu như toàn bộ chết trận, sinh ra huyết nhục năng lượng, khẳng định có thể để Phá Cảnh châu hắc bạch năng lượng tích góp hoàn thành.

Trương Hoài Cẩn yên lặng chờ đợi.

Mà một khắc đồng hồ về sau, đã có năm đầu Trúc Cơ trung kỳ yêu thú vẫn lạc.

Nơi xa hắc ám bên trong, hiện ra một đầu trọn vẹn chín trượng lớn nhỏ thân ảnh to lớn.

Trúc Cơ viên mãn khí tức lưu chuyển mà ra.

Trương Hoài Cẩn thân thể cứng đờ, không dám có bất kỳ chủ quan, thở mạnh cũng không dám một cái.

Đầu này yêu thú, toàn thân đen nhánh, chính là một đầu rùa loại yêu thú!

Rùa trảo tráng kiện, quanh quẩn từng sợi Huyền Âm lực lượng.

Mai rùa lành lạnh, phía trên che kín cổ lão màu vàng đường vân.

Mỗi tiến lên trước một bước, bốn phía hồ nước nổi lên nhàn nhạt hàn băng, hắc sắc quang mang lưu chuyển.

Huyết mâu bên trong, tràn đầy băng lãnh cùng lạnh nhạt.

Những nơi đi qua, vậy mà còn có một vệt nhàn nhạt long uy bao phủ.

Nhị giai thượng phẩm, Trúc Cơ viên mãn yêu thú!

Huyền Âm Long Đà!

Nghe đồn bên trong, loại này yêu thú, có Long tộc huyết mạch.

Huyết mạch cường hãn, chiến lực bất phàm!

Trừ tốc độ chậm chạp bên ngoài, căn bản không có nhược điểm gì.

Yêu thú tuổi thọ, bản thân liền rất dài.

Mà rùa loại yêu thú, tự thân tuổi thọ, là những yêu thú khác gấp mấy lần.

Làm từng bước trưởng thành tiếp, đủ để trở thành yêu thú cấp ba, thậm chí tứ giai yêu thú.

Mà Huyền Âm Long Đà, không thể nghi ngờ là Thông U hàn đàm bên trong bá chủ một trong.

Có rất lớn hi vọng, xung kích Tử Phủ!

Huyền Âm Long Đà xuất hiện, để hỗn chiến Trúc Cơ yêu thú, lập tức trì trệ.

Cả tòa chiến trường, lập tức thay đổi đến bình tĩnh lại.

Mà giờ khắc này âm chữ tàn đồ, bên trong năng lượng, đã bắt đầu tích góp xong xuôi.

Một sợi huyền diệu ba động, đã bắt đầu lan tràn ra.

Trương Hoài Cẩn tâm thần, lập tức thay đổi đến khẩn trương lên.

Nhìn hướng Huyền Âm Long Đà hai mắt bên trong, hiện lên một vệt sát ý.

Hắn cũng không có nghĩ đến, Thông U hàn đàm bên trong Trúc Cơ yêu thú, lại còn nhiều như vậy. . .

Hơn nữa còn có Huyền Âm Long Đà mạnh mẽ như vậy tồn tại.

Huyền Âm Long Đà tựa như vương giả đồng dạng, dò xét lãnh địa của mình.

Những nơi đi qua, đã thụ thương Trúc Cơ yêu thú, tất cả đều cúi đầu.

Sợ chính mình trở thành Huyền Âm Long Đà trong miệng huyết thực.

Thời khắc này Huyền Âm Long Đà, đã đi tới âm chữ trên tàn đồ phương.

Huyết mâu ngắm nhìn bốn phía, mang theo vô tận tôn nghiêm cùng quý khí.

Dữ tợn rùa trảo chậm rãi rơi xuống, hướng về âm chữ tàn đồ bắt đi.

Nhưng lúc này, mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, lẫn nhau ở giữa liếc nhau.

Không hẹn mà cùng, hướng thẳng đến Huyền Âm Long Đà phát động công kích.

Âm chữ tàn đồ bên trong năng lượng ẩn chứa, quá mức hùng hồn!

Liền xem như tam giai bảo vật, cũng so ra kém.

Loại này bảo vật, không thể để Huyền Âm Long Đà chiếm cứ.

Năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú động thủ, kích phát mặt khác Trúc Cơ yêu thú huyết tính.

Còn lại mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú, cũng đã gia nhập chiến trường.

Rống

Huyền Âm Long Đà huyết mâu bên trong, phun trào sát ý lạnh như băng.

Gầm lên giận dữ, xen lẫn từng tia từng sợi long uy.

Rùa trảo dữ tợn, lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, trong nháy mắt, liền xé nát một đầu Trúc Cơ tầng năm yêu thú thân thể.

Máu tươi phun tung toé mà ra, vỡ vụn huyết nhục không ngừng rơi xuống nước, máu xương chìm nổi, bốn phía huyết sát chi khí, càng thêm nồng đậm.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn thân hình, núp ở áo bào đen bên trong.

Thu lại chính mình khí tức, tựa như một đầu cá bơi, không ngừng du động.

Theo dòng nước, chậm rãi đi tới âm chữ tàn đồ khu vực biên giới.

Mà dần dần tràn ngập ra một vệt kia huyền diệu ý cảnh, đã bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể..

---

Chương 123: Lấy hạt dẻ trong lò lửa, Quỳ Thủy Âm Lôi

Chương 123: Lấy hạt dẻ trong lò lửa, Quỳ Thủy Âm Lôi

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, một bộ áo bào đen, thân thể khảm nạm tại bốn phía bùn cát bên trong.

Thu lại khí tức, tựa như một bộ xác khô.

Mà giờ khắc này, âm chữ tàn đồ sinh ra một vệt kia huyền diệu khí tức, thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Đem Trương Hoài Cẩn thân thể toàn bộ bao khỏa, Trương Hoài Cẩn lâm vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong.

Mà Trương Hoài Cẩn phát giác, âm chữ tàn đồ tựa như chỉ đối nhân tộc tu sĩ hữu dụng.

Những này hỗn chiến Trúc Cơ yêu thú, chỉ có thể cảm giác được âm chữ tàn đồ bên trong hùng hồn năng lượng, không cảm giác được một vệt kia huyền diệu ý cảnh.

Phía trên kịch chiến say sưa, vì âm chữ tàn đồ, mở rộng đẫm máu chém giết.

Mà phía dưới Trương Hoài Cẩn, thì là bắt lấy tuyệt vô cận hữu cơ hội, lâm vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong.

Hơi có chút lấy hạt dẻ trong lò lửa ý vị.

Một khi khí tức có một tia tiết lộ, kia đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, chính là cực kì hung hiểm cục diện.

Những này giết đỏ cả mắt yêu thú, sẽ trực tiếp đem mục tiêu nhắm ngay hắn.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn không chết cũng muốn trọng thương.

Tinh mịn lôi đình lực lượng, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn.

Trúc Cơ viên mãn nhục thân, không ngừng thay đổi đến càng mạnh.

Kinh mạch bên trong, lôi đình lực lượng chậm rãi xuất hiện, không ngừng rèn luyện bên trong tạp chất, tự thân huyết mạch thay đổi đến càng lúc càng cường hãn.

Nếu như không phải có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ trấn áp, Trương Hoài Cẩn tự thân khí huyết đã sớm áp chế không nổi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Huyền Âm Long Đà không hổ là Thông U hàn đàm bên trong bá chủ một trong.

Không những chiến lực cường đại, phòng ngự càng là kiên cố như núi.

Mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú cùng một chỗ liên thủ, đều công không phá được phòng ngự của nó.

Tia lửa chói mắt, tại đen nhánh mai rùa bên trên không ngừng đốt lên, tản ra thiết huyết cùng sát phạt.

Phiến khu vực này, là Huyền Âm Long Đà lãnh địa.

Cho nên nơi đây sinh ra năng lượng ba động, tạm thời còn không có gây nên, mặt khác Trúc Cơ viên mãn yêu thú chú ý.

Huyền Âm Long Đà huyết mâu băng lãnh, hôm nay liền để những này có lòng phản nghịch súc sinh, nhìn ai mới là phiến khu vực này, chân chính vương.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bốn phía tình cảnh thay đổi đến càng thêm mãnh liệt.

Những cái kia Luyện Khí cấp bậc yêu thú, rụt lại thân thể của mình, run không ngừng, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Mười mấy đầu Trúc Cơ cấp bậc yêu thú chém giết lẫn nhau, sinh ra năng lượng ba động, quá mức dọa người rồi.

Một sợi dư âm năng lượng, liền có thể trực tiếp để một đầu Luyện Khí viên mãn yêu thú, trực tiếp mất mạng, thịt nát xương tan.

Nửa canh giờ thời gian trôi qua.

Vây công Huyền Âm Long Đà bảy tám đầu Trúc Cơ trung kỳ yêu thú, đã toàn bộ mất mạng.

Tử trạng cực kì thê thảm, máu tươi đã nhuộm đỏ xung quanh mấy ngàn mét chi địa hồ nước.

Thông U hàn đàm chỗ sâu, vẩn đục hồ nước một mảnh đỏ tươi.

Tàn chi thịt nát rơi xuống đầy đất, nhưng những cái kia Luyện Khí yêu thú, liền cướp đoạt dũng khí đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, thực sự là bốn phía huyết sát chi khí quá mức nồng đậm.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đan điền khí hải bên trong, từng sợi kinh khủng màu đen lôi đình không ngừng hiện lên.

Một viên lớn chừng hột đào lôi chủng, không ngừng hấp thu bốn phía năng lượng, dần dần thai nghén thành hình.

Mà Trương Hoài Cẩn đóng chặt hai mắt chỗ sâu, màu đen lôi đình xoay tròn, một cỗ sức mạnh huyền diệu lưu chuyển mà ra.

"Quỳ Thủy Âm Lôi! Thành!"

Âm chữ tàn đồ bên trong, cũng là ẩn chứa lôi đình lực lượng.

Nếu như Trương Hoài Cẩn đoán không lầm lời nói, những tàn đồ này bên trong, ẩn chứa toàn bộ đều là thuộc về lôi đạo cơ duyên.

Cũng không biết, còn lại tàn đồ, chính mình còn có hay không cơ hội tìm được.

Tàn đồ liền tương đương với một cái kíp nổ, tự thân có thể từ trong đó lĩnh ngộ được cái gì?

Đều xem tự thân ngộ tính cùng thiên tư.

Lúc trước Dương Thiên Cương, chỉ là từ trong đó lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật, chiến lực tăng nhiều, cùng giai vô địch.

Tranh đoạt Dương gia Trúc Cơ đan, thuận lợi Trúc Cơ.

Trở thành Lang Gia huyện thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ tu sĩ.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc đều muốn cho mấy phần chút tình mọn!

Mà Trương Hoài Cẩn ngộ tính, khẳng định không phải Dương Thiên Cương có thể so sánh được.

Lúc trước dương chữ tàn đồ bên trong, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ hỏa lôi bên trong chí cao thần lôi, Bính Hỏa Dương Lôi.

Mà bây giờ âm chữ tàn đồ bên trong, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ âm lôi bên trong chí cao thần lôi, Quỳ Thủy Âm Lôi!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt lôi đình lực lượng, phân biệt rõ ràng tập hợp tại Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong.

Hai viên lôi chủng xoay chầm chậm, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực.

Kinh khủng lôi đình lực lượng không ngừng càn quét, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thân thể.

Để hắn đau đồng thời vui vẻ, hai cỗ lôi đình càng ngày càng lớn mạnh.

Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, đợi đến chính mình rời đi nơi này, toàn lực bế quan lời nói, chính mình luyện thể tu vi, trực tiếp liền có thể tấn thăng Tử Phủ.

Quý thủy âm lôi, là do Thủy Hành sát khí cùng âm thủy dung hợp mà thành, cực kì âm hiểm.

Mặc dù tương đối âm tà, nhưng cũng thuộc về thiên địa thần lôi một trong.

Có thể phá vỡ tu sĩ hộ thể pháp lực, ức chế bảo vật, trọng thương pháp khí cùng linh thể.

Trừ cái đó ra, còn có thể bài trừ trận pháp cùng một chút cấm chế.

Mà tại hải vực bên trong, Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, sẽ hiện ra bao nhiêu thức bạo tăng.

Nếu như tu sĩ bị đánh trúng, Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng rất khó loại bỏ.

Thậm chí lại không ngừng ma diệt đối phương nhục thân, hỏng kinh mạch, để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, rơi vào vô tận thống khổ bên trong.

Mà còn lấy Quỳ Thủy thần lôi làm hạch tâm, lấy Trương Hoài Cẩn ngộ tính, có thể sáng tạo ra thuộc về mình lôi đạo pháp thuật, tăng cường tự thân chiến lực.

Áo bào đen phía dưới, Trương Hoài Cẩn hai mắt chậm rãi mở ra.

Bốn phía hồ nước, đã một mảnh đỏ tươi.

Mà giờ khắc này hồ nước phía trên, Huyền Âm Long Đà cũng đã bị thương không nhẹ.

Liền mắt phải, đều bị quẹt làm bị thương.

Máu tươi cuồn cuộn chảy ra, tăng thêm mấy phần huyết tinh chi khí.

Mà giờ khắc này, âm chữ tàn đồ bên trong một vệt kia huyền diệu ý cảnh, đã dần dần ảm đạm, bắt đầu biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong góp nhặt hùng hồn lực lượng, cũng bắt đầu tiêu tán.

Lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại dự đoán, cái này hai đạo tàn đồ, không phải bản đồ đơn giản như vậy.

Hấp thu thiên địa linh lực, vậy mà có thể chuyển hóa ra lôi đình lực lượng, xem ra, càng giống là một loại nào đó pháp khí.

Huyền Âm Long Đà rùa trảo dữ tợn, Huyền Âm lực lượng lưu chuyển, bốn phía hồ nước điên cuồng chảy ngược, vậy mà trực tiếp ngưng tụ ra một đạo đen nhánh Chân Long hư ảnh.

Năng lượng ba động khủng bố lưu chuyển, ẩn chứa vô tận uy áp, dựa theo Trương Hoài Cẩn cảm ứng, đã phá vỡ mà vào Tử Phủ yêu thú chiến lực.

Không thể không nói, ẩn chứa long chi huyết mạch yêu thú, chiến lực chính là cường hãn.

Rống

Hồ nước chỗ sâu, long ngâm rung trời!

Đen nhánh Chân Long hư ảnh, đem Huyền Âm Long Đà thân thể bên trong năng lượng, rút ra hơn phân nửa!

Mà năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, cũng nhộn nhịp bạo phát chính mình toàn bộ lực lượng, giữa song phương, mở rộng cuối cùng đối oanh!

Ầm ầm!

Xung quanh mấy ngàn mét chi địa hồ nước, đột nhiên hóa khí, năng lượng kinh khủng dư âm, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Không biết nghiền chết bao nhiêu Luyện Khí yêu thú.

Vỡ vụn thi thể, phiêu đãng nội tạng, vô tận huyết tinh chi khí, càn quét đáy hồ.

Mà Thông U hàn đàm thủy vị, bởi vì lần này chiến đấu, trực tiếp giảm xuống ba mét.

Sáu đầu Trúc Cơ yêu thú thân thể, bị hỗn loạn năng lượng ba động chỗ che lấp, bắn tung toé ra vô số máu tươi.

Liền Huyền Âm Long Đà cũng không ngoại lệ.

Hiện tại liền xem ai có thể kiên trì chịu đựng!

Đơn đả độc đấu, ai cũng không phải Huyền Âm Long Đà đối thủ.

Nhưng cùng nhau tiến lên, giữa song phương, thắng bại khó định. . ..

---

Chương 124: Một kích trí mạng, đầy bồn đầy bát!

Chương 124: Một kích trí mạng, đầy bồn đầy bát!

Năng lượng ba động khủng bố, tàn phá bừa bãi bốn phía hồ nước.

Bùn cát xoay tròn, tựa như Hắc Ám đầm lầy, một mảnh vũng bùn.

Trương Hoài Cẩn đã bị bùn cát bao trùm thân thể, hắn thần hồn, không ngừng cảm giác toàn bộ chiến trường.

Huyền Âm Long Đà thân thể, dẫn đầu lộ rõ!

Mai rùa bên trên, đã xuất hiện một vệt khe nứt.

Bốn đạo rùa trảo, che kín dữ tợn vết thương, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, tự thân khí tức, đã lâm vào suy yếu bên trong.

Mà năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, chết trận ba đầu!

Còn lại hai đầu, cũng là bản thân bị trọng thương.

Nhìn xem Huyền Âm Long Đà ánh mắt bên trong, tràn đầy một vệt e ngại cùng cầu khẩn.

Huyền Âm Long Đà thực lực, quá mức khủng bố!

Bọn họ biểu đạt chính mình thần phục chi ý.

Một trận chiến này, đối với Huyền Âm Long Đà lãnh địa thực lực, tổn thương quá lớn.

Huyền Âm Long Đà mặc dù thắng được, nhưng muốn bảo vệ địa bàn của mình, cũng vô cùng khó khăn.

Dưới trướng Trúc Cơ yêu thú, trọn vẹn vẫn lạc mười mấy đầu.

Đây đối với mặt khác Trúc Cơ viên mãn bá chủ đến nói, chính là cơ hội trời cho.

Có thể nghĩ, về sau Thông U hàn đàm, chú định không bình yên.

Huyền Âm Long Đà trong mắt, hiện lên một vệt băng lãnh.

Mặc dù trong lòng hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nhưng nghĩ tới cục diện bây giờ, còn cần cái này hai đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú giữ thể diện.

Hay là thu liễm chính mình sát tâm.

Huyền Âm Long Đà di động thân thể của mình, rùa trảo đưa ra, hướng về âm chữ tàn đồ bắt đi.

Chính là cái vật này, để Trúc Cơ yêu thú tự giết lẫn nhau.

Ẩn chứa trong đó Huyền Âm lực lượng, để Huyền Âm Long Đà đối nó cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nếu như có thể từ trong đó tìm tới cơ duyên gì, để chính mình tấn thăng Tử Phủ, cái kia bỏ ra cái giá gì, đều là đáng giá!

Nhưng lúc này, Trương Hoài Cẩn làm sao có thể buông tha, cái này ngàn năm một thuở thời cơ. . .

Oanh

Tựa như xác khô Trương Hoài Cẩn, trực tiếp bạo khởi.

Thân thể bên trong, bàng bạc màu đen lôi đình đột nhiên tập hợp.

Ba loại hệ thống thực lực, toàn bộ bộc phát!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, một màn màu đen lôi đình tập hợp, hồ nước bên trong thiên địa linh lực, trực tiếp tụ đến.

Tạo thành một đạo nhân đầu lớn nhỏ màu đen lôi cầu!

Oanh! Răng rắc!

Quỳ Thủy thần lôi từ Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, trực tiếp nở rộ, lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra.

Trong nháy mắt, liền trực tiếp bổ tới Huyền Âm Long Đà đầu bên trên.

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh!

Trương Hoài Cẩn ba loại hệ thống tu vi, toàn diện bộc phát, tự thân chiến lực, bay thẳng Tử Phủ!

Lại càng không cần phải nói, Quỳ Thủy thần lôi tại hồ nước bên trong có khả năng lực bộc phát lượng.

Màu đen lôi đình lực lượng trực tiếp bao trùm Huyền Âm Long Đà đầu, tựa như một viên dưa hấu, đột nhiên bị oanh bạo.

Huyền Âm Long Đà đầu, máu tươi phun tung toé mà ra, trực tiếp sụp đổ hơn phân nửa!

Kinh khủng lôi đình lực lượng, tựa như rắn trườn đồng dạng, trực tiếp chui vào đầu lâu của nó bên trong.

Điên cuồng tàn phá bừa bãi thức hải bên trong tất cả!

Mà xuống một khắc, Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng lưu chuyển, Hắc Bạch thần châm bắn mạnh mà ra.

Vô thanh vô tức, xuyên qua hồ nước.

Trực tiếp phá vỡ mà vào hai đầu đã bản thân bị trọng thương Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú đầu bên trên.

Phốc

Ngột ngạt âm thanh vang lên, hai đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, bản thân chính là nỏ mạnh hết đà.

Đối với Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp, căn bản không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Dễ như trở bàn tay liền bị trực tiếp mất đi Diệt Thần hồn.

Hai đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, trực tiếp mất mạng!

Mà giờ khắc này Huyền Âm Long Đà, hơn phân nửa đầu đều đã vỡ vụn.

Thần chí không rõ, tự thân khí tức, đã ở vào thời khắc hấp hối.

Huyền Âm Long Đà bằng vào tự thân bản năng, quay người liền trốn, muốn rời khỏi cái này quỷ dị phương.

Xuất thủ tập sát người, bạo phát ra Tử Phủ chiến lực!

Cái này để Huyền Âm Long Đà, hận không thể chính mình sẽ thuấn di kỹ năng, trực tiếp rời đi nơi đây.

Nhưng nó tốc độ, cực kỳ chậm chạp, căn bản chạy không thoát Trương Hoài Cẩn truy sát.

Hưu

Một đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức hiện lên, xuyên qua hồ nước, nổi lên một vệt gợn sóng.

Huyền Âm Long Đà thân thể, đột nhiên trì trệ.

Hắc Bạch thần châm tiến vào trong đầu của nó bên trong, bạo phát ra hỗn độn thái cực lực lượng, trực tiếp đem Huyền Âm Long Đà thần hồn vỡ vụn.

Thông U hàn đàm bá chủ một trong, Huyền Âm Long Đà vẫn lạc!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, không đủ thời gian một nén hương, liền đem mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú thi thể mang đi.

Huyền Âm Long Đà chính là Trúc Cơ cảnh giới viên mãn.

Nó nội đan, chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược một trong!

Trừ cái đó ra, còn có năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú thi thể.

Bọn họ nội đan, đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư thời điểm, liền có thể lấy ra luyện tập.

Trương Hoài Cẩn cũng không tin, lấy thiên tư của mình cùng lực khống chế, còn luyện chế không ra Trúc Cơ đan.

Một khi khống chế có khả năng ổn định chế tạo Trúc Cơ đan con đường.

Trương gia địa vị, không chỉ là Lang Gia huyện thành, liền xem như tại Thanh Đài quận thành, vậy cũng là không thể lay động.

Liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng sẽ không đắc tội một vị có khả năng luyện chế Trúc Cơ đan nhị giai thượng phẩm luyện đan sư.

Trương Hoài Cẩn đem âm chữ tàn đồ thu hồi, thần tốc vơ vét một lần chiến lợi phẩm.

Tốc độ cực nhanh, hướng thẳng đến mặt hồ phóng đi.

Hiện tại bởi vì Huyền Âm Long Đà hổ uy còn tại, mặt khác Trúc Cơ viên mãn yêu thú, trong thời gian ngắn còn sẽ không giáng lâm nơi đây.

Đây đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, chính là rời đi Thông U hàn đàm thời gian tốt nhất.

Sau một nén nhang!

Trương Hoài Cẩn lặng yên không tiếng động rời đi Thông U hàn đàm.

Hiện tại Thông U hàn đàm, bởi vì yêu thú bạo động, trà trộn tu sĩ, vô cùng thưa thớt.

Chỉ có một ít Trúc Cơ tu sĩ, muốn tìm tòi nghiên cứu đến cùng phát sinh cái gì, bồi hồi ở bên hồ.

Trương Hoài Cẩn đột nhiên xuất hiện, đưa tới những người này chú ý.

Trương Hoài Cẩn không có để ý, tâm tình vô cùng thông suốt!

Trực tiếp chậm rãi rời đi.

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng bảy tám vị.

Trong đó có ba vị, liếc nhau, trực tiếp đuổi theo.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, rời đi Thông U hàn đàm phạm vi, chuẩn bị rời đi Văn Thủy huyện, trở về Lang Gia.

Nhưng lúc này, ba vị Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp ngăn cản Trương Hoài Cẩn.

"Các hạ, tại Thông U hàn đàm bên trong được đến cái gì, không cùng chư vị đồng đạo chia sẻ chia sẻ?"

Người nói chuyện, chính là một vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ!

Mà còn lại hai vị, đều là Trúc Cơ bốn tầng.

Đã phong kín Trương Hoài Cẩn đường lui.

Văn Thủy huyện Trúc Cơ tu sĩ, chất lượng còn rất cao.

Mà còn lại Trúc Cơ tu sĩ, cũng chậm rãi theo sau.

Chỉ bất quá, không có xuất thủ, chỉ là ở một bên quan sát.

Nếu như Trương Hoài Cẩn thể hiện ra nhượng bộ chi ý, loại kia chờ Trương Hoài Cẩn, khẳng định là một tràng vây công.

Dù sao người ở chỗ này, đều không phải đồ đần!

Thông U hàn đàm yêu thú bạo động, mà Trương Hoài Cẩn nhưng từ đáy hồ lao ra.

Trên người hắn, khẳng định có bí ẩn gì. . .

Trương Hoài Cẩn bị áo bào đen bao phủ, toàn thân dính đầy bùn cát cùng máu tươi, lộ ra vô cùng chật vật.

Hắn không có che giấu chính mình tu vi, chính là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thả tới địa phương nào, đều không phải kẻ yếu!

Thế nhưng sắc lụa động nhân tâm, dễ như trở bàn tay cơ duyên, người nào đều không muốn từ bỏ.

Đặc biệt là những cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt khinh thị.

Bọn họ bên này, có thể là một vị Trúc Cơ sáu tầng cùng hai vị Trúc Cơ bốn tầng.

Đối phó một cái nho nhỏ Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, còn không phải dễ như trở bàn tay..

---

Chương 125: Huyền Lôi Tàn Tinh, Tử Phủ nhục thân!

Chương 125: Huyền Lôi Tàn Tinh, Tử Phủ nhục thân!

Trên thế giới này, luôn có một chút người, không nhìn rõ tình thế!

Bọn họ chỉ có thấy được Trương Hoài Cẩn tu vi, lại không nghĩ Trương Hoài Cẩn là thế nào tại cục diện hỗn loạn bên trong, còn sống sót. . .

Trên hắc bào Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt mỉa mai!

Lòng bàn tay bên trong, lôi đình lực lượng lập lòe!

Đan điền khí hải bên trong, yên lặng Bính Hỏa Dương Lôi lôi chủng ầm vang bộc phát.

Chói mắt màu đỏ lôi đình, từ Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong nhảy vọt mà ra.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn thân thể xung quanh, liền xuất hiện một chút Hỏa Tinh.

Nồng đậm lôi đình lực lượng, biến thành một chút tàn sao.

Tựa như ngàn vạn tàn sao băng rơi, trong nháy mắt, liền biến thành mấy trăm đạo lôi đình điểm sáng.

"Huyền Lôi Tàn Tinh!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, lôi đình lực lượng phun trào, càn quét bốn phía.

Đây là Trương Hoài Cẩn dựa vào Bính Hỏa Dương Lôi lĩnh ngộ ra Trúc Cơ pháp thuật, uy lực cường hãn, chính là quần công tính pháp thuật.

Trúc Cơ tầng năm chiến lực, toàn diện bộc phát.

Lôi thuộc tính pháp thuật cường hãn, tăng thêm tự thân tuyệt phẩm đạo cơ, trực tiếp bộc phát ra gấp bốn năm lần chiến lực.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, toàn thân bị lôi đình lực lượng bao phủ, tựa như Lôi Thần!

Màu đỏ thẫm lôi đình hóa thành mấy trăm đạo màu đỏ tàn sao, trực tiếp đem ba vị Trúc Cơ tu sĩ bao phủ.

Trương Hoài Cẩn tiện tay một kích, trực tiếp bạo phát ra tới gần Trúc Cơ viên mãn chiến lực.

Ầm ầm!

Màu đỏ lôi đình càn quét lên cuồng bạo năng lượng ba động, lôi đình lực lượng vỡ nát tất cả.

Văn Thủy huyện hoàn cảnh, bản thân toàn bộ đều là thủy vực.

Lôi đình lực lượng, trải qua hồ nước tăng phúc, uy lực càng mạnh!

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, chỉ khó khăn lắm bộc phát ra chính mình lực lượng, liền trực tiếp không chịu nổi.

Pháp khí xuất hiện khe nứt, năng lượng tán loạn, thân thể bị lôi đình lực lượng oanh kích.

Mười mấy hơi thở thời gian sau đó, lôi đình lực lượng tản đi!

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn thân cháy đen, một cỗ thịt vị khét đập vào mặt.

Thân thể run không ngừng, phả ra khói xanh!

Làn da vỡ tung, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt hoảng sợ.

Trong mắt thần quang, dần dần ảm đạm.

Trong mắt tràn đầy vô tận hối hận cùng sợ hãi.

Phù phù!

Ba bộ thi thể, hướng phía sau ngã xuống, không có bất luận cái gì âm thanh.

Trương Hoài Cẩn một kích, trực tiếp miểu sát ba vị cản đường Trúc Cơ tu sĩ.

Từ đầu đến cuối, Trương Hoài Cẩn đều không có nói một câu.

Cách đó không xa mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn thân thật giống như bị nước đá bao phủ, một luồng hơi lạnh từ cột sống bay thẳng thiên linh.

Nhìn xem cái kia một đạo đứng thẳng áo bào đen thân ảnh, không rét mà run.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm đem bọn họ túi trữ vật thu hồi, lại đem bọn họ thi thể, thu vào một cái chuyên môn túi trữ vật bên trong.

Đối với tự mình ra tay địch nhân, Trương Hoài Cẩn đều sẽ để nó trở thành Tử Linh hổ huyết thực.

Trương Hoài Cẩn thu thập xong về sau, nhìn những cái kia Trúc Cơ tu sĩ một cái.

Lập tức nhẹ nhàng đi.

"Chư vị, nếu như ta không có nhìn lầm, đối phương chỉ là Trúc Cơ tầng năm?"

Thật lâu, một vị Trúc Cơ tu sĩ, đánh vỡ trầm mặc.

"Không sai, may mắn chúng ta không có lên trước! Bằng không. . ."

Một tên khác Trúc Cơ tu sĩ, muốn nói lại thôi.

Nghĩ đến lúc trước ba người hạ tràng, nhịn không được rùng mình một cái.

"Toàn bộ Thanh Đài chín huyện, tu luyện lôi pháp tu sĩ, cũng không có mấy cái đi!

Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, một kích ở giữa, liền miểu sát ba vị Trúc Cơ.

Trong đó còn có một vị Trúc Cơ sáu tầng, đây là nơi nào đến tuyệt thế yêu nghiệt?"

Nhìn xem bị lôi đình lực lượng nổ tung mặt đất, người ở chỗ này, trong mắt vẫn là không nhịn được hiện lên một vệt sợ hãi.

. . .

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn quay trở về Tử Tiêu phong!

"Uy! Đưa ngươi một kiện lễ vật!"

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, đem Giang Văn Dần thi thể, trực tiếp ném vào hồ nước bên trong.

Giang Văn Dần thi thể, Trương Hoài Cẩn đã lưu lại nhiều năm thời gian.

Để Tử Linh hổ thôn phệ, cũng là phung phí của trời.

Còn không bằng để Tùng Ngư thôn phệ.

"Ai ôi! Không tệ a! Chủ nhân ta, vậy mà còn có thể nhớ tới ta!"

Tùng Ngư âm thanh, từ đáy hồ chỗ sâu vang lên.

Trong lúc nói chuyện, liền trực tiếp bắt đầu gặm nuốt Giang Văn Dần thi thể.

Không đủ thời gian một nén hương, liền trực tiếp đem hắn nuốt không còn một mảnh.

"Trán! Thật là thoải mái a!"

Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, đánh một cái ợ một cái.

Mắt cá bên trong, hiện lên một vệt thỏa mãn.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, cũng không nhịn được thuận mắt rất nhiều.

"Thật tốt bảo vệ tốt Tử Tiêu phong, về sau chỗ tốt, nhiều!"

Trương Hoài Cẩn vẽ một cái bánh nướng, đem thu lại thi thể túi trữ vật, trực tiếp ném cho Tử Linh hổ.

"Cẩn thận một chút, đừng chống đỡ! Cùng Diễm Tinh kê chia sẻ một cái, còn muốn dựa vào nó cho chúng ta sáng tạo ích lợi đâu?"

Tử Linh hổ cảm thụ được túi trữ vật bên trong khí tức, tử nhãn lập tức sáng lên.

Đi theo Trương Hoài Cẩn, thật sự là nó đời này nhất quyết định anh minh.

Nó đã không nhớ rõ, chính mình lúc trước là bị đánh phục.

Đối với chính mình chiến thú, thôn phệ tu sĩ thi thể.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Chỉ cần là trở thành địch nhân của mình, Trương Hoài Cẩn sẽ không có mảy may mềm tay.

Diễm Tinh Kê Vương nghe đến Trương Hoài Cẩn lời nói, cũng bu lại.

Lại bị Tử Linh hổ một bàn tay đánh bay.

"Cái gì đẳng cấp, cũng muốn cùng ta cùng một chỗ giành ăn. . .

Ngươi chỉ xứng ăn ta canh thừa thịt nguội.

Nếu như không phải còn cần ngươi sinh sôi huyết mạch, lớn mạnh Diễm Tinh kê tộc đàn, lão tử sớm đã đem ngươi ăn hết."

Tử Linh hổ trong lòng, không ngừng oán thầm nói.

Diễm Tinh kê giận mà không dám nói gì, trên mặt lộ ra một vệt lấy lòng nụ cười.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đã bế quan!

Âm chữ tàn đồ cùng dương chữ tàn đồ bên trong năng lượng, đã tiêu hao sạch sẽ.

Lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn đem hắn thả tới cùng một chỗ, nhưng không có động tĩnh chút nào.

Thử nhiều lần về sau, Trương Hoài Cẩn cũng liền từ bỏ.

Sau đó Trương Hoài Cẩn, bắt đầu chính thức bế quan!

Đan điền khí hải bên trong, hai đạo hoàn toàn khác biệt lôi chủng, chậm rãi chìm nổi.

Tinh mịn lôi đình lực lượng, rậm rạp chằng chịt, dọc theo đan điền khí hải, tiến vào Trương Hoài Cẩn kinh mạch bên trong.

Không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân cùng huyết mạch!

Trương Hoài Cẩn tâm thần đắm chìm, cẩn thận cảm ngộ trong đó lực lượng.

Hắn giờ phút này, tựa như đắm chìm tại lôi đình hải dương bên trong, không ngừng lĩnh ngộ hai đại thần lôi lực lượng.

Hiện tại Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, vẫn còn tương đối nhỏ yếu.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn cảnh giới tăng lên, có khả năng bộc phát ra uy lực, liền càng thêm cường đại.

Mà Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, cũng tại chậm rãi tăng lên Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi.

Quỳ Thủy Âm Lôi bên trong, bản thân liền ẩn chứa Thủy Hành sát khí.

Đối với Huyết Yêu Thối Cốt Pháp đến nói, sát khí là tốt nhất tư lương.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được chính mình toàn thân xương cốt đều đang phát nhiệt, cuồng bạo bàng bạc lực lượng, tại thân thể bên trong không ngừng thai nghén.

Huyết mạch bên trong, giống như có một đầu lôi đình Chân Long đang gầm thét, lôi đình lực lượng tựa như nước chảy, không ngừng bao trùm Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Thời gian ba tháng, lặng yên mà qua.

Bế quan chi địa, đột nhiên ở giữa bộc phát ra một cỗ bàng bạc huyết khí.

Lóe lên liền biến mất, lập tức thu liễm tự thân khí tức.

Hồ nước bên trong Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, mắt cá bên trong hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Tử Phủ khí tức!

Không đúng, đây là nhục thân Tử Phủ khí tức, Địa Sát linh thể thích hợp nhất, chính là thể tu con đường!

Thế nhưng tiểu tử này, tiến giai tốc độ có phải là quá nhanh!"

Thời gian ba tháng, niên quan đã qua!

Trương Hoài Cẩn bốn mươi bốn tuổi, luyện thể tu vi dẫn đầu đột phá, tấn thăng Tử Phủ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên Tử Phủ thể tu!

Không phải Tử Phủ, hơn hẳn Tử Phủ!.

---

Chương 126: Ba năm, Trúc Cơ sáu tầng

Chương 126: Ba năm, Trúc Cơ sáu tầng

Bên trong Tử Tiêu phong.

Hồ nước bên trong Tùng Ngư, ánh mắt kinh ngạc.

Trong lòng căn bản không nghĩ ra, Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện vì cái gì nhanh như vậy?

Thế nhưng nghĩ đến cỗ kia khí tức khủng bố, lại tùy theo thoải mái.

Nói không chừng Trương Hoài Cẩn là nó một thế này lớn nhất cơ duyên.

Có khả năng dựa vào hắn lực lượng, đạt tới tâm nguyện.

Mà Tử Linh hổ càng là kích động, đây chính là Tử Phủ a!

Từ khi đi theo Trương Hoài Cẩn đến nay, Tử Linh hổ căn bản không thiếu hụt tài nguyên.

Như vậy nhiều Trúc Cơ tu sĩ thi thể, đầy đủ nó thôn phệ.

Hiện tại chỉ cần làm từng bước trưởng thành, theo thời gian trôi qua, nó cũng có thể bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Thậm chí xung kích Tử Phủ!

Diễm Tinh Kê Vương cảm thụ được cỗ này cường hãn uy áp, trong mắt càng thêm e ngại, sinh sôi huyết mạch càng thêm ra sức.

Mà hồ nước bên trong Tùng Ngư, đem Giang Văn Dần thi thể toàn bộ luyện hóa, tự thân cảnh giới cũng đột nhiên đột phá, bước vào Trúc Cơ tám tầng.

Thực lực bản thân thay đổi đến càng mạnh!

Mà Trương Nhân Đức năm người, mặc dù không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được kích động.

Dù sao Trương Hoài Cẩn thực lực càng mạnh, đối với bọn họ chỗ tốt lại càng lớn, gia tộc nội tình cũng sẽ không ngừng làm sâu sắc.

Thời khắc này Trương Nhân Đức, cảnh giới đã bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Hắn hiện tại, trừ có thể ủ chế nhất giai hạ phẩm linh tửu bên ngoài, còn trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư.

Tu tiên kỹ nghệ một đạo, cho thấy không sai thiên phú.

Mỗi ngày sau khi tu luyện xong, không ngừng rèn luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Phụ thân sau khi ngã xuống, Trương Nhân Đức thay đổi đến càng thêm cố gắng.

Không dám lãng phí mảy may thời gian.

Động phủ bên trong!

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được chính mình nhục thân lực lượng, khóe miệng nổi lên một vệt đường cong.

Tử Phủ cảnh giới nhục thân, đã đạt đến Tử Phủ một tầng.

Thân thể của hắn bên trong, giống như có vô tận yêu thú hư ảnh đang gầm thét, tự thân huyết mạch chi lực, thay đổi đến sền sệt vô cùng, bàng bạc lực lượng tại tập hợp.

Từ khi Trương Hoài Cẩn thức tỉnh Địa Sát linh thể, đã đi qua hơn hai mươi năm thời gian.

Thời gian mấy chục năm bên trong, Trương Hoài Cẩn không ngừng hấp thu yêu thú tinh huyết.

Hiện tại hắn thân thể bên trong, thức tỉnh huyết mạch thần thông, đã sắp vượt qua bốn mươi số lượng!

Theo tu vi không ngừng tăng lên, thức tỉnh huyết mạch thần thông độ khó cũng càng lúc càng lớn.

Mà thân thể bên trong, quanh quẩn huyết sát lực lượng cũng càng lúc càng nồng nặc.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, muốn thức tỉnh mới huyết mạch thần thông, ít nhất cũng cần đánh giết Tử Phủ cảnh giới yêu thú.

Trương Hoài Cẩn đã chọn lựa bảy mươi hai đủ loại loại yêu thú.

Thời gian mấy chục năm, một mực thôn phệ.

Hơn nữa còn có Phá Cảnh châu rèn luyện cùng tăng phúc, cho nên tự thân luyện thể tu vi, mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nghe đồn bên trong, Địa Sát linh thể thức tỉnh bảy mươi hai loại huyết mạch thần thông về sau, tự thân thể chất, liền sẽ tiến một bước thuế biến, trở thành Thiên Cương thánh thể!

Tu tiên giới bên trong, trừ đủ kiểu linh căn bên ngoài, còn có người mang linh thể người.

Mà so linh thể càng mạnh thiên phú, chính là thánh thể!

Thánh thể tại Nguyên Anh phía trước, căn bản không có bình cảnh.

Mà còn có rất lớn tỉ lệ, trực tiếp tấn thăng nguyên thần!

Bình thường mà nói, người mang linh thể người, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ.

Có rất lớn tỉ lệ, tấn thăng Kim Đan.

Mà thánh thể, là so linh thể càng mạnh thể chất!

Bình thường mà nói, tu sĩ thể chất là trời sinh, muốn thuế biến, muôn vàn khó khăn.

Nhưng Trương Hoài Cẩn Địa Sát linh thể, chính là cái kia một loại có thể dựa vào khổng lồ tài nguyên, để hắn thuế biến linh thể một trong.

Người mang Địa Sát linh thể người, thức tỉnh bảy mươi hai loại huyết mạch thần thông, lấy ngàn vạn huyết sát làm cơ sở, xông phá thể chất ràng buộc, bước vào thánh thể cảnh giới.

Có lẽ lúc trước Phá Cảnh châu trợ lực Trương Hoài Cẩn thức tỉnh thể chất thời điểm, cũng đã nghĩ đến một bước này.

Luyện thể tu vi tấn thăng Tử Phủ, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp tốc độ tu luyện, cũng biến thành chậm lại.

Đối với Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, Trương Hoài Cẩn vẫn là vô cùng hài lòng.

Nhưng bây giờ luyện thể tu vi tấn thăng Tử Phủ, cần cao hơn công pháp luyện thể, mới có thể tiếp tục bảo trì đột nhiên tăng mạnh tốc độ.

Tạm thời đến nói, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, hay là đủ.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đem hắn không ngừng sửa cũ thành mới, muốn thôi diễn đến cảnh giới càng cao hơn.

Thế nhưng thôi diễn công pháp, cần đại lượng công pháp nội tình.

Bỏ đi cái rác rưởi, giữ lại tinh hoa.

Trương Hoài Cẩn cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể tạm thời trước như vậy.

Nhục thân tấn thăng Tử Phủ, Trương Hoài Cẩn không có xuất quan.

Thần hồn lướt qua, Tử Tiêu phong gió êm sóng lặng.

Linh mạch bên trong linh khí, thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Gia tộc bên trong cũng không có chuyện gì, tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Trải qua tứ đại Trúc Cơ gia tộc liên thủ, Lang Gia huyện thành bên trong ma tu, cũng lại lần nữa mai danh ẩn tích.

Cũng không biết trong bóng tối lập mưu cái gì.

Trương Hoài Cẩn tâm thần đắm chìm, bắt đầu bế quan, không ngừng mài giũa cảnh giới của mình, muốn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Nháy mắt ở giữa, ba năm đã qua đời.

Trương Hoài Cẩn tu vi, đã đi tới Trúc Cơ tầng năm viên mãn cảnh giới.

May mắn mà có Thất Thải Linh Đào Thụ thanh sắc linh đào, đối với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đến nói, chính là tu luyện trọng bảo.

Mà Trương gia tu sĩ, cũng đều có thể vận dụng chiến công của mình, hối đoái tộc khố bên trong thanh sắc linh đào.

Mà Trương Lễ Khiêm, tự thân cảnh giới, cũng tấn thăng làm Trúc Cơ tầng hai.

Trương Lễ Hiền càng là vọt tới Trúc Cơ tầng ba đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Nói không chừng yêu thú loạn phía trước, có thể trở thành Trúc Cơ trung kỳ yêu thú.

Trương Lễ Lương tu vi, cũng vững bước đẩy tới.

Yêu thú loạn phía trước, khẳng định có thể tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

"Tu vi đã mài giũa xong xuôi, cũng là thời điểm đột phá!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, tự lẩm bẩm.

Thời gian ba năm, trừ mài giũa tu vi bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Luyện khí, luyện đan cùng luyện phù!

Kề vai sát cánh, toàn bộ bước vào nhị giai trung phẩm cảnh giới.

Luyện chế thành công dẫn đầu, không sai biệt lắm trăm phần trăm tỉ lệ.

Trương Hoài Cẩn lúc trước được đến luyện đan truyền thừa, trong đó nhị giai trung phẩm đan dược, đã toàn bộ bị hắn luyện chế thành công.

Mỗi một viên, đều có thể là Trương Hoài Cẩn, hối đoái đại lượng công huân!

Mà lúc trước tại Thông U hàn đàm bên trong, Trương Hoài Cẩn được đến mười mấy bộ Trúc Cơ yêu thú thi thể.

Trong đó huyết nhục năng lượng, sớm đã đem Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tích góp hoàn tất.

Đây là những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú không có bị Phá Cảnh châu thôn phệ!

Hiện tại Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, đã tràn đầy.

Liền xem như bị thôn phệ, cũng không có mảy may tác dụng.

Mà thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn lại luyện chế được đại lượng nhị giai pháp khí.

Hiện tại Trương gia tộc khố bên trong, tài nguyên phong phú!

Lang Gia huyện thành bên trong cửa hàng, cái kia càng là sinh ý thịnh vượng!

Dù sao hiện tại Trương gia, trừ trận pháp bên ngoài, còn lại tu tiên kỹ nghệ, đều có đọc lướt qua.

Có đại lượng tài nguyên luyện tập, Trương gia nhất giai luyện đan sư, cũng bắt đầu xuất hiện.

Tu tiên kỹ nghệ, trừ tự thân thiên phú bên ngoài.

Còn lại chính là dựa vào tài nguyên mài!

Hiện tại Trương gia, không thiếu hụt tài nguyên, cũng không thiếu tộc nhân!

Theo thời gian trôi qua, gia tộc nội tình đang không ngừng tăng cường.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa nuốt xuống một viên thanh sắc linh đào, hướng về Trúc Cơ sáu tầng, phát động xung kích..

---

Chương 127: Tử Phủ thần hồn, sông núi biển hồ!

Chương 127: Tử Phủ thần hồn, sông núi biển hồ!

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn thành công đột phá Trúc Cơ sáu tầng!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn bốn mươi bảy tuổi.

Nếu như đặt ở kiếp trước, Trương Hoài Cẩn đã là sắp biết thiên mệnh người.

Mà tại tu tiên thế giới bên trong, hiện tại Trương Hoài Cẩn, còn vô cùng tuổi trẻ.

Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên đại nạn, trọn vẹn hai trăm bốn mươi tuổi.

Lấy Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, có lẽ không đủ trăm tuổi thời điểm, liền có thể xung kích Tử Phủ.

Trương Hoài Cẩn cùng nhau đi tới, có Phá Cảnh châu tồn tại, căn bản không có bình cảnh.

Tu sĩ tầm thường trong mắt tựa như lạch trời cảnh giới ràng buộc, trong mắt hắn, một mảnh đường bằng phẳng.

Ầm ầm!

Liền tại Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng thời điểm, Luyện Khí tu vi đột phá, tựa như xúc động tự thân thần hồn.

Răng rắc!

Vô hình vỡ vụn thanh âm, từ Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, đột nhiên vang vọng.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rèn luyện tốc độ, thay đổi đến càng lúc càng nhanh.

Hắc bạch thần ma không ngừng xoay tròn, Trương Hoài Cẩn thần hồn, thay đổi đến càng thêm trong suốt long lanh.

Một sợi Tử Phủ uy áp lại lần nữa bao phủ, từ động phủ bên trong khuếch tán mà ra.

Hồ nước bên trong thần bí Tùng Ngư, đột nhiên nhảy ra mặt nước.

Mắt cá bên trong, hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Ba tu đồng thể, thật là lớn khí phách, cũng không sợ cuối cùng chết tại thiên kiếp phía dưới."

Thần bí Tùng Ngư mặc dù là nói như vậy, nhưng trong mắt nhưng là hiện lên một vệt ghen tị.

Ba tu đồng thể, giao cho Trương Hoài Cẩn cực kỳ cường hãn chiến lực.

Cũng giao cho hắn vô cùng hùng hồn nội tình, dạng này thiên tư, mới có thể đi đến càng xa.

Có thiên tài, vừa vặn bước lên con đường tu tiên, cho thấy kinh người thiên tư.

Thế nhưng vì xung kích cảnh giới, không mài giũa chính mình căn cơ.

Đợi đến gặp phải bình cảnh, hoang phế tuế nguyệt, cũng khó có thể đột phá.

Đến lúc đó, liền xem như hối hận, cũng không có tác dụng gì.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Mà tự thân nhục thân cùng thần hồn, liền đã bước vào Tử Phủ một tầng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, coi như là bình thường Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, cũng dám cùng đánh một trận!

Mặc dù không biết sau cùng thắng bại, nhưng Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ muốn đánh giết hắn, không có chút nào khả năng.

Mà đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Cái kia Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Thần hồn tấn thăng Tử Phủ, hắc bạch thần ma rèn luyện tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà mất đi Phá Cảnh châu cùng luyện thể công pháp gia trì, Trương Hoài Cẩn nhục thân tốc độ đột phá, lại một lần nữa bị thần hồn vượt qua.

Mà lúc này đây, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, xuất hiện lần nữa một đạo tin tức.

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

"Đây mới thật sự là thần hồn thuật pháp!"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí bên trong, hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Lúc trước Hắc Bạch thần châm, chỉ là một cái cơ sở!

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong thần hồn thuật pháp, tổng cộng chia làm ba thiên.

Mà Trương Hoài Cẩn hiện tại có được, chính là chữ Địa thiên.

Mà Hắc Bạch thần châm, chính là tạo dựng hết thảy trụ cột.

Mà chữ Địa thiên, cuối cùng, chính là bốn chữ!

Sông núi biển hồ.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, tấn thăng Tử Phủ.

Có thể ngưng tụ Hắc Bạch thần châm số lượng, không có bất kỳ hạn chế.

Chỉ cần ngươi thần hồn lực lượng đủ mạnh, có thể ngưng tụ ra vô số Hắc Bạch thần châm, tổ kiến mình muốn thần hồn công kích.

Chỉ cần là sông núi biển hồ bên trong có đồ vật, ngươi đều có thể ngưng tụ.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu động, Hắc Bạch thần châm số lượng không ngừng ngưng tụ.

Sau một nén nhang, Hắc Bạch thần châm số lượng, trực tiếp đột phá một trăm đạo.

Mà còn số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại thần hồn cường độ, cấu trúc một chút thiên địa linh thực, không có cái gì áp lực.

Phải biết, một chút thiên địa linh thực lực công kích, có thể là phi thường khủng bố.

"Sông núi biển hồ, đều ở tay ta!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt dã vọng.

Bây giờ cách yêu thú loạn, còn có thời gian ba năm.

Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, không ngừng luyện hóa thanh sắc linh đào, mài giũa cảnh giới của mình.

Rèn luyện chính mình thần hồn, cấu trúc thần hồn công kích.

Tất cả tùy tâm, đủ kiểu linh thực cùng hoàn cảnh, tại Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, không ngừng lập lòe.

Xích Viêm Linh Khư Điển không ngừng vận chuyển, bốn phía thiên địa linh lực không ngừng tập hợp.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, vững bước tăng lên!

Nhưng dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, thời gian ba năm, hắn đâm chết có khả năng bước vào Trúc Cơ sáu tầng hậu kỳ.

Một cái búng tay, lại là hai năm qua đi!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn bốn mươi chín tuổi.

Mà yêu thú loạn, đã chuẩn bị bạo phát.

Thế nhưng thời gian hai mươi năm bên trong, Tử Mạch sơn mạch bên ngoài, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nơi này Trúc Cơ yêu thú, đã toàn bộ mai danh ẩn tích.

Liền Luyện Khí yêu thú, cũng bị Trương gia toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Thanh Trúc thành phạm vi, cũng tại không ngừng mở rộng.

Mà Tử Tiêu phong, đã trở thành Lang Gia huyện thành bên trong, chói mắt nhất địa phương.

Bởi vì đều rõ ràng, Tử Tiêu phong chủ nhân là ai.

Lang Gia huyện thực lực, so với hai mươi năm trước, có thể nói là bạo tăng.

Trương gia hiện tại, nắm giữ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn!

Mà Cao gia tộc trưởng, Cao Chính Dục, trải qua hai mươi năm xung kích.

Cuối cùng đánh vỡ ràng buộc, tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cao gia lại sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, nguyên bản Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cũng có nhất định tăng lên.

Mà cùng Trương gia giao hảo Cao Chính Tân, cũng tiến thêm một bước, bước vào Trúc Cơ sáu tầng.

Các đại Trúc Cơ tu sĩ thực lực, cũng có tăng lên!

Liền Điền Kiến Mặc, thời gian hai mươi năm đi qua, thực lực bản thân, cũng đi tới Trúc Cơ tầng năm viên mãn.

Cũng không biết, hắn có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Điền gia hay là không có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra.

Yêu thú loạn, đã dần dần lộ rõ dấu hiệu.

Thanh Đài chín huyện hai đạo Tử Phủ gia tộc, cũng bắt đầu phát xuống chiêu mộ lệnh.

Trương gia quật khởi tốc độ, tại Trúc Cơ thế lực bên trong, vô cùng chói mắt.

Đã sớm đưa tới Phương gia cùng Chu gia chú ý.

Mà Trương Hoài Cẩn trong lòng, cũng một mực đối phương nhà có cảnh giác!

Lúc trước chính mình từ Thanh Đài quận trở về thời điểm, nếu như không có ngoài ý muốn, khẳng định là người của Phương gia đem hành tung của mình tiết lộ.

Cái này để Trương Hoài Cẩn, đối phương nhà cảm nhận, cực độ không tốt!

Mà Chu gia, chỉ là quan tâm.

Dù sao Lang Gia huyện, không phải bọn họ phạm vi thế lực.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, đều có địa bàn của mình, lẫn nhau ở giữa nước giếng không phạm nước sông.

Chỉ có yêu thú loạn thời điểm, mới sẽ hợp tác.

Mà lần này, Trương gia cần phái ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ cùng mười lăm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tiến về Huyết Sư sơn!

Trương Hoài Cẩn Tử Tiêu phong, không cần Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn!

Thanh Trúc sơn cần một vị, Thanh Trúc sơn cũng cần Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Đến mức Lang Gia huyện thành, liền từ Cao gia phụ trách.

Ai bảo bọn họ Trúc Cơ tu sĩ nhiều đây?

Dưới tình huống bình thường, Lang Gia huyện thành là không có chuyện gì.

Nếu như bị yêu thú đánh tới Lang Gia huyện thành, vậy liền chứng minh.

Lần này yêu thú loạn, Thanh Đài quận các đại thế lực, hẳn là bại!

Bên trên Huyết Sư sơn, ngư long hỗn tạp.

Hiện tại Trương gia, còn cần Trương Hoài Cẩn, vì đó hộ giá hộ tống..

---

Chương 128: Hoài Kiệm Trúc Cơ, lần thứ hai yêu thú loạn!

Chương 128: Hoài Kiệm Trúc Cơ, lần thứ hai yêu thú loạn!

Hiện tại toàn bộ Thanh Đài quận, thậm chí Tịnh Châu!

Mưa gió nổi lên, các đại tu tiên thế lực, đều tại tăng lên chính mình thực lực.

Thực lực thấp tu tiên thế lực, muốn bảo toàn chính mình gia tộc.

Mà thực lực cường hãn tu tiên thế lực, thì là mưu đồ, tại yêu thú loạn bên trong, kiếm lấy lợi ích lớn hơn nữa.

Toàn bộ Trương gia, hiện tại tu sĩ số lượng, đã đột phá hai trăm!

Có bốn vị Trúc Cơ tọa trấn, tại Lang Gia huyện thành bên trong, chỉ thua ở Cao gia.

Mà còn gia tộc chiếm cứ lấy hai tòa linh mạch cấp hai, tài nguyên hùng hậu.

Nhưng Tử Tiêu phong, không người nào dám nghĩ cách.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn chiến lực, liền vô cùng cường đại.

Thời gian hai mươi năm bên trong, Trương Hoài Cẩn xuất thủ số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ hắn, lại đến cái tình trạng gì. . .

Các đại tu tiên thế lực, bắt đầu điều nhân viên, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu!

Mà yên lặng Huyết Sư sơn, cũng lại một lần nữa vận chuyển.

Phương gia cùng Chu gia tu sĩ, đã trước thời hạn đến, bắt đầu chuẩn bị.

Mà Tử Mạch sơn mạch bên trong, yêu thú tập hợp, sát khí trùng thiên, bao phủ chân trời.

Trương Lễ Lương tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, tiếp tục trấn thủ Thanh Trúc thành.

Hiện tại Trương gia không thiếu hụt tài nguyên.

Trương Lễ Hiền không ngừng mài giũa cảnh giới của mình, tĩnh tâm mài giũa nhiều năm thời gian.

Nuốt một viên nhị giai trung phẩm một mạch đan!

Một cách tự nhiên gõ mở bình cảnh, đột phá Trúc Cơ bốn tầng, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Mà Trương Lễ Hiền, trực tiếp trở về Thanh Trúc sơn, tọa trấn gia tộc!

Một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tọa trấn Thanh Trúc sơn, gia tộc bên trong tộc nhân, không có chút nào lo lắng.

Mà Trương Lễ Khiêm, ở vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn!

Rất thích chiến đấu hắn, lần này đi theo Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa tiến về Huyết Sư sơn.

Dù sao cùng yêu thú chém giết, có thể được đến đại lượng công huân.

Một cái búng tay, thời gian mười tháng đi qua.

Trương Hoài Cẩn xuất quan, rời đi Tử Tiêu phong, trở về Thanh Trúc sơn.

Thần bí Tùng Ngư cảnh giới, tiến triển cực nhanh, đã bước vào Trúc Cơ tám tầng viên mãn.

Mà hồ nước diện tích, cũng càng lúc càng lớn.

Nếu như không phải bên trong Tử Tiêu phong, có Thất Thải Linh Đào Thụ vững chắc linh mạch, sợ rằng sớm đã bị hắn đào sập.

Thế nhưng chiến quả cũng là vô cùng khả quan.

Hồ nước bên trong Tùng Ngư số lượng, đã sắp đột phá hơn ba ngàn đầu.

Đã có thể vì gia tộc, vững chắc chế tạo tài nguyên, kiếm lấy linh thạch.

Mà đầu này thần bí Tùng Ngư, cũng ngừng chính mình không ngừng phấn đấu bước chân.

Tử Tiêu phong mỗi ngày sinh ra linh khí, có một nửa toàn bộ bị hắn thôn phệ.

Nếu như không phải có thiên địa linh cây đào, Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, đã sớm không đủ.

Thần bí Tùng Ngư đối Trương Hoài Cẩn thiên địa linh cây đào, vô cùng trông mà thèm.

Thế nhưng hồi tưởng lại lúc trước giữa song phương thần hồn va chạm, thần bí trong mắt Tùng Ngư, hiện lên một vệt kiêng kị.

Hay là đàng hoàng đợi đi!

Một thế này, thật vất vả nhìn thấy một tia hi vọng, nó cũng không muốn nửa đường ợ ra rắm.

Thanh Trúc sơn, thanh trúc từ đỉnh núi bao trùm đến dưới chân núi, rừng trúc thấp thoáng ở giữa, một mảnh tĩnh mịch.

Toàn bộ Trương gia tộc nhân, đều tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Tiến về Huyết Sư sơn tộc nhân, đã đã chọn được.

Mà Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, liền nghe đến một kiện tin tức tốt.

"Hoài Kiệm Trúc Cơ?"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

"Không sai! Tiểu tử này, cũng là vận khí tốt!"

Trương Sùng Văn thân thể, thay đổi đến còng xuống mấy phần.

Trương Hoài Kiệm chính là Trương Lễ Lương nhi tử, lúc trước Trương Lễ Lương Trúc Cơ thất bại thời điểm, tiêu trầm một hồi.

Nhưng cuối cùng lại lần nữa tỉnh lại, khắc khổ tu luyện.

Mà Trương Hoài Kiệm, cũng coi là đuổi kịp thời điểm tốt.

Gia tộc không thiếu hụt tài nguyên!

Mặc dù tự thân là tứ linh căn, nhưng không thiếu hụt tài nguyên, tự thân hay là luyện khí sư.

Bốn mươi tuổi thời điểm, tự thân cảnh giới, liền vọt tới Luyện Khí viên mãn.

Lại đuổi kịp tộc khố bên trong, có một cái Trúc Cơ đan.

Bằng vào chính mình đối gia tộc công tích cùng công huân, Trương Hoài Kiệm đạt được ước muốn, được đến cái này một cái Trúc Cơ đan.

Trở thành Trương gia Hoài chữ lót, vị thứ hai đột phá Trúc Cơ tộc nhân.

Chính vào yêu thú loạn, gia tộc tăng lên một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Đối với gia tộc đến nói, là một kiện chuyện tốt to lớn.

Đối với Trương Sùng Văn lời nói, Trương Hoài Cẩn rất tán thành.

Con đường tu tiên, một số thời khắc, đúng là cần một chút vận khí.

Trương Hoài Nhân chính là một cái ngoại lệ.

Liền kém mấy tháng như vậy thời gian, Trương Hoài Cẩn liền được Trúc Cơ đan.

Nhưng Trương Hoài Nhân đã không có thời gian chờ ở.

Trực tiếp tự chủ Trúc Cơ, cuối cùng ảm đạm tọa hóa.

Đây chính là tự thân khí vận.

Mà Trương Hoài Kiệm tấn thăng Luyện Khí viên mãn thời điểm, tộc khố bên trong, nhiều ra một cái Trúc Cơ đan.

Hắn bằng vào chính mình trải qua thời gian dài đối gia tộc công tích cùng góp nhặt công huân, đánh bại mặt khác đối thủ, lấy được Trúc Cơ đan.

Mà còn vô cùng thuận lợi, trực tiếp đột phá Trúc Cơ.

Bên trên Tử Tiêu phong.

Trương Nhân Đức biết được Trương Hoài Kiệm tấn thăng Trúc Cơ thông tin, trầm mặc một ngày.

Nếu như lúc trước phụ thân lại trễ một đoạn thời gian, thậm chí từ bỏ tự chủ Trúc Cơ ý nghĩ, có thể hay không phong hồi lộ chuyển.

Tất cả đều là mệnh, một điểm không do người a!

Trương Sùng Văn nhìn xem trầm tư Trương Hoài Cẩn, tựa như nghĩ đến cái gì, sắc mặt cũng biến thành xám xịt xuống dưới.

Viên này Trúc Cơ đan, bản thân hẳn là Trương Hoài Nhân.

Nhưng không như mong muốn, trời xui đất khiến.

Trương Hoài Nhân là Trương gia đời thứ ba tộc nhân lão đại, cũng là Trương Sùng Văn trưởng tôn, tại từ trên xuống dưới nhà họ Trương, có rất cao địa vị.

Trong lòng của mỗi người, nghĩ tới Trương Hoài Nhân, liền đau lòng không thôi.

"Phụ thân trở lại chưa?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng hỏi.

"Cũng là ngày hôm qua vừa tới. Gia tộc bên trong tất cả đều chuẩn bị xong.

Các ngươi lúc nào xuất phát?"

Trương Sùng Văn trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Mặc dù bây giờ Trương gia thực lực đã tăng cường, nhưng yêu thú loạn dù sao cũng là một tràng chiến tranh tàn khốc.

Khẳng định là sẽ có tử thương.

Nhưng chiếm cứ tu tiên tài nguyên, liền muốn trả giá chính mình trách nhiệm.

Yêu thú loạn, chỉ cần là thuộc về chính đạo tu tiên thế lực, đều muốn nghe theo Tử Phủ gia tộc điều khiển, tiến về Huyết Sư sơn.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy liền ngày mai đi!

Trước thời hạn một ngày đến, tộc nhân cũng có thể càng tốt quen thuộc hoàn cảnh xung quanh."

Trương Hoài Cẩn quyết định, Trương Sùng Văn cũng tương đối tán đồng.

Hiện tại Trương Hoài Kiệm, vừa vặn đột phá Trúc Cơ, hiện tại còn đang bế quan, ổn định cảnh giới của mình.

Mà còn hiện tại ma tu mặc dù mai danh ẩn tích, nhưng yêu thú loạn như thế tốt một cái cơ hội, bọn họ chắc chắn sẽ không buông tha.

Mà bây giờ Thanh Trúc thành, đối với ma tu dụ hoặc, phi thường lớn.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Hiền cũng nghe Trương Hoài Cẩn trở về thông tin, thần tốc chạy đến.

Ba người cùng hợp lại, quyết định sửa đổi kế hoạch.

Trương Lễ Hiền trong bóng tối tiến về Thanh Trúc thành, yên lặng thủ hộ.

Thanh Trúc thành hiện tại nhân khẩu, đã đột phá mười vạn số lượng.

Đối với Trúc Cơ ma tu đến nói, là một khối giàu đến chảy mỡ thịt mỡ.

Mà phàm nhân, là Trương gia nền tảng, không thể có bất kỳ tổn thương.

Trương Hoài Kiệm tấn thăng Trúc Cơ, đối với Trương gia đến nói, đâu chỉ vì vậy một tràng mưa đúng lúc.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Thanh Trúc thành, mà còn Trương Lễ Hiền hay là Trúc Cơ trung kỳ.

Bằng vào trận pháp lực lượng, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trước đến tiến đánh Thanh Trúc thành, cũng muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà lúc kia, Trương Hoài Kiệm cũng có thể ổn định cảnh giới của mình..

---

Chương 129: Mới Tử Phủ, Phương Thiên Hữu

Chương 129: Mới Tử Phủ, Phương Thiên Hữu

Chế định hảo kế hoạch về sau, Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Khiêm, mang theo Trương gia tham chiến tộc nhân, lên đường tiến về Huyết Sư sơn.

Mà trước khi đi thời khắc, Trương Hoài Cẩn vẫn là có chút không yên lòng.

Lập tức thông báo Tử Linh hổ, để Tử Linh hổ trở về Thanh Trúc sơn.

Tử Linh hổ chiến lực  bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ của nó.

Thanh Trúc sơn có Trương Hoài Kiệm cùng Tử Linh hổ tọa trấn, hẳn là không có vấn đề gì quá lớn.

Mà bên trong Tử Tiêu phong, có thần bí Tùng Ngư tọa trấn, cái kia càng là vững như bàn thạch.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, liền xem như Tử Phủ yêu thú đến công, cái này một đầu Tùng Ngư cũng có thể ngăn cản được.

Dù sao nếu như không phải Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, chính mình thần hồn, liền trực tiếp bị đối phương xung kích vẫn diệt.

Toàn bộ Thanh Đài chín huyện, tất cả tu tiên thế lực, toàn bộ bị điều.

Lần này, Trương Lễ Khiêm tâm tình cùng hai mươi năm trước, hoàn toàn khác biệt.

Hai mươi năm trước, Trương Lễ Khiêm vẫn chỉ là Luyện Khí hậu kỳ.

Mà bây giờ, Trương Lễ Khiêm đã trở thành Trúc Cơ tầng hai tu sĩ.

Liền xem như tại Thanh Đài quận thành bên trong, Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải rau cải trắng.

Trương Hoài Cẩn dẫn theo tộc nhân Trương gia, đi ngang qua Tử Mạch sơn mạch.

Hiện tại Tử Mạch sơn mạch, hung sát chi khí bao phủ.

Nhưng phần lớn yêu thú, toàn bộ hướng về Huyết Sư sơn tập hợp.

Một chút còn sót lại yêu thú, liền xem như nhìn thấy Trương Hoài Cẩn đám người, cũng không dám tiến lên.

Cùng nhau đi tới, gió êm sóng lặng!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn dẫn đầu Trương gia tộc nhân, đến Huyết Sư sơn!

Thời khắc này Huyết Sư sơn, cùng hai mươi năm trước một dạng, các đại tu tiên thế lực tụ tập.

So với hai mươi năm trước, Trương gia địa vị, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn đến Huyết Sư sơn!

Phương Thiên Khiếu thân ảnh liền chậm rãi xuất hiện, trên mặt mang nụ cười như mộc xuân phong, hướng về Trương Hoài Cẩn nghênh đón đi qua.

"Lão đệ a! Ngươi có chút không tử tế a! Hơn mười năm thời gian, đều không có trước đến Thanh Đài quận thành, để lão ca chờ thật khổ a!"

Hiện tại Phương Thiên Khiếu, tự thân cảnh giới, cũng bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn!

Nhìn hắn bộ dáng, khoảng cách Trúc Cơ bảy tầng cũng không xa!

Năm năm phía trước, Phương Thiên Khiếu liền bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Thế nhưng tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, trọn vẹn ngăn trở hắn thời gian năm năm.

Phương Thiên Khiếu cũng không có biện pháp gì, cũng dùng qua nhị giai thượng phẩm đan dược.

Nhưng vận khí không tốt, tự thân hay là không có đột phá!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có biến hóa chút nào, "Lão ca không rõ ràng?"

"Rõ ràng cái gì?"

Phương Thiên Khiếu nhìn xem Trương Hoài Cẩn sắc mặt, hơi kinh ngạc.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lắc đầu, không nói gì.

Lúc trước tự thân hành tung bị tiết lộ, khẳng định là Phương gia làm.

Bằng không, đối phương thông tin, không có khả năng rõ ràng như vậy.

Nếu như là Phương Thiên Khiếu làm, vậy đối phương diễn kỹ, tự nhiên mà thành.

Để Trương Hoài Cẩn không nhìn thấy bất kỳ sơ hở!

Nếu như không phải Phương Thiên Khiếu làm, vậy liền chứng minh, Phương gia nội bộ, có người nhắm vào mình.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn không nghĩ ra, chính mình đắc tội Phương gia vị nào tu sĩ. . .

"Không có gì!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, Phương Thiên Khiếu cái gì đều không rõ ràng.

"Không phải, lão đệ! Ngươi nói rõ ràng, là chuyện gì?"

Phương Thiên Khiếu nụ cười trên mặt, chậm rãi thu lại.

"Lão ca, ngươi thật không rõ ràng!

Ta cho ngươi biết, hai mươi năm trước, ta từ Phương gia rời đi, bị cướp giết!"

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, ra hiệu Trương Lễ Khiêm mang theo Trương gia tộc nhân rời xa nơi đây.

"Cướp giết chúng ta, là Kim gia!"

"Ta nghĩ không thông, ta không có đắc tội qua Kim gia, mà còn Kim gia cũng là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, không cần thiết bởi vì một viên Trúc Cơ đan, trực tiếp cướp giết ta đi!"

"Mà Kim gia lại là các ngươi Phương gia quan hệ thông gia, chuyện kế tiếp, không cần ta nhiều lời đi?"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí, vô cùng bình tĩnh.

Thế nhưng Phương Thiên Khiếu sắc mặt, lại vô cùng khó coi.

Hắn là thật không rõ ràng, hai mươi năm trước, vậy mà còn phát sinh chuyện như vậy.

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong ý tứ, đã vô cùng rõ ràng.

Lúc trước hành tung của hắn, khẳng định là Phương gia tiết lộ.

Mà lúc này đây, Phương Thiên Khiếu cũng nhớ tới lúc trước Kim gia, xác thực vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng ngoại giới không rõ ràng nguyên nhân chân chính.

Cũng khó trách, Trương Hoài Cẩn đối với chính mình sắc mặt không chút thay đổi.

"Lão đệ, chuyện này, ta xác thực không rõ ràng!

Nhưng lão ca có thể cho ngươi làm ra cam đoan, ta khẳng định cho ngươi một cái công đạo."

Trong mắt Phương Thiên Khiếu, tràn đầy kiên định!

Đem Trương gia tộc nhân thu xếp tốt về sau, Phương Thiên Khiếu liền vội vàng rời đi.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng bắt đầu dàn xếp tộc nhân, quen thuộc hoàn cảnh, ứng đối về sau yêu thú đại chiến.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có chút nào áp lực.

Lang Gia huyện thành các đại Trúc Cơ gia tộc, khoảng cách đều không xa.

Điền gia bởi vì chỉ có một cái Trúc Cơ tu sĩ, không có nhận đến chiêu mộ.

Thế nhưng Luyện Khí tu sĩ, lại trọn vẹn bị chiêu mộ ba mươi vị.

Điền gia không có cách nào, chỉ có thể đáp ứng.

Ai bảo bọn họ thân là uy tín lâu năm Trúc Cơ thế lực, chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ đâu?

Điền Kiến Mặc cùng Trương gia quan hệ, không phải quá tốt.

Chỉ có thể phiền phức Cao gia cùng Diêm gia Trúc Cơ tu sĩ, nhiều trông nom.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận vắt ngang thiên khung, nhàn nhạt tinh thần chi lực rơi vãi, màu bạc trận pháp màn sáng bao trùm hơn phân nửa Huyết Sư sơn.

Hơn một vạn Luyện Khí tu sĩ, tựa như con kiến, không ngừng tư nguyên dự trữ!

Quen thuộc hoàn cảnh xung quanh, vận chuyển linh thạch, kiểm tra thiếu bổ lậu, tu bổ trận pháp.

Mỗi người đều đang bận rộn.

Mà các đại Trúc Cơ tu sĩ, cũng bắt đầu điều chỉnh tự thân trạng thái, chuẩn bị ứng đối tiếp xuống đại chiến.

Huyết Sư sơn phụ cận, yêu thú tụ tập số lượng, càng ngày càng nhiều!

Trùng thiên huyết sát chi khí không ngừng bao phủ, gần như che đậy bốn phía thiên khung.

Từng tiếng thú rống liên miên không ngừng, liên tục không ngừng, nhìn qua bên trên Huyết Sư sơn nhân tộc, lộ ra sát khí lạnh như băng.

Tại Đông Vực Đại Hoang mảnh đất này bên trên, hai tộc nhân yêu, vì tài nguyên cùng địa bàn, kinh lịch đếm mãi không hết chém giết.

Được làm vua thua làm giặc, kẻ thắng làm vua!

Hai mươi năm trước, Thanh Đài quận nhân tộc, xem như là Tiểu Thắng một tràng.

Đả thương Trúc Cơ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, còn đánh giết một đầu Huyết Ngọc Tri Chu.

Cũng không biết, lúc trước đầu kia thụ thương Bạo Cuồng Huyết Sư, tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ không có.

Mà nhân tộc một phương này!

Lại tăng lên một vị Tử Phủ tu sĩ.

Phương gia bản thân có ba vị Tử Phủ tu sĩ, mà bây giờ, lại có một vị tộc nhân, tấn thăng Tử Phủ.

Tên là Phương Thiên Hữu!

Phương gia vận khí không tệ, tại Tịnh Châu mua được một cái Tử Dương ngọc.

Phương Thiên Hữu hai mươi năm trước thời điểm, chính là Trúc Cơ viên mãn thực lực.

Tự thân chiến lực cũng phi thường cường hãn, đánh bại một đám đối thủ cạnh tranh, được đến cái này một cái Tử Dương ngọc.

Tử Dương ngọc, chính là một loại thiên địa linh vật.

Chỉ có tam giai địa mạch bên trong, mới có thể thai nghén mà ra.

Cùng Trúc Cơ đan một dạng, có thể phụ trợ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đột phá Tử Phủ.

Tử Dương ngọc bên trong, ẩn chứa một tia thiên địa Tử Khí, có thể bảo vệ tu sĩ kinh mạch, để hắn xuyên qua thân thể bên trong đạo mạch, từ đó xung kích Tử Phủ.

Liền xem như xung kích thất bại, cũng có thể bảo vệ tính mệnh, sẽ không tọa hóa.

Mà trừ Tử Dương ngọc bên ngoài, còn có ngũ hành tinh ngọc, cũng có thể trợ giúp Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, xung kích Tử Phủ!.

---

Chương 130: Phương gia phe phái chi tranh!

Chương 130: Phương gia phe phái chi tranh!

Ngũ Hành tinh ngọc, chỉ có địa mạch bên trong, mới sẽ sản xuất!

Phân biệt là Canh Kim, Ất Mộc, Nhâm Thủy, Ly Hỏa cùng Khôn Thổ năm loại tinh ngọc.

Cùng kim mộc thủy hỏa thổ đem đối ứng.

Mỗi một đạo Ngũ Hành tinh ngọc, chỉ có thể phụ trợ tới đối ứng linh căn đột phá.

Mà Tử Dương ngọc, không quản là cái gì linh căn tu sĩ, cũng có thể sử dụng.

Một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, sử dụng Tử Dương ngọc, có thể gia tăng năm thành đột phá Tử Phủ xác suất.

Mà một cái Ngũ Hành tinh ngọc, chỉ có thể gia tăng ba thành đột phá tỉ lệ.

Hỏa linh căn tu sĩ, chỉ có thể nuốt Ly Hỏa tinh.

Nếu như nuốt Nhâm Thủy tinh lời nói, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Phương gia thực lực, thay đổi đến càng mạnh.

Mà Chu gia, còn có hai vị Tử Phủ tu sĩ, cùng Phương gia tranh đấu, lại một lần nữa rơi vào hạ phong.

Tử Dương ngọc, đối với hiện tại Trương gia đến nói, còn có chút xa xôi.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn không phải Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng khẳng định là vị thứ nhất Tử Phủ tu sĩ.

Có Phá Cảnh châu tồn tại, Trương Hoài Cẩn căn bản không cần Tử Dương ngọc chờ phụ trợ đột phá Tử Phủ linh vật.

Đến mức tộc nhân muốn bước vào Trúc Cơ viên mãn, còn cần thời gian mấy chục năm.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn đã sớm phá vỡ mà vào Tử Phủ.

Muốn tìm kiếm Tử Dương ngọc, độ khó cũng sẽ giảm xuống.

Ba ngày sau đó, Phương Thiên Khiếu lại lần nữa tìm tới Trương Hoài Cẩn.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng muốn nghe một chút đối phương giải thích.

"Lão đệ, thật xin lỗi!

Lúc trước tiết lộ thông tin, hẳn là Phương Thiên Hữu phe phái này người.

Ngượng ngùng a! Ta cũng không có nghĩ đến, ta chỉ là biểu đạt ra chính mình mời chào chi ý, liền để ngươi rơi vào Phương gia ta phe phái chi tranh.

May mắn lão đệ ngươi không có việc gì, chiến lực bất phàm, đem Kim gia tu sĩ đánh giết.

Nếu như ngươi xảy ra chuyện gì lời nói, lão ca khó từ tội lỗi a!"

Phương Thiên Khiếu lôi kéo Trương Hoài Cẩn tay, một mặt tình thâm nghĩa trọng.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng nhưng là khịt mũi coi thường.

Nếu như lúc trước lão tử chết, ai sẽ quan tâm. . .

Phương gia không hổ là mấy trăm năm uy tín lâu năm gia tộc, đã lập tộc vượt qua tám trăm năm.

Gia tộc bên trong, phe phái đấu đá, rắc rối khó gỡ.

Mà Phương Thiên Khiếu cùng Trương Hoài Cẩn giao hảo, Trương Hoài Cẩn cũng cho thấy nhất định tiềm lực.

Còn được đến một cái Trúc Cơ đan!

Cho nên bị Phương gia cái khác phe phái để mắt tới.

Dù sao lúc trước Trương Hoài Cẩn, mới chỉ là Trúc Cơ tầng hai thực lực.

Tại Phương gia một chút cao tầng trong mắt, cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

Bọn họ cũng không có nghĩ đến, Trương Hoài Cẩn tự thân chiến lực, vậy mà cường đại như vậy.

Hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn xử lý.

Mặc dù chết không phải Phương gia Trúc Cơ tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng trả giá hai cái Trúc Cơ đan.

Quả thực chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Đối với Trương Hoài Cẩn, tự nhiên cũng là hận lên.

Mà phe phái này, trong đó kiệt xuất nhất nhân vật, chính là Phương Thiên Hữu!

Mà Phương Thiên Khiếu phe phái này, cũng có một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Song phương đều muốn được đến gia tộc Tử Phủ linh vật, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu, không ngừng giao phong.

Mà Phương gia Tử Phủ lão tổ, cũng vui vẻ thấy ở thành.

Đến mức cất giấu trong đó nguy hiểm, bọn họ ba vị Tử Phủ lão tổ, tự nhiên có khả năng thấy rõ.

Nhưng chỉ cần có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, tất cả đều không phải vấn đề.

Lúc trước để Kim gia động thủ, chính là Phương Thiên Hữu.

Nhưng kết quả cuối cùng, để Phương Thiên Hữu ăn thiệt thòi lớn.

So sánh lên Trương Hoài Cẩn chiến lực, Phương Thiên Hữu trong lòng cũng là vô cùng hối hận.

Nhưng loại này sự tình, dù sao cũng không thể nói ra miệng, hơn nữa còn ở vào hắn xung kích Tử Phủ thời kỳ mấu chốt.

Cho nên đối Trương gia, liền không có cái gì động tác.

Mà thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn cũng đã trưởng thành đứng lên.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đối đầu Tử Phủ tu sĩ, cũng không sợ chút nào.

Mà bây giờ, Phương Thiên Hữu tự nhiên nhớ tới lúc trước chuyện này.

Kim gia vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể buông tha Trương Hoài Cẩn.

Dù sao cũng là máu của bọn hắn mạch chí thân.

Nhưng bây giờ, yêu thú loạn bộc phát.

Tất cả đợi đến yêu thú lực lượng kết thúc về sau lại nói.

"Lão ca, tất cả đều đi qua!"

Trương Hoài Cẩn không để lại dấu vết đem chính mình tay rút ra.

Phương Thiên Khiếu cũng không tức giận.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ.

Phải biết, hai mươi năm trước, chính mình là Trúc Cơ bốn tầng, mà đối phương mới vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

Thế nhưng hiện tại, giữa song phương cảnh giới, vậy mà ngang hàng.

Liền xem như người mang linh thể, loại này tốc độ tu luyện, cũng đầy đủ kinh người.

Đồng dạng song linh căn tu sĩ, cũng không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

"Lão đệ nói rất đúng! Tất cả đều đi qua! Ngươi yên tâm, lão ca khẳng định sẽ bồi thường ngươi."

Trương Hoài Cẩn cho thấy tiềm lực, để Phương Thiên Khiếu không nghĩ từ bỏ.

Mà còn Trương Hoài Cẩn đắc tội Kim gia, muốn bình yên vô sự phát triển gia tộc, chỉ có thể cùng hắn giao hảo quan hệ.

Phương Thiên Khiếu tin tưởng, Trương Hoài Cẩn chắc chắn sẽ không cự tuyệt hảo ý của mình.

Thế nhưng để Phương Thiên Khiếu có chút ngoài ý muốn chính là, Trương Hoài Cẩn vậy mà trực tiếp cự tuyệt.

"Lão ca, đa tạ hảo ý của ngươi!

Nhưng ta Trương gia, chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc, dính líu không lên giữa các ngươi xung đột."

Trương Hoài Cẩn không phải người ngu.

Phương gia phe phái chi tranh, quan chính mình một ngoại nhân chuyện gì. . .

Dù sao nhân gia là một cái họ, liền xem như quyết đấu sinh tử, cũng là gia đình người ta sự tình.

Một ngoại nhân, tùy tiện tham dự vào vào, kết quả chắc chắn sẽ không tốt.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Chỉ là Phương Thiên Khiếu một cái thái độ, chính mình liền có một tràng tai bay vạ gió.

"Tốt! Lão ca cũng không làm khó ngươi!

Về sau gặp phải việc khó, có thể tới tìm lão ca."

Trương Hoài Cẩn biểu hiện ra thái độ của mình, Phương Thiên Khiếu cũng không lại dây dưa.

Vỗ vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, trực tiếp rời đi.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngoài ý muốn.

Còn tưởng rằng muốn đem Phương Thiên Khiếu, triệt để làm mất lòng đâu?

Tình huống hiện tại đã rất hiển nhiên, Phương Thiên Khiếu phe phái này thua.

Phương Thiên Hữu thành công đột phá Tử Phủ, bọn họ thời gian, không dễ chịu lắm.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào lưu ý, liền xem như Phương Thiên Hữu đối với chính mình động thủ, chính mình cũng có thể ngăn cản xuống tới.

Hiện tại chỉ cần đề phòng Kim gia phản công là được rồi.

Đến mức Giang gia, đã là mộ bên trong xương khô.

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ không ngừng vẫn lạc, gia tộc thế lực trực tiếp suy sụp.

Thanh Đài quận thành bên trong cửa hàng, cũng qua loa đóng cửa, phạm vi thế lực lui về Giang Cù huyện, liếm láp miệng vết thương của mình.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Không có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, căn bản không có tư cách tại Thanh Đài quận thành bên trong, phát triển thế lực của mình.

Hiện tại liền nhìn Giang Vũ Hà, có thể hay không duy trì được Giang gia.

Giang gia luân lạc tới hiện tại tình trạng, đều là từ Giang Văn Thạch tập sát Trương Hoài Cẩn bắt đầu.

Thời gian kế tiếp, Trương Hoài Cẩn cũng chuyển một cái Huyết Sư sơn.

Thậm chí còn cùng Kim gia tu sĩ đánh qua đối mặt.

Từ bọn họ ánh mắt bên trong có thể thấy được, đối với Trương Hoài Cẩn, có thể nói là hận thấu xương.

Kim gia mặc dù là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, thế nhưng lập tức vẫn lạc hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng là thịt đau không thôi.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ, không phải rau cải trắng!

Mỗi chết trận một vị, đều là gia tộc thực lực tổn thất.

Một vị Kim gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thậm chí muốn tại chỗ động thủ, nhưng vẫn là nhịn xuống..

---

Chương 131: Thần tốc rơi vào gay cấn chiến đấu

Chương 131: Thần tốc rơi vào gay cấn chiến đấu

Trương Hoài Cẩn lạnh lùng nhìn thoáng qua, liền trực tiếp rời đi.

Dựa theo đạo lý đến nói, Kim gia Trúc Cơ tu sĩ, căn bản sẽ không đến Huyết Sư sơn.

Thanh Đài quận thành, mới là bọn họ trấn thủ chi địa!

Dù sao hiện tại có ma tu tồn tại, Thanh Đài quận thành, không thể sai sót.

Mà Huyết Sư sơn, là có Thanh Đài chín huyện bên trong tu tiên thế lực trấn thủ.

Thế nhưng bởi vì Trương Hoài Cẩn, Kim gia cũng phái tới Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn cũng nhắc nhở nhà mình tộc nhân, cẩn thận Kim gia người.

Theo thời gian trôi qua, bên trong Huyết Sư sơn tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Chiến lược tài nguyên từ bốn phương tám hướng chuyển đến, là sắp bắt đầu đại chiến, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Nháy mắt ở giữa, nửa tháng đã qua đời!

Rống

Nơi xa Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu, đột nhiên vang lên một tiếng bạo hống.

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên hiện lên, xé rách bao phủ tại thiên khung bên trong huyết sát lực lượng.

Bạo Cuồng Huyết Sư xuất hiện.

Trên xuống Huyết Sư sơn, ba vị Tử Phủ tu sĩ bắt đầu hiện thân.

Hay là hai mươi năm trước Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch.

Thực lực của hai người, cũng đột phá một tầng.

Đều bước vào Tử Phủ sáu tầng cảnh giới viên mãn.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn quan sát hai người khí tức, phát hiện Chu Cao Trạch còn mạnh hơn Phương Tinh Tân đựng mấy phần.

Vị thứ ba, chính là Phương gia Phương Thiên Hữu.

Vừa vặn tấn thăng Tử Phủ một tầng, khó khăn lắm ổn định lại cảnh giới của mình.

Nhưng Tử Phủ một tầng cũng là Tử Phủ.

Ba vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, bên trên Huyết Sư sơn chư vị tu sĩ, phấn chấn tâm thần.

Nếu như không có ngoài ý muốn, lần này yêu thú loạn, lại là một tràng đại thắng.

Nếu như có thể lại lần nữa đánh giết một đầu Tử Phủ yêu thú, vậy liền quá thoải mái.

Thế nhưng để ba vị Tử Phủ có chút biến sắc chính là, Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng, tự thân cảnh giới, vậy mà đã bước vào Trúc Cơ bảy tầng.

Bước vào Trúc Cơ hậu kỳ!

"Điều đó không có khả năng a!"

Phương Tinh Tân hơi biến sắc mặt, lúc trước Huyền Ly kính một kích kia, cho Bạo Cuồng Huyết Sư mang đến vô cùng nghiêm trọng tổn thương.

Muốn khôi phục thương thế, ít nhất cũng cần thời gian mười mấy năm, lại càng không cần phải nói đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Nhưng bây giờ Bạo Cuồng Huyết Sư, không những thương thế khôi phục, mà còn tự thân cảnh giới, còn tấn thăng làm Tử Phủ hậu kỳ.

Chu Cao Trạch cũng là vô cùng kinh ngạc.

"Xem ra Bạo Cuồng Huyết Sư là tìm tới linh dược gì tài nguyên?"

Bạo Cuồng Huyết Sư tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, có khả năng bộc phát ra chiến lực, cùng Tử Phủ trung kỳ, không thể so sánh nổi.

Hai người sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mà Phương Thiên Hữu ngược lại là không có cái gì lo lắng, ngược lại trong lòng có chút hưng phấn.

Chính mình vừa vặn tấn thăng Tử Phủ, nếu như có thể tại cái này trận đại chiến bên trong có chỗ thu hoạch, cái kia tại Phương gia địa vị sẽ càng cao.

"Truyền lệnh xuống! Ngưng thần đề phòng, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không muốn đi ra Cửu Tinh Huyền Ly Trận."

Phương Tinh Tân mở miệng, truyền lệnh nói.

Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, nhìn xem Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người, huyết mâu bên trong, dần hiện ra dữ tợn sát cơ.

Hai mươi năm trước, một vị Tử Phủ vẫn lạc, để phe mình thế lực nguyên khí đại thương.

Mà đối phương, lại tấn thăng một vị Tử Phủ.

Bất quá lần này. . .

Ba đầu Tử Phủ cảnh giới Bạo Cuồng Huyết Sư theo thứ tự xuất hiện.

Cảnh giới đều có chỗ tinh tiến, tăng trưởng một tầng tu vi.

Trừ cái đó ra, còn có hai đầu Kim Bối Đường Lang.

Lúc trước đầu kia Kim Bối Đường Lang, đã đến Tử Phủ tầng ba viên mãn.

Trừ cái đó ra, còn có một đầu vừa vặn tấn thăng Tử Phủ Kim Bối Đường Lang.

Mà Huyết Ngọc Tri Chu tộc đàn, cũng xuất hiện lần nữa một vị Tử Phủ.

Chính là lúc trước truy sát Lâu Cô Ảnh cái kia một đầu.

Yêu thú một phương này, tổng cộng sáu vị Tử Phủ!

Bên trên Huyết Sư sơn ba vị Tử Phủ, sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn họ một phương này thực lực gia tăng, yêu thú một phương này cũng không kém bao nhiêu.

Nhân tộc một phương này ở thế yếu.

Chỉ bằng vào Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng, Tử Phủ bảy tầng tồn tại.

Liền có thể kiềm chế Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch!

Mà Phương Thiên Hữu, nhiều lắm là có khả năng kiềm chế một đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú.

Vậy còn dư lại Tử Phủ yêu thú làm sao bây giờ?

Mặc dù có Cửu Tinh Huyền Ly Trận thủ hộ, nhưng lại có khả năng chống đỡ đến khi nào đâu?

Ba đại Tử Phủ tu sĩ trong lòng, không khỏi có chút nặng nề.

Trên xuống Huyết Sư sơn chư vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng là sắc mặt khó coi.

Nếu như Tử Phủ tu sĩ không kiên trì nổi, liền muốn bọn họ tiến lên ngăn cản Tử Phủ yêu thú, trái tim của bọn họ tình cảm có khả năng tốt mới là lạ!

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú, xếp thành một hàng, vắt ngang hư không.

Một tiếng thú rống, mười mấy vạn yêu thú, hội tụ thành rậm rạp chằng chịt thú triều, tranh nhau chen lấn hướng về Huyết Sư sơn, ngang nhiên đánh tới.

Đại chiến lập tức bộc phát.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận đột nhiên vận chuyển, trận pháp màn sáng bên trên, bị rậm rạp chằng chịt yêu thú nơi bao bọc.

Kinh khủng huyết sát lực lượng càn quét mà ra, không ngừng tiêu hao trận pháp lực lượng.

Lấy gần tới trăm đầu Trúc Cơ yêu thú cầm đầu, mười mấy vạn Luyện Khí yêu thú, điên cuồng xông lên Huyết Sư sơn.

Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí sơ kỳ yêu thú, nhưng số lượng quá nhiều.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận lực lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc ảm đạm.

Trên xuống Huyết Sư sơn!

Luyện Khí tu sĩ nhộn nhịp ném ra linh phù, từng đạo năng lượng chùm sáng uyển như pháo hoa dâng lên, rơi vào đàn yêu thú bên trong.

Phốc

Máu tươi phun tung toé, xương cốt đứt gãy.

Trong nháy mắt, liền có mấy ngàn con yêu thú mất mạng.

Các đại tu tiên thế lực đều sẽ ra một bút tài nguyên, dùng để Huyết Sư sơn phòng ngự.

Những tài nguyên này, đều sẽ bị hối đoái trở thành linh phù, phát xuống đến Luyện Khí tu sĩ trong tay.

Trong nháy mắt, 10 vòng linh phù oanh tạc về sau, gần tới ba vạn con yêu thú bị oanh sát.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, thi cốt chồng chất như núi, huyết sát lực lượng bao phủ, che đậy bốn phía tia sáng.

Giữa thiên địa, huyết vụ bao phủ!

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú thân ảnh, bị huyết vụ bao phủ, thấy không rõ vết tích.

Mà Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng, đã dần dần ảm đạm.

Đại chiến bộc phát bất quá một canh giờ thời gian, trận pháp bên trong dự trữ năng lượng, đã tiêu hao một phần tư.

Có thể nghĩ, yêu thú điên cuồng.

Mà Luyện Khí tu sĩ trong tay linh phù dự trữ, cũng đã tiêu hao hơn phân nửa.

"Ra tay đi!"

Phương Tinh Tân sắc mặt cực kì ngưng trọng.

Nếu như một mực dựa vào trận pháp ngăn cản, bên trong năng lượng ẩn chứa căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

Liền xem như có tu sĩ trấn thủ cũng giống như vậy.

Ba vị Tử Phủ nhất trí đồng ý.

Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ bắt đầu chậm rãi đi ra trận pháp, dùng chính mình thân thể máu thịt, bảo vệ yêu thú xung kích.

Trong đó xen lẫn linh phù cùng pháp khí năng lượng ba động.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có tu sĩ cùng yêu thú chết trận.

Bên trên Huyết Sư sơn, một mảnh kêu rên.

Trương Hoài Cẩn dẫn theo tộc nhân của mình, phụ trách trấn thủ 200 mét khu vực.

Trương gia tộc nhân có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Pháp khí, đan dược và linh phù cũng không thiếu.

Mà còn đi tới Huyết Sư sơn tộc nhân, đại bộ phận đều là gia tộc đội săn yêu tu sĩ, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, cho thấy chiến lực mạnh mẽ cùng kinh người ăn ý.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Khiêm sừng sững một bên, chú ý toàn bộ chiến trường.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn không có nghĩ tới là, song phương khai chiến không đủ ba canh giờ thời gian.

Tử Phủ cảnh giới yêu thú, trực tiếp đã gia nhập chiến trường.

Chiến đấu lập tức lâm vào gay cấn bên trong.

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú, đến Cửu Tinh Huyền Ly Trận trên không, bắt đầu điên cuồng xung kích trận pháp màn sáng..

---

Chương 132: Bạch Cốt ma quật, Thiết Cốt Xà!

Chương 132: Bạch Cốt ma quật, Thiết Cốt Xà!

Huyết Sư sơn tất cả tu sĩ, chấn động vô cùng!

Bởi vì dựa theo ngày trước tiền lệ đến nói, yêu thú loạn bộc phát, ít nhất thời gian ba tháng, Tử Phủ yêu thú mới sẽ xuất thủ.

Bởi vì yêu thú loạn, mục đích quan trọng nhất chính là vì tiêu hao yêu thú số lượng.

Thế nhưng lần này, khai chiến không đủ ba canh giờ thời gian, Tử Phủ yêu thú liền động thủ.

Tọa trấn Huyết Sư sơn ba vị Tử Phủ, sắc mặt khó coi.

Tự thân linh lực phun trào, vững chắc bốn phía trận pháp mạch lạc, duy trì lấy Cửu Tinh Huyền Ly Trận!

Mà Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ, thì là dùng chính mình thân thể máu thịt, không ngừng ngăn trở yêu thú.

Lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng sinh linh vẫn lạc.

Trương Hoài Cẩn nhìn lấy thiên khung bên trong chiến trường, trong lòng đột nhiên hiện ra một vệt dự cảm không tốt.

Phương Tinh Tân nhìn xem trận pháp bên ngoài Bạo Cuồng Huyết Sư, trong lòng cũng là có chút bất an.

Nếu như dựa theo tiến độ này, Cửu Tinh Huyền Ly Trận căn bản ngăn cản không được bao dài thời gian.

Sợ rằng kiên trì một tháng, đều vô cùng khó khăn.

Một khi trận pháp bị phá, cái kia bên trên Huyết Sư sơn nhân tộc, ngăn cản yêu thú độ khó, sẽ thẳng tắp tăng vọt.

Mà bọn họ ba vị Tử Phủ, muốn ngăn cản sáu đầu Tử Phủ yêu thú, cũng biến thành muôn vàn khó khăn.

"Xuất thủ, không thể để bọn họ một mực tiến đánh trận pháp!"

Chu Cao Trạch quyết định thật nhanh, Hư Huyền cổ chung trực tiếp lên không.

Âm vang!

Một tiếng chuông vang, bộc phát ra cuồng bạo sóng âm lực lượng, bốn phía hư không có chút vặn vẹo.

Hướng về Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư đánh tới.

Mà Phương Tinh Tân cũng ngang nhiên xuất thủ, hai đại Tử Phủ điên cuồng tấn công Bạo Cuồng Huyết Sư.

Phương Thiên Hữu nhìn trước mắt cục diện, trên mặt hơi có chút ngưng trọng, nhưng cũng giết đi ra.

Ba vị Tử Phủ đối mặt sáu đầu Tử Phủ yêu thú, áp lực phi thường lớn, trong nháy mắt, liền rơi vào hạ phong.

Đột phá Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư, chiến lực bạo tăng.

Đối đầu Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người, hời hợt liền áp chế hai người.

Mà Phương Thiên Hữu trong nháy mắt, liền thay đổi đến cực kỳ nguy hiểm.

"Phương đạo hữu, không thể tiếp tục như vậy! Cầu viện đi!"

Chu Cao Trạch sắc mặt vô cùng khó coi.

Lần này yêu thú loạn, đối phương đến có chuẩn bị.

Nếu như hắn đoán không lầm lời nói, đối phương là muốn công chiếm Huyết Sư sơn, đoạt lại Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc địa.

Phương Tinh Tân không nói gì, đầu ngón tay một đốt.

Một đạo tam giai trung phẩm Truyền Tin phù thiêu đốt, cầu viện tin tức trực tiếp truyền tống đến Thanh Đài quận thành.

Tam giai trung phẩm Truyền Tin phù, giá trị vạn mai linh thạch.

Nếu như không phải cấp tốc tình huống, Phương Tinh Tân căn bản không nỡ sử dụng.

Mà tọa trấn Thanh Đài quận thành Phương gia Tử Phủ tu sĩ, lập tức nhận đến thông tin.

Tốc độ cực nhanh, mang theo tộc nhân, gấp rút tiếp viện Huyết Sư sơn.

Chu gia cũng là như thế, mặc dù không có phái ra Tử Phủ tu sĩ, nhưng Trúc Cơ tu sĩ số lượng không ít.

Vô luận như thế nào, cũng không thể để yêu thú công phá Huyết Sư sơn!

Bởi như vậy, Thanh Đài quận nhân tộc chiếm cứ tốt đẹp ưu thế, liền trực tiếp phó mặc.

Bên trên Huyết Sư sơn, chiến đấu trực tiếp lâm vào gay cấn.

Không quản là Trúc Cơ yêu thú, hay là Luyện Khí yêu thú, đều thay đổi đến vô cùng điên cuồng.

Bởi vì Tử Phủ yêu thú chiếm thượng phong, cho nên Huyết Sư sơn mấy vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, không thể không tham dự Tử Phủ chiến trường, là Phương Thiên Hữu chia sẻ áp lực.

Năm vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ rút lui phòng tuyến, Huyết Sư sơn Trúc Cơ tu sĩ áp lực, đột nhiên bạo tăng.

Thương vong cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía chiến trường, trong lòng biết, không thể dạng này tiếp tục nữa.

"Lễ Khiêm, ngươi bảo vệ tốt nơi này!"

"Hoài Cẩn, ngươi đi đi!"

Trương Lễ Khiêm cũng biết, cục diện bây giờ đối với Thanh Đài nhân tộc, vô cùng bất lợi.

Mà Trương Hoài Cẩn chiến lực vô cùng cường đại, Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, khẳng định không phải là đối thủ của hắn.

Tử Phủ yêu thú không thể bại.

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, trực tiếp xuyên qua chiến trường, hướng về một đầu Trúc Cơ tám tầng Thiết Cốt Xà đánh tới.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ rời đi, để những này Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú vô cùng hưng phấn.

Nhân tộc phòng tuyến, liên tục bại lui!

Đặc biệt là cái này một đầu Thiết Cốt Xà, đã đánh giết hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hai quyền khó địch bốn tay, căn bản không quan tâm được toàn bộ chiến trường.

Thiết Cốt Xà thân thể mười mét chi trưởng, toàn thân đen nhánh, tự thân xương cốt tựa như sắt thép, trong lúc hành tẩu, phun trào tinh mịn tia lửa.

Đuôi rắn vung ra, tiếng nổ đùng đoàng truyền ra.

Mỗi một lần vung vẩy, đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, đều là một tràng tai nạn.

Trương Hoài Cẩn ngự kiếm mà đến, linh lực phun trào, kiếm mang màu xanh bắn mạnh mà ra.

Trực tiếp xuất hiện tại Thiết Cốt Xà trước mặt.

Thiết Cốt Xà băng lãnh con ngươi bên trong, hiện lên vô tận ý lạnh.

Trúc Cơ sáu tầng cũng dám hướng về chính mình huy kiếm, không biết sống chết. . .

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ, bàng bạc huyết khí phóng lên tận trời.

Kiếm pháp bộc phát, Kiếm Ảnh Tùy Hành cảnh giới, tăng phúc kiếm pháp!

Kiếm mang lập lòe, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm trực tiếp phá vỡ Thiết Cốt Xà vảy rắn, tựa như đao cắt đậu hũ đồng dạng, vô cùng tơ lụa!

Trực tiếp đính tại nó bảy tấc chỗ!

Máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ bốn phía hư không.

Thiết Cốt Xà liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kiếm đánh giết.

Chỉ một thoáng, một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn, trở thành toàn bộ chiến trường hạch tâm.

Trương Hoài Cẩn đánh giết Thiết Cốt Xà, không có chút nào lưu lại, tiếp tục đánh tới.

Bây giờ không phải là giấu dốt thời điểm.

Nếu như Tử Phủ chiến trường thất bại, kia đối với Thanh Đài nhân tộc đến nói, sẽ là binh bại như núi đổ.

Đến lúc đó, thương vong sẽ lớn hơn.

Mà còn đánh giết những này Trúc Cơ yêu thú, cũng có thể chậm lại trận pháp tiêu hao năng lượng tốc độ.

Huyết Sư sơn trên chiến trường, kịch chiến say sưa!

Mà giờ khắc này Thanh Đài quận bên trong, rậm rạp chằng chịt ma tu bắt đầu xuất hiện, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Đặc biệt là các đại tu tiên thế lực phàm nhân thành trì, đều gặp phải ma tu tiến đánh.

Một chút Luyện Khí thế lực, không có chút nào phòng bị, trực tiếp diệt tộc.

Liền một chút Trúc Cơ thế lực, cũng tổn thất không nhỏ.

Đây là lúc trước liền phát hiện ma tu vết tích, để các đại thế lực không dám buông lỏng.

Bằng không, tổn thất sẽ lớn hơn.

Không chỉ là Thanh Đài quận, toàn bộ Tịnh Châu đều xuất hiện ma tu vết tích.

Yêu thú loạn bộc phát, các đại thế lực vô cùng trống rỗng, chính là ma tu tàn phá bừa bãi thời cơ tốt nhất.

Những này ma tu, triệt để điên cuồng!

Điên cuồng huyết tế phàm nhân, tinh luyện tinh huyết, cuốn theo ngàn vạn oan hồn, tăng lên chính mình tu vi.

Mà Trương gia, tự nhiên cũng bị tập kích.

Thanh Đài quận ma tu thế lực, tên là Bạch Cốt ma quật, chính là Táng Hồn lĩnh chi nhánh một trong.

Bạch Cốt ma quật bên trong, trong lúc bất tri bất giác, đã có ba vị Tử Phủ ma tu tọa trấn.

Mà Trúc Cơ tu sĩ, cũng có hơn mười vị.

Ma tu tốc độ tu luyện, quá nhanh!

Chỉ cần không ngừng huyết tế phàm nhân, tự thân cảnh giới, liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Thế nhưng cũng có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Đối với một chút linh căn bình thường tu sĩ đến nói, gia nhập ma đạo, có thể càng nhanh trở thành cường giả.

Đây cũng là ma đạo diệt tuyệt không được nguyên nhân căn bản.

Chỉ cần giết người, tự thân tu vi, liền có thể không ngừng tăng lên.

Tu sĩ bình thường, căn bản không ngăn cản được loại này dụ hoặc.

Yên lặng gần tới trăm năm Đường Quốc tu tiên giới, bởi vì ma tu ngóc đầu trở lại, lại lần nữa thay đổi đến gió nổi mây phun..

---

Chương 133: Lấp lánh chiến trường, Hắc Ám Dực Hổ!

Chương 133: Lấp lánh chiến trường, Hắc Ám Dực Hổ!

Thời khắc này bên trong Thanh Trúc thành, vô cùng hỗn loạn!

Nhị giai trung phẩm trận pháp Quy Lân Huyền Đằng Trận toàn diện mở ra, Trương gia ở chỗ này tọa trấn tu sĩ, sắc mặt ngưng trọng.

Trương Lễ Lương thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Đôi mắt của hắn chỗ sâu, có từng tia từng sợi ma khí đang tràn ngập.

"Hoài Cẩn đoán không lầm, yêu thú loạn bộc phát, những này ma tu chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Trương Lễ Lương âm thanh âm u.

Phía sau hắn, Trương Lễ Hiền một bộ áo bào đen, thân hình bao phủ trong đó.

"Một vị Trúc Cơ tầng năm ma tu, hơn hai mươi vị Luyện Khí ma tu!"

"Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, đối với ta Trương gia hay là rất coi trọng."

Trương Lễ Hiền âm thanh truyền ra, mang theo một vệt băng lãnh.

"May mắn chúng ta làm chuẩn bị, Thanh Trúc sơn bên kia không có chuyện gì a?"

Trương Lễ Lương hỏi.

Giữa song phương khoảng cách không xa, mà còn hiện tại Trương gia tài đại khí thô, cũng không thiếu Truyền Tin phù.

Cho nên song phương có thể ngay lập tức, biết lẫn nhau tình huống.

"Không có chuyện gì, không người quấy rầy!"

Trương Lễ Hiền nói.

Những này ma tu mục tiêu, là các đại tu tiên thế lực phàm nhân.

Tu tiên thế lực tộc địa, cho dù trống rỗng, nhưng muốn tấn công xong đến, cần đại lượng thời gian.

Mà còn tu sĩ số lượng thưa thớt, đối với ma tu đến nói, được không bù mất.

Hay là tiến đánh phàm nhân thành trì, có thể có được thu hoạch càng nhiều.

"Vậy liền tốt! Hiện tại liền nhìn những này ma tu thủ đoạn."

Trong mắt Trương Lễ Lương, ma khí bao phủ, khóe miệng lộ ra một vệt tiếu ý.

Trương Lễ Hiền trầm mặc, tiếp tục thu lại thân hình của mình.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ, Thanh Trúc thành vững như thành đồng.

. . .

Huyết Sư sơn!

Đại chiến bộc phát đã đi qua ba ngày thời gian.

Ba vị Tử Phủ tu sĩ, người người mang thương.

Mà năm vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đã vẫn lạc một vị.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trong năng lượng, đã tổn hao hơn một nửa.

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú, tựa như giống như điên, không ngừng cùng ba vị Tử Phủ ác chiến!

Đặc biệt là Phương Thiên Hữu, cảnh giới vừa vặn ổn định, liền kinh lịch như vậy ác chiến.

Nếu như không phải hắn xuất thân Tử Phủ gia tộc, không thiếu pháp khí cùng đan dược.

Hiện tại sớm đã bị đánh giết.

Dù là như vậy, hiện tại Phương Thiên Hữu, toàn thân thương thế, trong mắt tràn đầy uể oải.

Đã có chút không kiên trì nổi.

"Làm sao còn chưa tới?"

Phương Tinh Tân thở hổn hển, nổi giận mắng.

Chu Cao Trạch sắc mặt, có chút tái nhợt, tiêu hao phi thường lớn.

Nhưng giờ phút này Chu Cao Trạch, nhưng là chú ý phía dưới chiến trường.

Trương Hoài Cẩn tựa như tiên giáng trần, tại ba ngày thời gian bên trong, sáng tạo ra cực kỳ huy hoàng chiến tích.

Khoảng chừng mười đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, chết tại Trương Hoài Cẩn dưới kiếm.

Trong đó còn có một vị Trúc Cơ viên mãn yêu thú!

Cũng chính bởi vì Trương Hoài Cẩn, Trúc Cơ chiến trường mới khó khăn lắm ổn định.

Lúc trước hiện ra sát cơ Kim gia tu sĩ, càng là ánh mắt hoảng sợ, trực tiếp cách xa Trương Hoài Cẩn.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Trương Hoài Cẩn tự thân chiến lực, vậy mà tăng vọt đến trình độ này. . .

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, chính là bên trên Huyết Sư sơn, chói mắt nhất nhân vật.

Chiến tích vô cùng huy hoàng.

Cao gia cùng Diêm gia hai đại gia tộc tu sĩ, trong lòng vô cùng phức tạp.

Trương Hoài Cẩn quật khởi tốc độ, thực sự là quá nhanh.

Mà còn Trương Hoài Cẩn tại ba ngày thời gian bên trong, còn cứu không ít Trúc Cơ tu sĩ.

Đây đều là Thanh Đài chín huyện bên trong, các đại Trúc Cơ thế lực lực lượng trung kiên.

Về sau đối với Trương gia đến nói, cũng coi là một phần nhân mạch.

Trúc Cơ viên mãn yêu thú, đều không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Nói cách khác, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã nắm giữ Trúc Cơ viên mãn chiến lực.

Cái kia Thanh Đài quận thành bên trong những cái kia uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, không hề khác gì nhau. . .

Trương Lễ Khiêm biểu hiện cũng không tệ, đánh giết hai đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú.

Mà Trương gia tộc nhân, càng là anh dũng tranh lên trước, cho thấy thiết huyết cùng sát phạt.

Trúc Cơ chiến trường, bởi vì Trương Hoài Cẩn đột nhiên quật khởi, thay đổi đến vững như bàn thạch.

Mà Luyện Khí chiến trường, giữa song phương không ngừng chém giết.

Trong thời gian ngắn, còn tán loạn không được.

Hiện tại liền nhìn Tử Phủ phương diện chiến đấu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tự thân đối thủ, chính là ba đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú.

Trong đó có hai đầu, là Trúc Cơ viên mãn!

Trương Hoài Cẩn cũng không có bộc phát toàn lực của mình, không ngừng cùng ba đầu Trúc Cơ yêu thú đối oanh, ma luyện chính mình kiếm pháp, rèn luyện chính mình lực lượng.

Thế nhưng ở trong mắt những người khác, Trương Hoài Cẩn thời khắc này biểu hiện, đã vô cùng cuồng mãnh.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới chỉ có Trúc Cơ sáu tầng a!

Loại này chiến lực, loại này tốc độ tu luyện, chính là tương lai Tử Phủ hạt giống.

Lấy hiện tại phát triển tình thế, có rất lớn tiềm lực, đột phá Tử Phủ.

Chu Cao Trạch cũng là kinh hãi không thôi.

Mà Phương Tinh Tân cũng chú ý tới Trương Hoài Cẩn.

Hai mươi năm trước, đối phương còn là một vị Trúc Cơ tầng hai tu sĩ.

Thế nhưng hiện tại, đã có thể chi phối chiến trường.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn, hiện tại Trúc Cơ chiến trường, nói không chừng đã tan tác.

Một cái tác động đến nhiều cái!

Điểm này, ba người bọn họ, đều muốn nhận Trương Hoài Cẩn ân tình.

Huyết Sư sơn thất thủ, đối với hai đại gia tộc đến nói, là căn bản không thể tiếp nhận đại giới.

Bởi vì bên trong Huyết Sư sơn, có một đầu tam giai trung phẩm Canh Kim địa mạch.

Cách mỗi ba mươi năm, đều có thể chế tạo một cái Canh Kim tinh.

Phải biết, đây chính là Tử Phủ linh vật, có thể giúp Kim linh căn tu sĩ, gia tăng ba thành đột phá Tử Phủ xác suất.

Mà cách mỗi trăm năm, có thể sản xuất một cái Tử Dương ngọc!

Tử Dương ngọc, chỉ có tam giai trung phẩm bên trên địa mạch, mới có cơ hội sản xuất.

Mà tam giai hạ phẩm địa mạch, chỉ có thể chế tạo Ngũ Hành tinh ngọc.

Trừ cái đó ra, tam giai địa mạch bên trong, còn có cái khác linh vật tài nguyên.

Sẽ ra sinh một chút tam giai tài nguyên cùng đại lượng nhị giai tài nguyên.

Đây cũng là hai đại Tử Phủ gia tộc, đối với Huyết Sư sơn nguyên nhân như vậy coi trọng.

Dù sao cái này liên quan đến tại đại lượng tài nguyên!

Một khi tổn thất, đối với Chu gia cùng Phương gia đến nói, là rất lớn tổn thất.

Chiếm cứ tam giai tài nguyên càng nhiều, bọn họ sinh ra Tử Phủ cường giả, mới sẽ càng nhiều.

Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng thở hổn hển, lại lần nữa hướng về Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đánh tới.

Mặc dù nó đột phá Tử Phủ hậu kỳ, thế nhưng muốn đánh giết hai người, không có chút nào khả năng.

Thế nhưng thời khắc này Phương Thiên Hữu, đã bị thương không nhẹ.

Nếu như không phải mấy vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, liều chết ngăn cản, sợ rằng đã sớm vẫn lạc.

Mà giờ khắc này Phương Thiên Hữu, hai mắt bên trong, cũng là hiện lên một vệt sợ hãi.

Loại này phía trên chiến trường hỗn loạn, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng có vẫn lạc nguy hiểm a!

"Các hạ, ra tay đi!"

Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, xem chừng thời gian, hướng thẳng đến phía sau truyền âm nói.

Oanh

Nguyên bản yên lặng hư không bên trong, lại lần nữa bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Một đầu toàn thân đen nhánh, chiều cao mười tám mét khủng bố thân ảnh, hiện lên hư không.

Lực lượng cuồng bạo càn quét thiên khung, bốn phía huyết sát chi khí bị hắc ám lực lượng tách ra.

Một tiếng hổ gầm, khuấy động thiên khung!

Dáng người tráng kiện, đen nhánh lông bóng loáng, bốn trảo dữ tợn.

Bên hông có một đôi cánh màu đen, bốn phía cuồng phong tập hợp, tựa như nhấc lên một cơn bão.

Đen nhánh hai mắt bên trong, phun trào hắc ám lực lượng.

Đầu lâu to lớn bên trên, hổ văn trải rộng.

Trên trán, có một đạo dữ tợn chữ Vương!

Tôn quý khí tức lưu chuyển, Tử Phủ hậu kỳ uy áp bao phủ.

Hắc Ám Dực Hổ, Tử Phủ bảy tầng!.

---

Chương 134: Tinh Tượng Thiên Ma Đao, Cửu Tinh Huyền Ly Trận phá!

Chương 134: Tinh Tượng Thiên Ma Đao, Cửu Tinh Huyền Ly Trận phá!

"Cái gì?"

Nhìn xem hư không bên trong sừng sững Hắc Ám Dực Hổ, Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch trong mắt của hai người, hiện lên một vệt khó có thể tin.

"Hắc Hổ sườn núi vậy mà đã can thiệp, bọn họ là điên rồi sao?"

Phương Tinh Tân sắc mặt trắng bệch, trong lòng không ngừng cầu nguyện, gia tộc viện quân nhanh hơn chút nữa.

Hắc Hổ sườn núi, chính là Tử Mạch sơn mạch bên trong, yêu tộc Kim Đan thế lực một trong!

Trong đó tôn quý nhất huyết mạch, chính là Hắc Ám Dực Hổ nhất tộc.

Phạm vi thế lực cùng toàn bộ Tịnh Châu giáp giới.

Có mấy đầu Kim Đan yêu thú tọa trấn!

Mà Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, chính là đối phương thuộc hạ thế lực một trong.

Mà Thiên Hạc môn cùng Trịnh gia đối thủ chủ yếu, chính là Hắc Hổ sườn núi!

Thế nhưng hiện tại, còn chưa tới trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn.

Hắc Hổ sườn núi yêu thú, vậy mà nhúng tay Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc cùng Thanh Đài nhân tộc tranh đấu.

Không sợ trực tiếp nhấc lên toàn bộ Tịnh Châu náo động sao?

Nhưng lúc này, không có người sẽ trả lời Phương Tinh Tân nghi vấn.

Oanh

Tử Phủ bảy tầng Hắc Ám Dực Hổ xuất thủ, kinh khủng uy áp bao phủ.

Hai cánh chấn động, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo huyễn ảnh, hướng thẳng đến Cửu Tinh Huyền Ly Trận nghiền ép mà đến.

Âm vang!

Hắc Ám Dực Hổ trên đỉnh đầu, đột nhiên hiện ra một thanh ma đao.

Lưỡi đao đen nhánh, tạo hình dữ tợn!

Có chừng một trượng có dư, đao sống lưng bên trên, có một đạo màu bạc đường cong.

Tựa như tinh thần lập lòe, hiện ra một vệt tinh huy lực lượng!

Mà lưỡi đao chỉnh thể, lại phun trào nồng đậm vô cùng ma khí, vô cùng quỷ dị.

"Tam giai thượng phẩm pháp khí, Tinh Tượng Thiên Ma Đao!"

Trong mắt Phương Tinh Tân, hiện lên một vệt hoảng sợ. Thất thanh nói.

Chuôi này pháp khí, có hiển hách thanh danh.

Dưới ma đao, ít nhất cũng chém giết tám vị Tử Phủ yêu thú, uy lực mạnh mẽ.

Chính là Tịnh Châu Kim Đan thế lực, Trịnh gia một vị Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ pháp khí.

Thế nhưng hai trăm năm trước yêu thú loạn, vị này Trịnh gia Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, bị Hắc Hổ sườn núi Tử Phủ yêu thú đánh lén, cuối cùng chết trên chiến trường.

Mà cái này thanh danh hiển hách pháp khí, cũng rơi vào Hắc Hổ sườn núi trong tay.

Trở thành Tử Phủ yêu thú về sau, đã có thể miệng nói tiếng người.

Trí tuệ cũng cùng nhân tộc tu sĩ, không sai biệt lắm.

Cho nên Tử Phủ yêu thú, cũng có thể ngự sử pháp khí, sức chiến đấu bạo tăng.

"Hảo nhãn lực! Bất quá hôm nay, Tinh Tượng Thiên Ma Đao phía dưới, lại lần nữa gia tăng ba vị Tử Phủ tu sĩ máu tươi!"

"Ha ha!"

Tử Phủ bảy tầng Hắc Ám Dực Hổ, phát ra một tiếng càn rỡ nụ cười.

Toàn thân linh lực bạo động, rót vào Tinh Tượng Thiên Ma Đao bên trong.

Âm vang!

Trong nháy mắt, một đạo dữ tợn vô cùng, khoảng chừng mười mấy mét cao màu đen đao mang, ngưng tụ mà ra.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo đổ xuống mà ra, không gian bốn phía có chút vặn vẹo, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, trực tiếp trảm tại Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trên.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng, đột nhiên ảm đạm, lắc lư không ngớt!

Bên trong năng lượng dự trữ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc hạ xuống.

Tử Phủ hậu kỳ thôi động tam giai thượng phẩm pháp khí, bộc phát ra lực lượng, vô cùng cường hãn.

"Nhanh! Lui về trận pháp!"

Lúc này, Phương Tinh Tân chỉ có thể dựa vào trận pháp lực lượng.

Tiếp tục ở tại bên ngoài, đối mặt hai đầu Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, sớm muộn cũng phải vẫn lạc.

Theo Tử Phủ tu sĩ mệnh lệnh, nguyên bản vững chắc phòng tuyến, lập tức thay đổi đến hỗn loạn đứng lên.

Yêu thú một phương này, xuất hiện lần nữa một vị Tử Phủ hậu kỳ cường giả.

Loại này cục diện, để ở đây đại bộ phận tu sĩ, đều lâm vào tuyệt vọng bên trong.

Trương Hoài Cẩn phản ứng cực nhanh, huyết khí nhô lên mà ra, trực tiếp đem ba đầu Trúc Cơ yêu thú đánh bay.

Thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, mang theo Trương gia tộc nhân, trực tiếp lui về trận pháp bên trong.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bị hao tổn, tại các nơi trận cơ trấn thủ tu sĩ, lúc này, cũng không có mảy may giữ lại.

Bên trong Huyết Sư sơn, dự trữ linh thạch tài nguyên, trực tiếp bổ sung trận pháp.

Bên trong Huyết Sư sơn linh mạch, cũng bắt đầu không ngừng phun ra linh khí.

Hiện tại chỉ có Cửu Tinh Huyền Ly Trận, mới có thể ngăn cản những này Tử Phủ yêu thú.

Ầm ầm!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trực tiếp vận chuyển, Huyền Ly kính rơi vào Phương Tinh Tân trong tay.

Hiện tại không thể để Hắc Ám Dực Hổ một mực cuồng bạo Cửu Tinh Huyền Ly Trận, dựa theo đòn công kích này tần số, Cửu Tinh Huyền Ly Trận, căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Chu đạo hữu, hiện tại viện quân khoảng cách cũng đã rất gần, tranh thủ thời gian dùng Truyền Tin phù liên hệ, để bọn họ nhanh hơn chút nữa!"

Phương Tinh Tân trong lúc nói chuyện, trong tay Huyền Ly kính, đã bộc phát ra năng lượng bàng bạc cột sáng, khóa chặt Hắc Ám Dực Hổ.

Chu Cao Trạch đốt lên một đạo nhị giai thượng phẩm Truyền Tin phù, cùng viện quân liên hệ.

Hắc Ám Dực Hổ đôi mắt bên trong, vô cùng hưng phấn.

Thôi động Tinh Tượng Thiên Ma Đao, trực tiếp cùng Huyền Ly kính đối oanh.

"Hiện tại nhân tộc trận hình đã tán loạn, giết cho ta!"

Hắc Ám Dực Hổ âm thanh, vang vọng thiên khung.

Yêu thú một phương này, sĩ khí đại chấn.

Trương Hoài Cẩn canh giữ ở trận pháp biên giới, Trương gia tộc nhân, đã toàn bộ tiến vào trận pháp.

"Hoài Cẩn, tranh thủ thời gian đi vào a!"

Trương Lễ Khiêm nhìn xem còn ở bên ngoài Trương Hoài Cẩn, âm thanh không nhịn được có chút sốt ruột.

Mà Trương gia tộc nhân, cũng là như thế.

"Tiểu thúc, ngươi trợ giúp trấn thủ tu sĩ vững chắc trận pháp, trong lòng ta biết rõ!"

Trương Hoài Cẩn đứng tại trận pháp biên giới, thỉnh thoảng đánh giết một đầu Trúc Cơ yêu thú.

Vì những thứ khác tu sĩ tranh thủ thời gian.

Trương Lễ Khiêm cũng không có tiếp tục nhiều lời, thôi động trận pháp, là Cửu Tinh Huyền Ly Trận cung cấp năng lượng.

Một khi Cửu Tinh Huyền Ly Trận bị phá, kia đối với bên trên Huyết Sư sơn mấy vạn tu sĩ đến nói, sẽ là tai họa ngập đầu.

Trở về trận pháp tu sĩ, mọi người đồng tâm hiệp lực, liền thương thế đều không để ý tới khôi phục, là trận pháp cung cấp linh lực.

Một khắc đồng hồ sau đó, Hắc Ám Dực Hổ đã cùng Huyền Ly kính đối oanh bảy tám lần, tự thân tiêu hao không nhỏ.

"Ngươi đến! Ta trước khôi phục một chút!"

Hắc Ám Dực Hổ trực tiếp đem Tinh Tượng Thiên Ma Đao, ném cho Bạo Cuồng Huyết Sư.

Trực tiếp tại hư không bên trong, khôi phục tự thân linh lực.

Bạo Cuồng Huyết Sư trong mắt, lộ ra một vệt hưng phấn.

Nháy mắt ở giữa, lại là một ngày trôi qua.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận, trải qua không ngừng đối oanh, có chút trận cơ, đã vỡ nát.

Trận pháp màn sáng, cũng biến thành ảm đạm vô cùng.

Một chút Luyện Khí tu sĩ, tự thân kinh mạch không chịu nổi kịch liệt lực phản chấn, trực tiếp sụp đổ, ảm đạm tọa hóa.

Tử thương thảm trọng!

Hiện tại bên trên Huyết Sư sơn, máu chảy thành sông, thi cốt chồng chất thành núi.

Luyện Khí tu sĩ, đã vẫn lạc gần tới năm ngàn người.

Lúc trước cái kia một tràng đại chiến, nhân tộc một phương này tổn thất liền không nhỏ.

Lần này yêu thú một phương này, là triệt để làm thật.

Bọn họ được đến Hắc Hổ sườn núi viện trợ, muốn đem Huyết Sư sơn đoạt lại.

Hiện tại yêu thú loạn bộc phát không đủ thời gian một tuần, bên trên Huyết Sư sơn, đã là một mảnh không ổn định.

Liền Huyền Ly kính bên trên, cũng hiện ra một vệt khe nứt.

Phương Tinh Tân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể bên trong linh lực, đã khô cạn.

"Chu đạo hữu, còn có bao lâu thời gian?"

Phương Tinh Tân âm thanh, vô cùng khàn khàn.

"2 canh giờ!"

Chu Cao Trạch âm thanh bên trong, mang theo một vệt đắng chát.

Phương Tinh Tân linh lực khô cạn, hắn sao lại không phải như vậy.

Mà giờ khắc này Phương Thiên Hữu, cái kia càng là đều nhanh muốn bất tỉnh.

Răng rắc!

Năng lượng bàng bạc công kích, còn đang không ngừng sôi trào, lấp lánh thiên khung!

Đột nhiên, Cửu Tinh Huyền Ly Trận đung đưa kịch liệt, một đạo dữ tợn màu đen khe nứt, xuất hiện tại ảm đạm trận pháp màn sáng bên trên.

Huyết Sư sơn lưu lại tu sĩ, lập tức sắc mặt trắng bệch..

---

Chương 135: Đại thế đã mất, Huyết Sư sơn thất thủ

Chương 135: Đại thế đã mất, Huyết Sư sơn thất thủ

Răng rắc!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng bên trên, dữ tợn khe nứt hiện lên.

Lập tức nhỏ bé màu đen khe nứt, tựa như cành cây, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, che kín cả tòa trận pháp.

Răng rắc thanh âm, không ngừng vang lên.

Hắc Ám Dực Hổ cùng Bạo Cuồng Huyết Sư trong mắt, tràn đầy hưng phấn.

Huyết Sư sơn thất thủ thời gian mấy chục năm, hiện tại cuối cùng muốn thu khôi phục.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc nhân, vô cùng hưng phấn.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bị phá, người ở chỗ này tộc tu sĩ, đó chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

Hiện tại yêu thú một phương này, khoảng chừng bảy vị Tử Phủ, trong đó hai vị hay là Tử Phủ hậu kỳ.

Hắc Ám Dực Hổ huyết mạch vô cùng cường đại, liền xem như Tử Phủ viên mãn tu sĩ, cũng có thể tới tương bính.

Phương Tinh Tân ba vị Tử Phủ, đã bị Hắc Ám Dực Hổ coi là chính mình món ăn trong mâm.

Nếu như có thể đánh giết Thanh Đài quận ba vị Tử Phủ tu sĩ, Hắc Ám Dực Hổ trở về Hắc Hổ sườn núi thời điểm, tất nhiên sẽ nhận đến Kim Đan yêu thú ban thưởng.

Tại Tử Phủ hậu kỳ yêu thú bên trong địa vị, cũng sẽ tăng lên mấy phần.

Là về sau tranh đoạt Kim Đan linh vật, gia tăng chính mình tỉ lệ.

"Tiểu thúc, bảo vệ cẩn thận tộc nhân!

Một khi trận pháp vỡ vụn, theo sau lưng ta, chúng ta giết ra ngoài."

Trương Hoài Cẩn một mực quan sát đến bốn phía.

Thanh Đài quận viện quân còn chưa có tới, bên trên Huyết Sư sơn, đã có chút không chống nổi.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận vỡ vụn, bọn họ liền mất đi ngăn cản yêu thú bình chướng.

Đến lúc đó, binh bại như núi đổ.

Liền xem ai có thể sống sót đi xuống.

Trương Lễ Khiêm sắc mặt cực kì ngưng trọng, cũng không có nghĩ đến, lần này yêu thú loạn, vậy mà lại diễn biến thành cục diện bây giờ.

"Ngươi yên tâm!"

Trương Lễ Khiêm bắt đầu dàn xếp tộc nhân.

Cái khác tu tiên thế lực, cũng đều nhìn thấy hiện tại Huyết Sư sơn cục diện, đều đã chuẩn bị rút lui.

Bảy con Tử Phủ yêu thú, nhìn xem sắp vỡ nát Cửu Tinh Huyền Ly Trận.

Trên mặt không nén được hưng phấn, cuồng bạo công kích, không ngừng đánh ra.

Oanh! Răng rắc!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng, một trận chớp động, lập tức sụp đổ, ầm vang nổ tung.

Trận pháp mảnh vỡ bay múa đầy trời, hướng về bốn phương tám hướng bắn tung tóe mà đi.

Trong nháy mắt, liền không nhiều lấy hàng ngàn Luyện Khí yêu thú, trực tiếp bị nghiền ép, trở thành mảnh vỡ.

Máu tươi đan vào, che đậy hư không!

Lui

Phương Tinh Tân sắc mặt đại biến, lòng bàn tay bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động khủng bố.

Một đạo màu tím linh phù bỗng nhiên nổ tung!

Tam giai thượng phẩm linh phù, Phương Tinh Tân con bài chưa lật, Thiên Cương Tử Lôi Phù!

Chính là lấy tam giai thượng phẩm yêu thú Thiên Cương tinh quỳ da lông làm cơ sở, rút lấy một tia Thiên Cương chi khí cùng Tử Lôi lực lượng, hao phí nhiều loại yêu thú tinh huyết luyện chế mà thành.

Một khi bộc phát, liền xem như Tử Phủ viên mãn yêu thú, cũng sẽ thụ tổn thương.

Oanh

Hư không bên trong, trực tiếp xuất hiện mười mấy cỗ kinh khủng màu tím lôi đình, bàng bạc lôi đình lực lượng, từ thiên khung trút xuống, trực tiếp bao phủ Hắc Ám Dực Hổ!

Mà Chu Cao Trạch trong tay, cũng xuất hiện một đạo ba chân cự đỉnh!

Tam giai thượng phẩm pháp khí, Thiên Nguyên đỉnh!

Chính là Chu gia truyền thừa chí bảo, duy nhất một kiện tam giai thượng phẩm pháp khí.

Không chỉ có thể luyện đan cùng luyện khí, hay là vô cùng kiên cố phòng ngự pháp khí.

Trừ cái đó ra, bên trong còn dựng dục một đạo Thiên Nguyên linh thủy!

Thiên Nguyên linh thủy, chính là một loại bá đạo vô cùng linh thủy, có thể thối thể, cũng có thể bộc phát ra Vô Tận hải sóng, nhấc lên vô tận phong bạo!

Oanh

Chu Cao Trạch dành thời gian thân thể mình bên trong đại bộ phận linh lực, rót vào Thiên Nguyên trong đỉnh.

Ầm ầm!

Thiên khung run rẩy, ngân bạch sóng biển từ miệng đỉnh mãnh liệt mà ra, lực lượng cuồng bạo càn quét thiên khung.

Trong nháy mắt, liền biến thành mấy trăm trượng thác nước màu bạc!

Trực tiếp che đậy bảy con Tử Phủ yêu thú thân thể.

"Nhanh! Động thủ! Đem tam giai địa mạch nổ tung!"

Chu Cao Trạch phục dụng một viên khôi phục linh lực đan dược, trong mắt lóe lên một vệt hung ác.

Chu gia tộc nhân thoáng do dự, nhưng nhìn thấy Chu Cao Trạch ánh mắt hung ác, lập tức làm theo.

Phương Tinh Tân há to miệng, nhưng nghĩ không ra ngăn trở lý do.

Huyết Sư sơn khẳng định là muốn thất thủ, nếu như bị Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc chiếm cứ, cái kia tam giai địa mạch bên trong tài nguyên, chính là tại tư địch!

Huyết Sư sơn, nhân tộc đã thủ không được!

Đã như vậy, cái kia tam giai địa mạch, liền không thể để lại cho Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc.

Nửa khắc đồng hồ về sau!

Huyết Sư sơn thất thủ, mấy ngàn tên tu sĩ chạy trối chết, chạy tứ tán.

Thanh Đài quận nhân tộc đại thế đã mất, mà Chu gia an bài tốt tộc nhân, cũng đem tam giai trung phẩm địa mạch, trực tiếp nổ tung.

Năng lượng ba động khủng bố, để Huyết Sư sơn trực tiếp run rẩy lên.

Tam giai trung phẩm linh mạch cũng trực tiếp vỡ vụn hơn phân nửa, thiên địa linh lực tựa như thoát hơi khí cầu đồng dạng, phát triển mạnh mẽ.

Trương Hoài Cẩn dẫn theo tộc nhân Trương gia, núp ở đám người bên trong, tốc độ cực nhanh, hướng về Thanh Đài quận bỏ chạy.

Đối với Chu Cao Trạch lựa chọn, Trương Hoài Cẩn vô cùng đồng ý.

Không quản bao nhiêu trân quý tài nguyên, liền xem như hủy đi, cũng không thể tiện nghi yêu tộc.

Hiện tại Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc thực lực, đã vượt qua Thanh Đài quận nhân tộc.

Lại càng không cần phải nói, còn có Hắc Ám Dực Hổ viện trợ.

Đây cũng là lần này, yêu thú loạn, nhân tộc đại bại nguyên nhân.

Nhân tộc bên này, chỉ có ba tên Tử Phủ tu sĩ, liền xem như có trận pháp ngăn cản, cũng không phải đối thủ của đối phương.

Tử Phủ hậu kỳ yêu thú, tăng thêm tam giai thượng phẩm pháp khí, cả hai điệp gia, bộc phát ra chiến lực, quá mức khủng bố.

Chu Cao Trạch trong tay, mặc dù có tam giai thượng phẩm pháp khí.

Nhưng chỉ có thể xem như con bài chưa lật, nếu như sung làm vũ khí thông thường.

Một kích đánh ra, liền dành thời gian Chu Cao Trạch thân thể bên trong đại bộ phận linh lực.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, ba tu đồng thể, nắm giữ cực kỳ hùng hồn nội tình.

Thanh Đài quận nhân tộc, binh bại như núi đổ!

Các đại tu tiên thế lực chạy tứ tán, căn bản liều mạng phía sau yêu thú truy binh.

Mà lúc này đây, mấy đầu Tử Phủ yêu thú, cũng từ hư không bên trong hỗn loạn năng lượng ba động bên trong thoát khỏi.

Từng cái vô cùng chật vật!

Đặc biệt là Hắc Ám Dực Hổ, liền thân thể bên trái cánh màu đen, đều đứt gãy một nửa!

Toàn bộ thân hình bên trong, khói đen bốc lên, trên thân bắp thịt đều đang run rẩy.

Khóe miệng thậm chí có máu tươi nhỏ xuống.

Bạo Cuồng Huyết Sư cũng giống như vậy, vô cùng chật vật, nhưng thương thế không có Hắc Ám Dực Hổ nặng như vậy.

"Phương Tinh Tân, Chu Cao Trạch. . ."

Hắc Ám Dực Hổ trong mắt, tràn đầy dữ tợn sát cơ cùng vô tận xấu hổ.

Một mực chiếm thượng phong nó, một khắc cuối cùng, suýt nữa lật thuyền.

Thiên Cương Tử Lôi Phù bên trong ẩn chứa lực lượng, quá mức cuồng bạo.

Mà còn tất cả những thứ này, đến quá mức tấn mãnh.

Mà Bạo Cuồng Huyết Sư nhìn xem rách mướp Huyết Sư sơn, trong lòng đau lòng vô cùng.

Những này đáng ghét nhân tộc, không những chiếm cứ bọn họ tộc địa.

Hiện tại bọn họ thu phục mất đất, đối phương vậy mà trực tiếp đem địa mạch nổ tung.

Muốn khôi phục, ít nhất cũng cần thời gian mấy chục năm.

Tam giai trung phẩm linh mạch, cũng bởi vì địa mạch bạo động, xuống làm tam giai hạ phẩm.

Nếu như không chữa trị lời nói, thậm chí có rơi xuống nhị giai thượng phẩm dấu hiệu.

"Các ngươi dẫn đầu dưới trướng Trúc Cơ yêu thú, giết cho ta!

Đem những này tan tác nhân tộc, toàn bộ đánh giết! Ta muốn để bọn họ máu tươi, nhuộm đỏ Tử Mạch sơn mạch!"

Bạo Cuồng Huyết Sư ngửa mặt lên trời gào thét, sát cơ nghiêm nghị.

Hắc Ám Dực Hổ cùng Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư tọa trấn Huyết Sư sơn, thuận tiện chữa thương, chữa trị linh mạch.

Mà còn lại năm đầu Tử Phủ yêu thú, dẫn đầu dưới trướng yêu thú, bắt đầu từng cái truy sát.

Muốn triệt để tuyệt diệt Thanh Đài quận tu tiên thế lực!.

---

Chương 136: Phương Thiên Hữu cái chết, theo đuổi không bỏ

Chương 136: Phương Thiên Hữu cái chết, theo đuổi không bỏ

Thanh Đài quận nhân tộc, binh bại như núi đổ!

Ba đại Tử Phủ tu sĩ, bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn là kiệt lực ngăn cản năm đầu Tử Phủ yêu thú.

Hắc Ám Dực Hổ cùng Bạo Cuồng Huyết Sư một bên chữa thương, một bên chữa trị Huyết Sư sơn linh mạch.

Cũng cho ba người cơ hội thở dốc.

Phương Tinh Tân ba người bản thân bị trọng thương, bị năm đầu Tử Phủ yêu thú không ngừng áp chế.

Mấy chục con Trúc Cơ yêu thú dẫn đầu Luyện Khí yêu thú, không ngừng đuổi giết Thanh Đài quận tu sĩ.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, đã là một mảnh huyết sắc.

Yêu thú nghênh đón giết chóc thịnh yến, huyết sát chi khí càng thêm nồng đậm, phát ra đầy trời gào thét.

Lang Gia huyện các đại thế lực, tụ tập cùng một chỗ, kết hợp rút lui.

Trương gia thương vong là nhỏ nhất, chỉ vẫn lạc ba vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Dù sao phía trước trên chiến trường, quá mức hỗn loạn.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Khiêm bảo hộ tộc nhân, hướng về Lang Gia huyện thành rút lui.

Cao gia cùng Diêm gia còn có Điền gia tu sĩ cũng tại cùng một chỗ.

Trừ cái đó ra, còn có Miêu Dương hai nhà cầm đầu Luyện Khí gia tộc.

Lần này yêu thú loạn, các đại gia tộc tổn thất nặng nề, có chút Luyện Khí gia tộc, thậm chí đã thương cân động cốt.

Hiện tại càng là tựa như quân lính tản mạn, bị Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú, không ngừng đánh giết.

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt cục diện, trong lòng thở dài một tiếng.

"Tiểu thúc, tiếp tục như vậy không được!

Mục tiêu của chúng ta quá lớn."

Trương Hoài Cẩn tốc độ nói cực nhanh, "Ngươi cùng mặt khác Trúc Cơ gia tộc tu sĩ, dẫn đầu tộc nhân rút lui!"

"Ta đi chặn đánh một cái Trúc Cơ yêu thú! Bằng không, bị yêu thú gắt gao cắn, tốc độ của chúng ta quá chậm."

Trương Lễ Khiêm nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, người nào đều rõ ràng.

Mặt khác gia tộc tu sĩ, tự nhiên cũng vui vẻ thấy ở thành.

Trương Hoài Cẩn quay người, hướng thẳng đến tràn đầy Thiên Yêu thú giết tới.

Những cái kia Trúc Cơ yêu thú, nhìn xem xông lên tới, một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn.

Cũng là sắc mặt sợ hãi, cuồng xông thân thể, nhịn không được đình trệ.

Dù sao lúc trước Trương Hoài Cẩn chiến tích quá mức huy hoàng.

Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, ở trong tay của hắn, căn bản không phải một hiệp chi địch.

Liền Trúc Cơ viên mãn yêu thú, cũng vẫn lạc tại trong tay của hắn.

Những cái kia Luyện Khí yêu thú cũng là như thế.

Trương Hoài Cẩn cho bọn họ ấn tượng, thực sự là quá mức khắc sâu.

Trương Hoài Cẩn lực lượng một người, trực tiếp chấn nhiếp mấy ngàn con yêu thú.

Nguyên bản truy sát Lang Gia huyện các đại tu tiên thế lực yêu thú, không khỏi dừng bước.

Đối phương chiến lực quá kinh khủng.

Sợ rằng chỉ có Tử Phủ yêu thú, mới có thể trấn áp đối phương.

Rống

Nhưng chỉ dừng lại mười mấy hơi thở thời gian, một đầu Trúc Cơ viên mãn Thiên Xích Khuyển phát ra rít lên một tiếng.

Hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Trừ cái đó ra, còn có ba đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú.

Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú khoảng chừng mười mấy đầu.

"Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Thân thể bên trong, bàng bạc huyết khí đột nhiên vận chuyển.

Tính ra hàng trăm huyết sắc quang điểm, trong nháy mắt, ngưng tụ mà ra.

Huyết quang đan vào vặn vẹo, biến thành từng đạo dữ tợn vô cùng huyết sắc đại thương.

Trong đó quanh quẩn rậm rạp chằng chịt gai nhọn, làm người chấn động cả hồn phách.

Oanh

Mấy trăm đạo huyết sắc đại thương, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, mỗi một kích đều có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ uy lực.

Lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, tựa như máy xúc đất đồng dạng, tại đàn thú bên trong điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Huyết vụ bốc lên, tàn chi thịt nát bay múa đầy trời.

Trong nháy mắt, liền có gần tới ngàn con Luyện Khí yêu thú bị đánh giết.

Liền mấy đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, cũng trực tiếp bản thân bị trọng thương, phát ra thê lương bi thảm.

Huyết Minh Thiên Cốt Thứ là Trương Hoài Cẩn luyện thể pháp thuật, càng phi thường thưa thớt quần công pháp thuật, có thể vận dụng tự thân khí huyết, ngưng tụ ra khí huyết đại thương.

Tại loại này phía trên chiến trường hỗn loạn, chính là hoàn toàn xứng đáng đại sát khí.

Nếu như không phải thủ hộ tộc nhân, Trương Hoài Cẩn có đầy đủ nắm chắc, đem trước mắt yêu thú, toàn bộ đánh giết.

Một kích bộc phát, rung động cả tòa chiến trường.

Cái này một đầu Trúc Cơ viên mãn Thiên Xích Khuyển, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một chân đạp bay, máu tươi phun tung toé mà ra.

Trương Hoài Cẩn bật hết hỏa lực, không ngừng tàn phá bừa bãi.

Tử Phủ cấp bậc nhục thân, trực tiếp nghiền ép Thiên Xích Khuyển.

Bàng bạc huyết khí biến thành huyết mạch trụ trời, long hành hổ bộ ở giữa, có vô số yêu ảnh hiện lên.

"Bách Yêu Chi Hống!"

Trương Hoài Cẩn yết hầu run run, sóng âm rung trời, giống như có tính ra hàng trăm yêu thú đang gầm thét.

Kinh khủng sóng âm lực lượng, tựa như vô hình bom, trực tiếp dẫn nổ.

Một chút cuồng xông Luyện Khí yêu thú, còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp bị chấn bể đầu.

Mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú, không hẹn mà cùng thân thể rung động, đầu vung vẩy, màng nhĩ bị đánh rách tả tơi, máu tươi phun tung toé mà ra.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã là Tử Phủ nhục thân, bộc phát ra sóng âm lực lượng, đã mang theo một tia Tử Phủ lực lượng.

Trương Hoài Cẩn một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Không cao lớn lắm thân thể, giờ phút này tựa như Thiên Thần, sừng sững đỉnh núi.

Trúc Cơ viên mãn Thiên Xích Khuyển, trực tiếp bị một chân đạp bay, trên mặt toát ra một vệt mờ mịt.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn, mặc dù chiến lực cường hãn, nhưng cũng không có khủng bố như vậy a!

Mà giờ khắc này thiên khung bên trong, nhưng là dị biến nảy sinh!

Phương Thiên Hữu trên mặt, lộ ra một vệt tuyệt vọng.

Hai đầu Kim Bối Đường Lang cùng một đầu Huyết Ngọc Tri Chu, ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, đã đem hắn vây quanh.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, bị hai đầu Tử Phủ trung kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư vây công.

Căn bản không rảnh tay tới.

Phốc

Huyết Ngọc Tri Chu dữ tợn nhện mâu, trực tiếp xuyên thấu Phương Thiên Hữu thân thể, máu tươi phun tung toé mà ra.

Kim Bối Đường Lang màu vàng lưỡi đao vạch qua, xé rách Phương Thiên Hữu lồng ngực.

Thời khắc này Phương Thiên Hữu, đã dầu hết đèn tắt, thân thể bên trong, liền một tia linh lực cũng không có.

Trên thân chữa thương đan dược, cũng toàn bộ hao hết!

Một trận chiến này, Thanh Đài quận nhân tộc, đại bại mà về.

Răng rắc!

Huyết sắc nhện mâu trực tiếp xé rách cổ của hắn, máu tươi phun tung toé mà ra.

Hai mắt bên trong tuyệt vọng, lập tức dừng lại.

Vừa vặn tấn thăng Tử Phủ Phương Thiên Hữu, bị ba đầu Tử Phủ yêu thú vây giết, vẫn lạc Tử Mạch sơn mạch.

Trong mắt Phương Tinh Tân, hiện lên một vệt thương tiếc.

Phương gia thật vất vả sinh ra một vị mới Tử Phủ, thế nhưng còn không có hiện ra chính mình phong thái, liền ảm đạm vẫn lạc.

Đều là Hắc Hổ sườn núi, nếu như không phải Hắc Hổ sườn núi đột nhiên xuất thủ, sự tình cũng sẽ không biến thành cái dạng này. . .

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người, dù sao cũng là Tử Phủ sáu tầng tu sĩ.

Mặc dù đã trọng thương, thế nhưng hai đầu Bạo Cuồng Huyết Sư muốn đánh giết bọn họ, cũng vô cùng khó khăn.

Mà đánh giết Phương Thiên Hữu về sau, ba đầu Tử Phủ yêu thú, trực tiếp đem ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá mức kinh khủng.

Huyết Sư sơn một trận chiến, trọn vẹn mười mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, vẫn lạc tại trong tay của hắn.

Nếu như lại cho thứ hai thời gian mười năm, có phải là đối phương có thể tàn sát Tử Phủ yêu thú. . .

Phương Thiên Hữu vẫn lạc.

Hai đầu Kim Bối Đường Lang, một đầu Huyết Ngọc Tri Chu.

Không hẹn mà cùng trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn, hướng về Trương Hoài Cẩn đánh tới.

Chủng này nhân tộc thiên kiêu, không thể để hắn tiếp tục sống sót.

Bằng không, về sau xui xẻo là bọn họ..

---

Chương 137: Huyết Cốt long bi, Phương Cảnh Thắng!

Chương 137: Huyết Cốt long bi, Phương Cảnh Thắng!

Hai đầu Kim Bối Đường Lang!

Một đầu Tử Phủ tầng ba, một đầu Tử Phủ một tầng.

Đầu kia Huyết Ngọc Tri Chu, cũng là Tử Phủ một tầng.

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, trực tiếp quay người liền trốn.

Dưới chân xuất hiện một đạo màu đen linh toa!

Chính là Hắc Linh toa, Trương Hoài Cẩn bế quan thời khắc, đã đem hắn rèn luyện đến nhị giai trung phẩm tình trạng.

Giờ phút này Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ sáu tầng tu vi, thôi động Hắc Linh toa.

Hắc Linh toa hóa thành một đạo điểm sáng màu đen, đột nhiên hướng về phương xa phóng đi.

Hắc Linh toa tốc độ không chậm, nhưng vẫn là so ra kém Tử Phủ yêu thú tốc độ.

Trương Hoài Cẩn đã đem hắn thôi động đến cực hạn, thậm chí phát ra ken két thanh âm.

Giữa song phương khoảng cách, càng ngày càng gần!

Trương Hoài Cẩn toàn thân khí huyết phun trào, lòng bàn tay bên trong, hiện ra một đạo huyết sắc quang mang.

"Huyết Cốt long bi!"

Trương Hoài Cẩn Tử Phủ nhục thân, bạo phát ra chính mình tối cường luyện thể pháp thuật.

Huyết Cốt long bi, chính là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong, ghi chép tối cường pháp thuật!

Lấy thân thể bên trong yêu thú tinh huyết làm cơ sở, một đạo Long tộc huyết mạch là xương, đúc thành một đạo Bất Hủ Phong Bi.

Trương Hoài Cẩn rút ra yêu thú tinh huyết bên trong, cũng có ẩn chứa Long tộc huyết mạch yêu thú.

Đạo này pháp thuật, đã sớm tu luyện hoàn tất!

Rống

Long ngâm rung trời, tràn đầy Thiên Yêu thú hư ảnh ngưng tụ, huyết khí lưu chuyển ở giữa, biến thành một đạo trọn vẹn ba trượng lớn nhỏ huyết sắc chưởng ấn!

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một đạo huyết sắc tấm bia to!

Trương Hoài Cẩn Tử Phủ nhục thân bên trong lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Đạo này công kích, đã nắm giữ Tử Phủ cấp bậc công kích.

Mà giờ khắc này Huyết Ngọc Tri Chu, khoảng cách Trương Hoài Cẩn, đã không đủ trăm mét.

Oanh

Trương Hoài Cẩn bỗng nhiên quay người, huyết sắc chưởng ấn ngang nhiên đánh ra, bốn phía không gian lưu chuyển, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Tử Phủ cấp bậc công kích, hướng thẳng đến Huyết Ngọc Tri Chu oanh tới.

Huyết Ngọc Tri Chu huyết mâu bên trong, hiện lên một vệt kinh hãi.

Tiểu tử này, không thể lưu!

Tám đạo huyết sắc nhện mâu quét ngang hư không, Tử Phủ một tầng lực lượng, ầm vang bộc phát.

Cùng huyết sắc chưởng ấn ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Huyết Ngọc Tri Chu thân thể khẽ run, lại bị Trương Hoài Cẩn một kích đánh lui bảy tám mét.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt hơi tái nhợt, tự thân tốc độ, lại lần nữa tăng nhanh mấy phần.

Nhưng Kim Bối Đường Lang tốc độ không chậm, đặc biệt là cái kia một đầu Tử Phủ tầng ba.

Bởi vì cùng Huyết Ngọc Tri Chu cái này một kích, giữa song phương khoảng cách, lại một lần nữa rút ngắn!

Âm vang!

Huyết Yêu Trảm Yêu kiếm ngưng tụ mà ra, long ngâm rung trời!

Đầy trời huyết sắc kiếm khí mãnh liệt mà ra, Tử Phủ cấp bậc huyết khí phóng lên tận trời.

Không ngừng hướng phía sau Kim Bối Đường Lang đánh tới.

Thế nhưng mỗi một đạo huyết sắc kiếm khí, tại Kim Bối Đường Lang trước mặt, tựa như đồ sứ đồng dạng.

Màu vàng lưỡi đao không ngừng rơi xuống, trực tiếp đã bị đánh vỡ nát.

Trương Hoài Cẩn một trái tim, dần dần chìm vào đáy cốc.

Kim Bối Đường Lang không hổ là Tử Phủ tầng ba yêu thú, giữa song phương chênh lệch, quả thật có chút lớn.

"Trương Hoài Cẩn, giết ta yêu tộc như thế nhiều người, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Nhìn xem còn đang không ngừng chạy trối chết Trương Hoài Cẩn, Kim Bối Đường Lang lần thứ nhất mở miệng.

Lời nói bên trong tràn đầy sát cơ, ảnh hưởng Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Trương Hoài Cẩn không nói một lời, tiếp tục hướng về phía trước bỏ chạy.

Giữa song phương khoảng cách, càng ngày càng gần.

Ba đầu Tử Phủ yêu thú, hiện tại đã không quan tâm, một lòng muốn đem Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Dù sao đối phương tiềm lực, quá mức kinh khủng!

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú truy sát đối phương, vậy mà còn bị trốn ra mấy trăm dặm chi địa.

Đã sắp một canh giờ thời gian, đối phương còn tại trốn.

Bên kia Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu cũng là như thế.

Mà lúc này đây, Huyết Ngọc Tri Chu âm thanh vang lên.

"Hai vị, hiện tại chúng ta đã sắp tiến vào nhân tộc lãnh địa!

Hai đại Tử Phủ gia tộc viện quân, cũng đã đến! Chúng ta còn muốn truy sao?"

Hai đầu Kim Bối Đường Lang thân thể, lập tức trì trệ.

"Lại truy mười dặm chi địa!"

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, trong mắt lóe lên một vệt sát cơ.

Thời gian lâu như vậy, song phương cách không đấu pháp.

Nhưng Trương Hoài Cẩn trừ sắc mặt có chút tái nhợt, linh lực tiêu hao có chút lớn bên ngoài, tự thân vậy mà đều không có thụ thương.

Loại này nhân vật, căn bản không thể lưu.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được sau lưng khí tức, trong mắt lóe lên một vệt hung ác.

Đan điền khí hải bên trong, hai đạo lôi chủng đột nhiên bộc phát, hùng hồn lôi đình lực lượng, dần dần tràn đầy hắn toàn bộ thân hình.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi, hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng, dần dần tập hợp.

Thậm chí loáng thoáng ở giữa, có hòa làm một thể dấu hiệu.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ làm người sợ hãi ba động.

Cùng lúc đó, thức hải bên trong, tính ra hàng trăm Hắc Bạch thần châm, cuốn theo hỗn độn thái cực lực lượng, lẫn nhau ở giữa đan vào quấn quanh.

Loáng thoáng ở giữa, một đạo cây tùng hư ảnh hiện lên, cho thấy kinh người sát cơ.

Tất nhiên trốn không thoát, vậy liền một trận chiến đi!

Nếu không được, cá chết lưới rách!

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kiên quyết, bỗng nhiên quay người.

"Ha ha! Hắn kiệt lực, giết!"

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang càn rỡ cười to, hai đạo màu vàng lưỡi đao phóng lên tận trời.

Tử Phủ tầng ba lực lượng, toàn lực trút xuống, bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, lôi đình lực lượng bao phủ, đang muốn nghênh kích.

Mà liền tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nơi xa đột nhiên hiện ra một đạo đại ấn màu bạc!

Nồng đậm tinh thần chi lực tập hợp, trong nháy mắt, liền ngưng tụ ra một đạo vài chục trượng lớn nhỏ ngọn núi nhỏ màu bạc.

Tử Phủ hậu kỳ lực lượng, ầm vang bộc phát!

"Ngân Không ấn!"

"Không tốt, đây là Phương Cảnh Thắng cái kia lão quỷ, mau bỏ đi!"

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, nhìn xem hư không bên trong đại ấn màu bạc, trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi, trực tiếp quay người liền trốn.

Kim Bối Đường Lang hai đạo màu vàng lưỡi đao, trực tiếp rơi, hợp lại làm một, biến thành một đạo tạo hình dữ tợn màu vàng cự nhận!

Hùng hồn Canh Kim chi khí lưu chuyển, bộc phát ra uy thế, đủ để bằng được Tử Phủ trung kỳ tu sĩ một kích.

Oanh! Răng rắc!

Thế nhưng sau một khắc, ngọn núi nhỏ màu bạc rơi xuống, màu vàng lưỡi đao trực tiếp nổ tung.

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, lân giáp vỡ vụn, máu tươi phun tung toé mà ra, lập tức liền bị trọng thương.

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, không dám có bất kỳ lưu lại.

Cố nén đau đớn, trực tiếp thiêu đốt chính mình huyết mạch, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Mà Tử Phủ một tầng Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu, cũng thay đổi phương hướng, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Trương Hoài Cẩn thở hổn hển, cảm thụ được một vệt kia cực kỳ cường hãn khí tức, tâm thần run lên!

Tử Phủ tám tầng tu sĩ, Phương gia định hải thần châm, Phương Cảnh Thắng!

Ngân Không ấn, chính là tam giai thượng phẩm pháp khí.

Tại tam giai thượng phẩm pháp khí bên trong, cũng thuộc về tuyệt phẩm.

Tử Phủ tám tầng tu sĩ, thôi động tam giai thượng phẩm pháp khí.

Bộc phát ra uy thế, đủ để bài sơn đảo hải.

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, một kích phía dưới, liền trực tiếp bị trọng thương.

Vì mạng sống, quyết định thật nhanh, không tiếc thiêu đốt chính mình huyết mạch.

Mà lúc này đây, Phương Cảnh Thắng thân ảnh, cũng xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Một bộ áo bào đen, khuôn mặt gầy gò, hai mắt sắc bén, trong mắt có lửa giận đang cuộn trào..

---

Chương 138: Phương Cảnh Thắng chi nộ, hết thảy đều kết thúc!

Chương 138: Phương Cảnh Thắng chi nộ, hết thảy đều kết thúc!

Trước mắt cái này một vị áo bào đen tu sĩ, chính là Phương gia Tử Phủ tám tầng tu sĩ, Phương Cảnh Thắng!

Mà phía sau hắn, loáng thoáng ở giữa, còn có hơn mười đạo cường thịnh khí tức, đi theo mà đến.

"Huyết Sư sơn tình huống, thế nào?"

Phương Cảnh Thắng nhìn Trương Hoài Cẩn một cái, hỏi.

Trương Hoài Cẩn tổ chức một cái lời nói, đơn giản giải thích một lần.

Thảo

Trương Hoài Cẩn vẫn chưa nói xong, Phương Cảnh Thắng phát ra gầm lên giận dữ.

Thân hình trực tiếp bắn mạnh mà ra, hướng về Kim Bối Đường Lang đánh tới.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn nói đến Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Phương Cảnh Thắng liền ngồi không được.

Phương gia thật vất vả sinh ra một vị mới Tử Phủ tu sĩ.

Nhưng vừa vặn đột phá, còn không có thời gian hai năm, hiện tại trực tiếp vẫn lạc tại yêu thú trong tay.

Phương Cảnh Thắng tự nhiên không thể nhẫn.

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, nhất định phải chết!

Lấy cảm thấy an ủi Phương Thiên Hữu trên trời có linh thiêng.

Nhìn xem Phương Cảnh Thắng bóng lưng biến mất, Trương Hoài Cẩn do dự một chút.

Uống vào một viên khôi phục linh lực đan dược, lập tức cũng đi theo.

Mà sau lưng Trương Hoài Cẩn, đến từ Phương Chu hai nhà Trúc Cơ tu sĩ, cũng thần tốc đuổi theo.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, một bên khôi phục linh lực, một bên hướng về Huyết Sư sơn tiến đến.

Mà lúc này đây, Phương Cảnh Thắng tốc độ cực nhanh, đã đuổi kịp cái kia một đầu Tử Phủ một tầng Kim Bối Đường Lang.

Không đủ mười mấy hơi thở thời gian, liền trực tiếp đem hắn chém giết.

Dù sao giữa song phương chênh lệch quá xa.

Một vị Tử Phủ tám tầng, một vị Tử Phủ một tầng.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, cái kia một đầu Tử Phủ một tầng Huyết Ngọc Tri Chu, cũng chạy không thoát Phương Cảnh Thắng truy sát.

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, trọn vẹn truy sát Trương Hoài Cẩn mấy trăm dặm chi địa.

Thậm chí đã giết vào nhân tộc lãnh địa bên trong.

Nếu như không có truy sát Trương Hoài Cẩn, bọn họ cũng sẽ không gặp phải Phương Cảnh Thắng.

Quả nhiên, một khắc đồng hồ về sau.

Cái kia một đầu Tử Phủ một tầng Huyết Ngọc Tri Chu, cũng bị Phương Cảnh Thắng đánh giết.

Huyết Ngọc Tri Chu nhất tộc, tại hai mươi năm trước, liền vẫn lạc một vị Tử Phủ.

Hai mươi năm về sau, thật vất vả tấn thăng một vị Tử Phủ, hiện tại lại bị đánh giết.

Huyết Ngọc Tri Chu nhất tộc, lại lần nữa suy sụp.

Cũng không biết lần này, còn có thể hay không có mới Tử Phủ yêu thú sinh ra. . .

Sau nửa canh giờ, Phương Cảnh Thắng gặp Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người.

Mà hai đầu Bạo Cuồng Huyết Sư, cũng thấy tốt thì lấy, trực tiếp quay trở về Huyết Sư sơn.

Thuận tiện triệu hoán yêu thú, thủ hộ Huyết Sư sơn!

Mà tới gần Huyết Sư sơn thời điểm, cái kia một đầu Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, vẫn là bị Phương Cảnh Thắng đuổi kịp.

Tử Phủ bảy tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, ngay lập tức cảm ứng được.

Trực tiếp cùng Phương Cảnh Thắng đối oanh mấy chiêu, là Kim Bối Đường Lang tranh thủ đến thời gian.

Nhưng Kim Bối Đường Lang, hay là bị Phương Cảnh Thắng hung hăng một kích.

Tự thân gân cốt, đứt gãy hơn phân nửa.

Huyết nhục bị xé nứt, đã đến thời khắc hấp hối.

Nhưng vẫn là hiểm lại càng hiểm, tiến vào Huyết Sư sơn, lưu lại một cái mạng.

Trong mắt Phương Cảnh Thắng, phun trào vô tận lửa giận.

Trong tay Ngân Không ấn, điên cuồng rơi xuống, không ngừng oanh kích Bạo Cuồng Huyết Sư.

Bạo Cuồng Huyết Sư cảnh giới, bản thân liền so Phương Cảnh Thắng thấp một tầng, còn mang theo thương thế.

Căn bản không phải Phương Cảnh Thắng đối thủ, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Nhưng Phương Cảnh Thắng trong thời gian ngắn, cũng đánh giết không được Bạo Cuồng Huyết Sư.

Mà khoảng thời gian này, Kim Bối Đường Lang đã quay trở về Huyết Sư sơn.

Bên trên Huyết Sư sơn linh mạch, cũng đã tạm thời ổn định.

Liền Cửu Tinh Huyền Ly Trận, cũng thành công vận chuyển một bộ phận.

Tử Phủ yêu thú, so với người bình thường tộc đều muốn thông minh.

Yêu tộc bên trong, cũng có sẽ bố trí trận pháp yêu thú.

Bạo Cuồng Huyết Sư đánh lui Phương Cảnh Thắng, trực tiếp lui về Huyết Sư sơn.

Mà lúc này đây, Hắc Ám Dực Hổ khí tức, cũng trực tiếp hiện ra mà ra.

Hai đầu Tử Phủ hậu kỳ yêu thú xuất hiện, để Phương Cảnh Thắng chuẩn bị điên cuồng tấn công thân thể, lập tức đình trệ.

"Hắc Hổ sườn núi. . . Các ngươi tùy tiện nhúng tay Thanh Đài quận đại chiến, đây là muốn trước thời hạn nhấc lên đại chiến sao?"

Phương Cảnh Thắng sắc mặt âm trầm, gầy gò gương mặt bên trên, mang theo một vệt sát cơ.

"Đây là ngươi hiểu như vậy, ta chưa từng có nói, ta là Hắc Hổ sườn núi xuất thân."

Hắc Ám Dực Hổ hừ lạnh một tiếng, giả vờ ngây ngốc.

Phương Cảnh Thắng hai mắt nhắm lại, hiện tại Thanh Đài quận sở thuộc khu vực bên trong.

Yêu thú đều nhận đến mệnh lệnh rút lui, toàn bộ hướng về Huyết Sư sơn vọt tới.

Phương Cảnh Thắng cũng không có nghĩ đến, lần này chiến cuộc, vậy mà như thế thối nát.

Chiếm cứ lâu đến mấy chục năm Huyết Sư sơn, vậy mà thất thủ.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, thu phục chính mình tộc địa.

Yêu tộc đem chính mình tiền tuyến, đẩy tới mấy trăm dặm chi địa, yêu thú sinh sôi số lượng, sẽ lại một lần nữa bạo tăng.

Mà còn bên trong Huyết Sư sơn, còn có tam giai địa mạch.

Khôi phục về sau, có thể thai nghén ra không ít tài nguyên.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc thực lực, cũng sẽ chậm rãi tăng lên.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc trước đây chiếm cứ tam giai linh mạch bên trong, còn không có dựng dục ra địa mạch.

Chỉ có thiên nhiên bên trong linh sơn, mới có thể dựng dục ra địa mạch.

Nhân tạo bên trong linh sơn, căn bản không có khả năng dựng dục ra địa mạch.

Mà địa mạch bên trong, có thể liên tục không ngừng dựng dục ra đủ kiểu tài nguyên.

Mỗi một đầu nắm giữ địa mạch linh sơn, không quản là nhân tộc cùng yêu tộc, đều là điên cuồng tranh đoạt đối tượng.

"Tốt! Rất tốt!"

Phương Cảnh Thắng nhìn xem hai đầu Tử Phủ hậu kỳ yêu thú, tự thân cũng không có biện pháp gì.

Trừ cái đó ra, còn có hai đầu Tử Phủ trung kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư cùng một đầu Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang.

Mà cái khác Trúc Cơ yêu thú, cũng bắt đầu trở về.

Bên trên Huyết Sư sơn yêu thú số lượng, không ngừng tăng nhanh.

Phương Cảnh Thắng nhìn trước mắt một màn, thở dài một tiếng.

Lập tức dẫn theo dưới trướng tu sĩ, chuẩn bị rút lui.

Tình huống hiện tại, đã hết sức rõ ràng.

Lần này yêu thú loạn, Thanh Đài quận nhân tộc thảm bại.

Huyết Sư sơn thất thủ, trong thời gian ngắn, căn bản thu không về tới.

Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư, không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Mà còn hiện tại ma tu cũng lại lần nữa ngóc đầu trở lại, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Kềm chế đại bộ phận tu tiên thế lực tinh lực.

Phương Cảnh Thắng liền xem như muốn kết hợp Thanh Đài quận tất cả tu tiên thế lực, điều toàn bộ nhân viên, lại lần nữa tiến đánh Huyết Sư sơn, cũng căn bản không có người hưởng ứng.

Lần này yêu thú loạn, đã hết thảy đều kết thúc!

Thanh Đài quận nhân tộc, tổn thất nặng nề.

Trừ Phương Thiên Hữu vẫn lạc bên ngoài, còn có gần tới hai mươi vị Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc.

Trong đó Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trọn vẹn chiếm cứ một nửa.

Lúc trước Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, toàn bộ tham dự Tử Phủ chiến trường.

Mà những cái kia Trúc Cơ viên mãn yêu thú, tự nhiên lại ra tay.

Đây cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tổn thất nặng nề nguyên nhân một trong.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn hoành không xuất thế, đại khai sát giới.

Thanh Đài quận Trúc Cơ tu sĩ, tổn thất sẽ thảm hại hơn trọng.

Sau trận chiến này, Thanh Đài quận chỉnh thể thế lực, rút lui mấy chục năm.

Các đại tu tiên thế lực tổn thất nặng nề.

Bởi vì viện quân đến, yêu thú tử thủ Huyết Sư sơn.

Các nơi tràn ngập yêu thú, cũng bắt đầu lui binh.

Lần này yêu thú mục tiêu chủ yếu, đã đạt tới.

Hiện tại liền nhìn, lần tiếp theo đại chiến, Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, có thể hay không đem Huyết Sư sơn giữ vững. . ..

---

Chương 139: Công huân thứ nhất, ba viên Trúc Cơ đan!

Chương 139: Công huân thứ nhất, ba viên Trúc Cơ đan!

Bảy ngày sau đó, Thanh Đài quận thành!

Trận chiến này kinh lịch Huyết Sư sơn đại chiến các đại Trúc Cơ thế lực, toàn bộ tập hợp một đường.

Hội nghị đường bên trong, bầu không khí ngưng trọng!

Phương Cảnh Thắng mặt không hề cảm xúc, nhìn xem như cha mẹ chết các đại thế lực Trúc Cơ tu sĩ.

Bên cạnh hắn, chính là Chu gia một tên khác Tử Phủ tu sĩ!

Chu Cao Lang, cũng là Tử Phủ sáu tầng thực lực!

Hắn là Chu Cao Trạch tộc huynh, giữa song phương kém gần tới năm mươi tuổi.

Hắn đến Tử Phủ sáu tầng, đã thời gian năm mươi năm.

Tử Phủ hậu kỳ bình cảnh, miễn cưỡng ngăn cản hắn.

Năm mươi năm không được tiến thêm, tu vi trì trệ không tiến.

Mà khoảng thời gian này, Chu Cao Trạch tu vi dần dần đuổi kịp!

Chu gia hai vị Tử Phủ tu sĩ, đều là Tử Phủ sáu tầng cảnh giới.

Liền xem như Tử Phủ gia tộc, sinh ra một vị mới Tử Phủ tu sĩ, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng tại yêu thú loạn bên trong, vừa vặn tấn thăng Tử Phủ Phương Thiên Hữu, lại trực tiếp vẫn lạc.

Mặc dù đánh giết hai đầu Tử Phủ một tầng yêu thú, thế nhưng ở trong mắt Phương Cảnh Thắng, căn bản so ra kém Phương Thiên Hữu một cọng tóc gáy.

Phương gia các vị tộc nhân, trong lòng cũng là mây đen giăng kín.

"Chư vị, lần này yêu thú loạn, xem như là đã kết thúc!

Kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, Huyết Sư sơn thất thủ, chúng ta Thanh Đài quận nhân tộc, tổn thất nặng nề."

Phương Cảnh Thắng dẫn đầu phá vỡ yên lặng.

Chu Cao Lang theo Phương Cảnh Thắng lời nói, mở miệng nói: "Lần này mặc dù chúng ta bại! Thế nhưng các vị công huân, hai chúng ta đại gia tộc sẽ không quên!"

"Chúng ta đã an bài nhân thủ hạch toán các ngươi công huân, vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ, chúng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực, tận chúng ta có khả năng, cho các ngươi cấp cho Trúc Cơ đan."

Chu Cao Lang lời nói, để những cái kia Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc thế lực trong lòng, ấm áp.

Không quản Chu Cao Lang lời nói, là thật tâm hay là giả dối.

Nhưng dù sao cho thấy thái độ của mình.

Phương Cảnh Thắng cũng mở miệng nói ra: "Sau trận chiến này, hai chúng ta đại thế lực cùng nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực Trúc Cơ gia tộc, sẽ mở ra tộc khố!"

"Đem gia tộc bên trong tư nguyên dự trữ, toàn bộ luyện chế là Trúc Cơ đan!

Trừ công huân hối đoái bên ngoài, còn lại, định giá một vạn linh thạch một viên.

Các ngươi chuẩn bị kỹ càng linh thạch mua sắm đi!"

Phương Cảnh Thắng lời nói, để hội nghị đường bên trong bầu không khí, lập tức nhất biến.

Các đại thế lực người hai mắt bên trong, hiện lên vô tận tinh quang.

Trương Hoài Cẩn cũng là trong bóng tối gật đầu.

Xem ra lần này, yêu thú loạn, trực tiếp đánh đau Thanh Đài quận.

Lần trước yêu thú loạn, Trúc Cơ tu sĩ số lượng, còn không có làm sao khôi phục.

Thế nhưng lần này, trực tiếp vẫn lạc gần tới hai mươi vị.

Trong đó đại bộ phận đều là Trúc Cơ trung kỳ trở lên tu sĩ.

Ngược lại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, chết trận rất ít.

Mà lần này đại bại, chắc chắn sẽ ảnh hưởng Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ sinh ra tốc độ.

Đặc biệt là Phương Thiên Hữu vẫn lạc, để Phương gia vô cùng thương tiếc.

Thanh Đài quận thực lực tổng hợp, rút lui thời gian mấy chục năm.

Ảnh hưởng này là hai đại Tử Phủ lợi ích của gia tộc.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, tự nhiên không có khả năng nhìn như không thấy.

Chuẩn bị nâng đỡ các đại thế lực, sinh ra mới Trúc Cơ tu sĩ.

Không chỉ là Trúc Cơ thế lực, liền những cái kia uy tín lâu năm Luyện Khí gia tộc, đều là tâm thần phấn chấn.

Bọn họ cuối cùng chờ đến chính mình cơ hội.

Chu Cao Lang ngay sau đó nói ra: "Tiếp xuống hai mươi năm, là chúng ta Thanh Đài quận nhẫn nhục chịu đựng hai mươi năm!

Các ngươi có lẽ có khả năng nghe hiểu ta ý tứ!

Thanh Đài quận cần khôi phục thực lực, hai mươi năm về sau, phản công Huyết Sư sơn!"

Phương Cảnh Thắng cũng là gật gật đầu, "Bắt lấy một cơ hội này, Huyết Sư sơn, nhất định phải đoạt lại."

Toàn bộ hội nghị đường bên trong bầu không khí, lập tức thay đổi đến vô cùng nhiệt liệt.

Kế tiếp thời gian, còn lại Trúc Cơ tu sĩ, tại hai đại Tử Phủ tu sĩ tổ chức phía dưới, cũng lại lần nữa cử hành một lần giao dịch hội!

Trương Hoài Cẩn đem chính mình không cần tài nguyên, đổi thành khoáng thạch cùng linh dược, cũng coi là thu hoạch không ít.

Mà ba ngày sau đó, công huân thẩm tra quyết định!

Trương Hoài Cẩn hoàn toàn xứng đáng trở thành Trúc Cơ tu sĩ bên trong công huân đệ nhất!

Dù sao lần này yêu thú loạn, lúc bộc phát ở giữa, không đủ bảy ngày.

Mà Trương Hoài Cẩn, trọn vẹn đánh giết mười mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú.

Còn lại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tử thương thảm trọng, toàn thân mang thương, đánh giết yêu thú số lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Trương Hoài Cẩn công huân, có thể hối đoái ba viên Trúc Cơ đan.

Trừ cái đó ra, còn có thể hối đoái không ít nhị giai thượng phẩm tài nguyên!

Sau trận chiến này, Trương Hoài Cẩn danh tiếng vang xa, thanh danh đã hướng về mặt khác quận huyện khuếch tán mà đi.

Lại bởi vì Trương gia nuôi dưỡng Tử Linh hổ nguyên nhân, Trương Hoài Cẩn có cái thứ nhất ngoại hiệu!

Lang Gia chi hổ!

Liền hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng ôm địa vị ngang hàng, cùng Trương Hoài Cẩn thương lượng.

Dù sao không phải ai đều có thể lấy Trúc Cơ sáu tầng cảnh giới, từ ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú trong tay, kiên trì thời gian lâu như vậy, sau đó chạy thoát.

Trương Hoài Cẩn tại Thanh Đài quận thành dừng lại mấy ngày thời gian.

Đem chiến công của mình, toàn bộ hối đoái vì chính mình cần có tài nguyên!

Trương Lễ Khiêm đám người công huân, Trương Hoài Cẩn cũng đem hắn trực tiếp quy ra là tài nguyên tu luyện.

Phương Cảnh Thắng cùng Chu Cao Lang, còn đơn giản triệu kiến một cái Trương Hoài Cẩn.

Đơn giản hàn huyên vài câu, động viên Trương Hoài Cẩn một phen.

Dù sao hiện tại Thanh Đài quận, cần mới Tử Phủ tu sĩ, đến vì bọn họ chia sẻ áp lực.

Hiện tại Thanh Đài quận, trừ Huyết Sư sơn yêu thú bên ngoài, còn có ma tu tàn phá bừa bãi.

Bạch Cốt ma quật bên trong, có ba vị Tử Phủ ma tu tọa trấn, tại Thanh Đài quận gây sóng gió.

Mà Phương gia cùng Chu gia, cộng lại chỉ có năm vị Tử Phủ tu sĩ.

Mặc dù thực lực yếu nhất đều là Tử Phủ trung kỳ, nhưng dù sao gia đại nghiệp đại, còn cần trấn thủ gia tộc linh sơn.

Căn bản không có khả năng rút ra toàn bộ lực lượng, tiến đánh ma tu cùng yêu thú.

Bạch Cốt ma quật bên trong, cũng có một vị Tử Phủ hậu kỳ ma tu tọa trấn!

Mà Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, cũng tấn thăng làm Tử Phủ hậu kỳ.

Thanh Đài quận nhân tộc áp lực phi thường lớn.

Mà Trương Hoài Cẩn cho thấy tiềm lực, không thể nghi ngờ là chân chính Tử Phủ hạt giống.

Có rất lớn khả năng, tấn thăng Tử Phủ!

Hơn nữa lúc trước Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ thời điểm, chính là tự chủ Trúc Cơ, không có sử dụng qua Trúc Cơ đan.

Tự thân chiến lực cùng nhục thân, so bình thường Trúc Cơ tu sĩ, mạnh không phải một chút điểm!

Mà còn Phương Cảnh Thắng lúc trước cũng cảm giác được, Trương Hoài Cẩn tự thân nhục thân, sợ rằng đã tấn thăng Tử Phủ.

Loại này nhân vật, vẫn là muốn tới giao hảo.

Đối với hai đại Tử Phủ dìu dắt, Trương Hoài Cẩn cũng không có bưng giá đỡ.

Lúc trước đối Trương Hoài Cẩn ác ý, chỉ là Phương Thiên Hữu lâm thời nảy lòng tham.

Xuất thủ là Kim gia, chủ sử sau màn Phương Thiên Hữu, cũng đã chết tại Huyết Ngọc Tri Chu trong tay.

Phương Thiên Khiếu phe phái này người, cùng Trương Hoài Cẩn quan hệ không tệ.

Hiện tại Thanh Đài quận lại là cục này thế, Phương Chu hai nhà, cũng không có chèn ép Trương Hoài Cẩn cần phải.

Hận không thể để Trương Hoài Cẩn lập tức trưởng thành, vì bọn họ chia sẻ áp lực.

Từ một điểm này xem ra, lần này yêu thú loạn đại bại, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Nếu như không phải lần này Thanh Đài quận nhân tộc tổn thất nặng nề, sợ rằng hai đại Tử Phủ gia tộc thái độ đối với chính mình, sẽ không như thế tốt!.

---

Chương 140: Tới cửa thỉnh tội Kim gia!

Chương 140: Tới cửa thỉnh tội Kim gia!

Phương Chu hai nhà, đã định ra tương lai hai mươi năm, Thanh Đài quận phát triển nhạc dạo.

Đối với Trương gia đến nói, không có cái gì ảnh hưởng.

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị rời đi Thanh Đài quận thành thời điểm, Phương Thiên Khiếu lại lần nữa tìm tới Trương Hoài Cẩn.

"Lão đệ, lần này chúng ta bồi thường cho ngươi!

Tùy tiện đem ngươi liên lụy vào chúng ta phe phái chi tranh, là lão ca không đúng!

Ta cũng nghĩ đến, Phương Thiên Hữu vậy mà như vậy lòng dạ hẹp hòi."

Phương Thiên Khiếu đem một khối màu xanh khoáng thạch nhét vào Trương Hoài Cẩn trong tay, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

"Lão ca, ngươi đây là ý gì?"

"Cái này bản thân chính là cái hiểu lầm, là ta trách oan lão ca, tất cả đều đi qua."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp bắt lấy Phương Thiên Khiếu.

Phương Thiên Hữu mặc dù chết rồi, nhưng Phương Thiên Hữu vị trí phe phái, còn có những người khác.

Trương Hoài Cẩn là thật không nghĩ dính líu bọn họ Phương gia sự tình.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn đưa tới khoáng thạch, Phương Thiên Khiếu trên mặt, lộ ra một vệt cười khổ.

"Lão đệ, đây chính là lão ca tạ lễ! Không trộn lẫn thứ gì? Ngươi liền yên tâm nhận lấy đi!

Chuyện lúc trước, chỉ là một cái ngoài ý muốn, về sau chắc chắn sẽ không liên lụy đến trên người ngươi."

Trong mắt Phương Thiên Khiếu, tràn đầy một vệt kiên định.

Bất quá thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, liền đã đuổi kịp chính mình.

Mà bây giờ chiến tích, càng là vô cùng huy hoàng.

Phương Thiên Khiếu là thật muốn cùng Trương Hoài Cẩn giữ gìn mối quan hệ.

Trương Hoài Cẩn trầm mặc một cái chớp mắt, cuối cùng đem màu xanh khoáng thạch tiếp nhận.

"Không có lần tiếp theo!"

"Tốt! Ngươi yên tâm, Phương gia nội bộ sự tình, chắc chắn sẽ không liên lụy đến trên người ngươi."

Phương Thiên Khiếu vỗ bộ ngực của mình nói.

Bởi vì Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Phương Thiên Khiếu phe phái này, lại lần nữa nắm giữ một cơ hội.

Trương Hoài Cẩn tạm biệt Phương Thiên Khiếu, trực tiếp rời đi Thanh Đài quận thành.

"Đồ chơi lúc lắc thạch! Phương Thiên Khiếu ngược lại là có lòng!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình nhị giai thượng phẩm đồ chơi lúc lắc thạch, tự lẩm bẩm.

Đạo này đồ chơi lúc lắc thạch, cùng chính mình Thanh Trúc U Kiếm tài liệu, vô cùng phù hợp.

Xem ra Phương Thiên Khiếu trong lòng mình, cũng là có chính mình tự định giá.

"Trở về gia tộc về sau, liền có thể bắt tay vào làm, tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng!"

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, một bên trong lòng suy nghĩ.

Lần này yêu thú loạn, kết thúc quá mức đột nhiên.

Mà còn Thanh Đài quận, cũng tổn thất nặng nề.

Yêu thú loạn kết thúc, những cái kia tàn phá bừa bãi ma tu, cũng lại lần nữa hành quân lặng lẽ, mất đi vết tích.

Mà Trương gia Thanh Trúc thành, cũng nhận ma tu tập sát.

Thế nhưng bởi vì Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Hiền tọa trấn, còn có nhị giai trung phẩm trận pháp thủ hộ.

Thanh Trúc thành vững như thành đồng, mà đột kích vị kia Trúc Cơ trung kỳ ma tu, còn bản thân bị trọng thương, suýt nữa mất mạng.

Còn lại Luyện Khí ma tu, cái kia càng là tổn thất nặng nề, mười không còn một!

Thanh Trúc sơn gió êm sóng lặng, không có đụng phải bất luận cái gì tập kích.

Trương gia thế lực, tại cái này một lần yêu thú loạn bên trong, không có nhận đến bất kỳ tổn thương gì.

Bất quá để Trương Hoài Cẩn có chút hoài nghi là, lúc trước huyết tế cả tòa gia tộc Hồ Linh Tư, vậy mà chưa từng xuất hiện. . .

Về sau Trương gia, vẫn là muốn cẩn thận người này.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tự thân tu vi, đã đến Trúc Cơ sáu tầng trung kỳ.

Đợi đến trở về Tử Tiêu phong, bế quan mấy năm về sau, liền có thể bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Đến lúc đó, nắm giữ Phá Cảnh châu Trương Hoài Cẩn, trong nháy mắt, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Lúc kia, Trương gia phạm vi thế lực, liền có thể hướng về Thanh Đài quận thành phát triển.

Hiện tại Trương gia, đã nắm giữ năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Trương Hoài Cẩn tự thân công huân, lại có thể hối đoái ba viên Trúc Cơ đan.

Mà Trương gia trải qua hơn ba mươi năm phát triển, tộc khố bên trong góp nhặt tài nguyên, đã vô cùng đầy đủ.

Nếu như Phương Chu hai nhà Trúc Cơ đan đầy đủ lời nói, Trương gia cũng có thể lại lần nữa mua sắm mấy cái.

Tiếp xuống Trương gia tộc nhân, có thể nói là đuổi kịp thời điểm tốt.

Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều, thực lực cũng sẽ càng thêm cường đại, cũng có thể càng tốt phát triển nhà mình thế lực.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn tâm tình, càng thêm không thoải mái.

Đại ca Trương Hoài Nhân vận khí, là thật không tốt.

Nếu như lại chờ đợi thời gian một năm, cái kia Trương Hoài Nhân liền có cơ hội, được đến Trúc Cơ đan.

Nói không chừng, cũng có thể thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Cứ như vậy, liền sẽ không có tiếc nuối.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu trở lại Thanh Trúc sơn.

Mà Trương Sùng Văn căng cứng tâm, cũng buông lỏng xuống dưới.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm trở về Thanh Trúc sơn, còn có tọa trấn gia tộc Trương Hoài Kiệm.

Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, trừ tọa trấn Thanh Trúc thành Trương Lễ Lương, tập hợp một đường.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đem Trương Lễ Khiêm đám người tài nguyên, toàn bộ phát xuống xuống dưới.

Cùng lúc đó, hắn cũng tuyên bố Phương Chu hai nhà quyết định.

Trương Lễ Hiền đám người, trong lòng phấn chấn.

Mà đã bước vào Luyện Khí viên mãn Trương gia tộc nhân, càng là trong lòng kìm nén một hơi.

Hướng về bốn phía tộc nhân, bắt đầu rút mượn công huân, chuẩn bị mua sắm Trúc Cơ đan.

Còn có càng thêm cố gắng hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, vì gia tộc cống hiến chính mình lực lượng.

Dù sao trừ công huân bên ngoài, còn cần hạch toán đối gia tộc công tích.

"Lễ Khiêm, Hoài Kiệm, phụ thân!

Hiện tại gia tộc, không thiếu hụt tài nguyên, phải mau sớm tăng lên chính mình thực lực!

Huyết Sư sơn thất thủ, hai mươi năm về sau, chúng ta cùng Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, nhất định có một tràng ác chiến!"

Trương Hoài Cẩn lời nói thấm thía nói.

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, nhẹ gật đầu.

Mà Trương Sùng Văn trong lòng, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hiện tại gia tộc đã quật khởi, còn có Trương Hoài Cẩn vị này thiên kiêu.

Hai mươi năm về sau, gia tộc thực lực, khẳng định sẽ thay đổi càng mạnh.

Mà hai mươi năm về sau, liền xem như có kéo dài tuổi thọ linh vật, Trương Sùng Văn thọ nguyên, cũng đã đi đến phần cuối.

Hắn có lẽ đã không nhìn thấy ngày đó.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị rời đi Thanh Trúc sơn, trở về Tử Tiêu phong bế quan.

Lang Gia chi hổ danh hiệu, đã vang vọng hơn phân nửa Tịnh Châu.

Liền Thiên Hạc môn bên trong, cũng đều nghe nói Trương Hoài Cẩn huy hoàng chiến tích.

Đã bước vào Tử Phủ hậu kỳ Ông Tinh Hỏa, nghe đến Trương Hoài Cẩn danh tự, cũng là trầm mặc một thời gian thật dài!

Cùng lúc trước Trương Sùng Văn ý nghĩ đồng dạng.

Địa Sát linh thể tiến giai tốc độ, khủng bố như vậy sao?

Mà lúc trước dẫn đầu Trương Lễ Hiền tiến về Thiên Hạc môn Tử Tuyên Vũ, cũng đột phá thành công, trở thành Tử Phủ tu sĩ.

Mà lúc trước bị Ông Tinh Hỏa thu làm đệ tử Trương Nhân An, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thành công tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ.

Đây chính là dị linh căn điểm mạnh.

So sánh thiên linh căn tốc độ tu luyện.

Trương Nhân An nghe Trương Hoài Cẩn thông tin, trong lòng vô cùng phức tạp.

Lờ mờ còn nhớ rõ, chính mình sáu tuổi lúc, bị đối phương kiểm trắc ra linh căn, cuối cùng mang đến Thiên Hạc môn bộ dạng.

Bên trong Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Cẩn đang muốn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Tộc nhân lại đột nhiên bẩm báo.

Thanh Đài quận thành Kim gia tới chơi.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, đột nhiên âm trầm.

"Nói cho Kim gia tu sĩ, không thấy!"

Trương Hoài Cẩn lưu lại một câu nói như vậy, liền tạm thời tuyên bố chính mình bế quan.

Còn thuận tiện bàn giao Trương gia, tất cả Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể tiếp đãi.

Trương gia cao tầng, hai mặt nhìn nhau!

Mà Trương Lễ Hiền đám người sắc mặt, cũng là trong lúc nhất thời, âm trầm xuống..

---

Chương 141: Một kiếm này, chính là đối phương thái độ

Chương 141: Một kiếm này, chính là đối phương thái độ

Lúc trước Trương Hoài Cẩn tiến về Thanh Đài quận, cầm lấy Trúc Cơ đan thời điểm, cũng không phải chỉ có hắn một người.

Kim gia cùng Giang gia hai đại gia tộc tập sát, Trương gia cao tầng lòng dạ biết rõ.

Nhưng gia tộc vừa vặn quật khởi, căn bản không phải hai đại gia tộc đối thủ.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn chiến lực cường đại, khả năng lúc trước liền bị vây giết.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn quật khởi, thậm chí bạo phát ra Tử Phủ chiến lực.

Cái này để Kim gia ngồi không yên, có chút cảm giác sợ ném chuột vỡ đồ.

Mà còn bọn họ trọng yếu nhất minh hữu cùng chỗ dựa, tấn thăng Tử Phủ Phương Thiên Hữu, cũng tại nơi đây yêu thú loạn bên trong vẫn lạc.

Cái này, Kim gia triệt để ngồi không yên.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn thực lực, liền như thế đột nhiên tăng mạnh.

Hai mươi năm về sau đâu?

Phải biết, Kim gia tối cường chính là Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng tại yêu thú loạn bên trong, Trương Hoài Cẩn sáng tạo ra chiến tích, để Kim gia hoảng sợ vô cùng.

Có thể nói như vậy, Trương Hoài Cẩn một người, liền có thể đem Kim gia Trúc Cơ tu sĩ, tàn sát trống không.

Kim gia càng nghĩ, chỉ có cầu hòa một đường.

Không phải sao, trực tiếp tới cửa, chuẩn bị chịu đòn nhận tội.

Nhìn song phương có thể hay không có hòa hoãn cơ hội.

Thế nhưng một khắc đồng hồ trôi qua, Thanh Trúc sơn đón khách đình bên ngoài, không có chút nào bóng người.

Lúc trước đi vào thông báo Trương gia tộc nhân, không thấy bóng dáng.

Kim gia đến người, trừ Kim gia tộc trưởng Kim Húc Quang bên ngoài, còn có Kim gia lão tổ, Trúc Cơ viên mãn Kim Thành Bằng!

Chính là Kim gia địa vị cao nhất người.

Kim Thành Bằng trên mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Hai người tựa như đá xanh đồng dạng, đứng lặng tại nguyên chỗ.

Nửa canh giờ!

Một canh giờ!

Trương gia hay là không có động tĩnh chút nào.

Kim Húc Quang biểu lộ, dần dần thay đổi đến khó coi.

Kim Thành Bằng mặt không hề cảm xúc, ai cũng đoán không ra trong lòng hắn ý nghĩ.

"Lão tổ, Trương gia đây là thái độ gì, liền cơ hội gặp mặt cũng không cho?"

Kim Húc Quang hướng về Kim Thành Bằng truyền âm nói.

Âm thanh bên trong, mang theo một tia nghiến răng nghiến lợi.

Chờ

Kim Thành Bằng phun ra một cái chữ.

Cùng Trương gia xung đột, tất cả đều bắt nguồn từ một sai lầm.

Kim Húc Quang cho rằng Trương Hoài Cẩn là cừu non, lựa chọn bán Phương Thiên Hữu một cái mặt mũi.

Nhưng kết quả để Kim gia biệt khuất vô cùng.

Không những vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ, còn đắc tội Trương Hoài Cẩn cái này một vị tiềm lực thiên kiêu.

Bởi vì Đông Vực Đại Hoang bên trong, yêu ma san sát.

Cho nên các đại tu tiên thế lực, không thể lấy vô cớ lẫn nhau công phạt.

Nhưng trong âm thầm, liền quản không đến.

Kim gia cùng Giang gia, vụng trộm tập sát Trương Hoài Cẩn.

Cái kia Trương gia tự nhiên cũng có thể phương pháp trái ngược.

Kim gia mặc dù vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng dù sao còn có mặt khác đối thủ cạnh tranh, còn có Tử Phủ gia tộc tọa trấn.

Cũng không có gióng trống khua chiêng đối Trương gia mở rộng trả thù, chuẩn bị chầm chậm mưu toan.

Nhưng Trương Hoài Cẩn tiến giai tốc độ, quá kinh khủng.

Thời gian hai mươi năm, liền muốn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà còn loáng thoáng bên trong, nắm giữ Tử Phủ chiến lực.

Dù sao không phải ai đều có thể từ ba đầu Tử Phủ yêu thú truy sát phía dưới, chạy thoát.

Mà bây giờ, Kim gia căn bản không có phần thắng.

Vì gia tộc tồn tiếp theo, Kim gia lựa chọn cúi đầu.

Nhưng Trương gia, lại liền cơ hội gặp mặt cũng không cho.

2 canh giờ!

Ba canh giờ!

Trương gia hay là không có bất cứ động tĩnh gì.

Đây đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, đã coi như là vô cùng thất lễ.

Không quản giữa song phương, có thù oán gì.

Tối thiểu nhất, trên mặt nổi quan hệ, vẫn là có thể duy trì.

Nhưng bây giờ, Trương gia thái độ, đã hết sức rõ ràng.

Giữa song phương, căn bản không có bất kỳ cái gì hòa giải khả năng. . .

Trương gia liền Kim gia điều kiện đều không có hứng thú biết!

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

Kim Húc Quang tại đón khách trong đình đứng ba canh giờ, bờ môi đều tức giận run lên.

Cũng nhịn không được nữa, trực tiếp chửi ầm lên.

Kim Thành Bằng trên mặt, đột nhiên hiện lên một vệt uể oải.

"Tất cả những thứ này, đều có nhân quả!"

"Trương gia không lựa chọn cùng chúng ta giải quyết, vậy liền chứng minh, chúng ta giữa song phương, nhất định phải có một cái ngã xuống!"

"Đi thôi!"

Kim Thành Bằng lúc này, đứng thẳng lên thân thể.

Thảo

Kim Húc Quang chửi ầm lên.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, bên trên Thanh Trúc sơn, một đạo đỏ thẫm kiếm mang tăng vọt mà ra, lướt ngang không gian, trực tiếp đánh vào hai người cách đó không xa ngọn núi bên trên.

Tại ngọn núi bên trên, lưu lại một đạo dữ tợn vết kiếm, hùng hồn năng lượng ba động, phát ra kịch liệt oanh minh.

Kim Húc Quang cùng Kim Thành Bằng đứng chết trân tại chỗ.

"Bọn họ. . . Đây là ý gì?"

Kim Húc Quang tự lẩm bẩm.

"Một kiếm này, chính là bọn họ thái độ!"

Kim Thành Bằng âm thanh bên trong, mang theo một vệt đắng chát.

"Đi thôi! Trở về gia tộc!"

Kim Húc Quang sắc mặt âm trầm.

Hai người không nói gì, thân ảnh dần dần bị thanh u rừng trúc chìm ngập, dần dần biến mất.

Lần này, chú định giữa song phương, nhất định phải có một trận chiến!

Lời gì đều là trắng xám bất lực.

Hai người rời đi, Trương Lễ Hiền thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Lúc trước một kiếm kia, chính là hắn phát ra.

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Kiệm hai người theo sát phía sau.

"Bản thân chính là bọn họ trước tập sát Hoài Cẩn, nếu như không phải Hoài Cẩn chiến lực cường đại, sợ rằng đã sớm mất mạng!

Hiện tại Hoài Cẩn quật khởi, bọn họ muốn tha bọn họ một lần!

Trên thế giới, nào có chuyện tốt như vậy."

Trương Lễ Hiền âm thanh bên trong, mang theo một vệt băng lãnh.

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Kiệm hai người, cũng là gật gật đầu.

Trương Hoài Cẩn thái độ, chính là bọn họ thái độ.

"Thời gian kế tiếp, chúng ta Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, mau sớm tăng lên chính mình thực lực.

Chúng ta cùng Kim gia, không sớm thì muộn có một trận chiến!"

Trương Lễ Hiền nói xong, ba người trở về Thanh Trúc sơn đỉnh.

Trương Lễ Hiền tọa trấn gia tộc, Trương Hoài Kiệm tiến về Lang Gia huyện thành tọa trấn!

Trương Lễ Lương tiếp tục tại Thanh Trúc thành tọa trấn.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng quay trở về Tử Tiêu phong.

Đối với Kim gia sự tình, hắn không có để ở trong lòng.

Đợi đến một cái thời cơ thích hợp, hắn chung quy phải đem hắn thu thập.

Bằng không, đạo tâm bất ổn, tâm tình không khoái.

Tu tiên giả, cũng cần một ý nghĩ thông suốt, bằng không, có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Yêu thú loạn vừa vặn kết thúc, Thanh Đài quận nhân tộc tổn thất nặng nề, liền Tịnh Châu hai đại Kim Đan thế lực, đều phái ra nhân viên, hiểu rõ trận chiến này trải qua.

Biết được có Hắc Hổ nhai yêu thú nhúng tay, Thiên Hạc môn tu sĩ tự nhiên nổi giận.

Cái này đã phá vỡ giữa song phương ăn ý.

Nếu như không có Hắc Hổ nhai đầu kia Tử Phủ hậu kỳ Hắc Ám Dực Hổ.

Thanh Đài quận, sẽ không tổn thất thảm liệt như vậy.

Hai mươi năm về sau, song phương tất nhiên có một tràng đại chiến.

Đương nhiên, những chuyện này, hiện tại còn chưa tới phiên Trương Hoài Cẩn quan tâm.

Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn sau khi quay về, liền trực tiếp bế quan.

Yêu thú loạn, hắn đổi đại lượng tài nguyên tu luyện.

Còn có chính mình thanh sắc linh đào.

Còn có bên trên Tử Tiêu phong linh mạch, hắn có đầy đủ nắm chắc, tại trong vòng ba năm, đem chính mình tu vi, tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Mà có Phá Cảnh châu tồn tại, Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, trong mắt hắn, tựa như một mảnh đường bằng phẳng.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn Phá Cảnh châu, bên trong hắc bạch năng lượng, đã tích góp xong xuôi.

Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng!.

---

Chương 142: Ba năm, Trúc Cơ bảy tầng!

Chương 142: Ba năm, Trúc Cơ bảy tầng!

Thời gian tựa như nước chảy, ba năm đã qua.

Bên trên Tử Tiêu phong, hồ nước bên trong Tùng Ngư, quy mô cũng lớn hơn.

Diễm Tinh kê số lượng, cũng càng ngày càng nhiều!

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Thất Thải Linh Đào Thụ, cũng tại không ngừng góp nhặt chính mình nội tình, hướng về nhị giai thượng phẩm phát động xung kích.

Trương Nhân Đức năm người, đều đã bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Mà tu vi nhất tấn mãnh Trương Nhân Đức, đều đã bắt đầu xung kích Luyện Khí sáu tầng.

Hiện tại Trương gia, liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, chỉ cần làm từng bước tu luyện, tại bốn mươi tuổi phía trước, khẳng định có thể tấn thăng đến Luyện Khí hậu kỳ!

Năm mươi tuổi phía trước, có thể bước vào Luyện Khí viên mãn!

Đây chính là Trúc Cơ gia tộc và Luyện Khí gia tộc khác nhau.

Trúc Cơ gia tộc, có khả năng điều động tài nguyên, trọn vẹn là Luyện Khí gia tộc mười mấy lần.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương gia đã nắm giữ năm vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trải qua ba năm bế quan, tự thân cảnh giới, đã đẩy tới đến Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

"Cũng là thời điểm có thể đột phá!"

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, mãnh liệt mà ra, dọc theo toàn thân, tưới tiêu Trương Hoài Cẩn thân thể.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, trực tiếp vỡ vụn.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, đột nhiên tăng vọt.

Trương Hoài Cẩn đột phá, tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Tu sĩ tầm thường bình cảnh, tại Phá Cảnh châu trước mặt, một mảnh đường bằng phẳng.

Sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, chậm rãi thu lại.

Vừa vặn đột phá cảnh giới, đã hướng tới ổn định.

Xích Viêm Linh Khư Điển một lần lại một lần vận chuyển, không ngừng mài giũa chính mình tu vi, để có chút phù phiếm cảnh giới, dần dần thay đổi đến ngưng thực.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi ba tuổi!

Trở thành Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Mà nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Trương gia cũng có thể đem phạm vi thế lực của mình, hướng về Thanh Đài quận thành mở rộng.

Trương Hoài Cẩn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nắm giữ tuyệt phẩm đạo cơ hắn, chỉ bằng vào Luyện Khí tu vi, cũng đủ để cùng Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ một trận chiến.

Tử Linh hổ cảm thụ được bế quan chi địa khí tức, tự thân thay đổi đến vô cùng kích động.

Trương Hoài Cẩn thực lực càng mạnh, đối với nó chỗ tốt lại càng lớn.

Mà hồ nước bên trong thần bí Tùng Ngư, thì là lại lần nữa nhảy ra mặt nước.

Mắt cá bên trong hiện lên một vệt ngạc nhiên.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ không có tu luyện bình cảnh sao? Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mà như thế dễ như trở bàn tay đã đột phá?"

Phải biết, ba năm phía trước, Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, mới là Trúc Cơ sáu tầng.

Trải qua đại lượng tài nguyên tiêu hao, còn có tự thân thiên tư, tiêu phí thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn mới bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Nhưng trong chốc lát, hắn liền trực tiếp đột phá.

Thần bí Tùng Ngư là thật im lặng, dựa theo cái này tốc độ tu luyện, cảnh giới của mình, không dùng được thời gian bao nhiêu, liền trực tiếp bị đuổi kịp.

"Tiểu tử này bí mật cũng quá là nhiều đi!"

Thần bí Tùng Ngư nhìn thoáng qua Trương Hoài Cẩn bế quan chi địa, lập tức thân hình biến mất tại hồ nước chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn không ngừng vận chuyển Xích Viêm Linh Khư Điển, mài giũa chính mình tu vi.

Mà chỗ ngực Phá Cảnh châu bên trong, bên trong hắc bạch năng lượng, đã tiêu hao sạch sẽ.

Bốn phía thiên địa linh lực tụ đến, từng tia từng sợi hắc bạch năng lượng, bắt đầu ngưng tụ mà ra.

Mà Trương Hoài Cẩn huyết mạch chỗ sâu huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, cũng không có âm thanh vô tức ở giữa tấn thăng.

Trở thành nhị giai thượng phẩm!

Tại nhị giai thượng phẩm pháp khí bên trong, cũng thuộc về tuyệt phẩm!

Tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng về sau, Trương Hoài Cẩn không có xuất quan.

Đem chính mình phía trước đánh giết yêu thú huyết nhục, toàn bộ để Phá Cảnh châu thôn phệ, trong đó sinh ra lực lượng, không ngừng rèn luyện hắn nhục thân.

Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng tại vững bước đẩy tới!

Yêu thú tinh huyết không ngừng luyện hóa, thức tỉnh huyết mạch thần thông, cũng càng ngày càng nhiều.

Đan điền khí hải bên trong, hai đạo hoàn toàn khác biệt lôi chủng, phân biệt rõ ràng.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, tựa như Âm Dương Thái Cực đồng dạng, toàn bộ phương hướng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn nhục thân, đã bước vào Tử Phủ tầng hai!

Không được bao lâu thời gian, liền có thể vọt thẳng đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, cũng tại không ngừng tăng lên, cùng luyện thể tu vi kề vai sát cánh.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ huyễn hóa mà ra hắc bạch thần ma, không ngừng xoay tròn vặn vẹo, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Mỗi phút mỗi giây, Trương Hoài Cẩn nội tình cùng thực lực, đều đang không ngừng tăng cường.

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa chính mình tu vi, một bên bắt đầu ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Đầu tiên là luyện khí.

Mười ngày sau, Trương Hoài Cẩn thành công luyện chế được đạo thứ nhất nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Sau đó không ngừng tôi luyện chính mình kỹ thuật luyện khí, đem chính mình cất giữ tài nguyên, toàn bộ đem hắn luyện chế.

Trương Hoài Cẩn đem lúc trước Phương Thiên Khiếu đưa cho chính mình đồ chơi lúc lắc thạch, luyện chế vào trong tay mình Thanh Trúc U Kiếm.

Thành công đem Thanh Trúc U Kiếm, rèn luyện đến nhị giai thượng phẩm.

Luyện khí về sau, lại là luyện phù!

Trương Hoài Cẩn thần hồn cường đại, thiên tư hơn người!

Nửa tháng sau, luyện chế thành công ra đạo thứ nhất nhị giai thượng phẩm linh phù.

Sau đó thời gian nửa năm, Trương Hoài Cẩn không ngừng mài giũa.

Nhị giai thượng phẩm pháp khí cùng nhị giai thượng phẩm linh phù, liên tục không ngừng từ Trương Hoài Cẩn trong tay chảy ra.

Nửa năm sau, Trương Hoài Cẩn bắt đầu xung kích luyện đan kỹ nghệ.

Trước dễ sau khó, Trương Hoài Cẩn không ngừng tôi luyện.

Không đủ thời gian nửa tháng, Trương Hoài Cẩn luyện chế thành công nhị giai thượng phẩm đan dược, trở thành nhị giai thượng phẩm luyện đan sư.

Sau đó căn cứ đan phương, không ngừng luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược.

Lúc trước Vân Triều Ca nhị giai thượng phẩm đan phương, khoảng chừng năm đạo.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận từng li từng tí, không ngừng mài giũa, muốn đem chính mình luyện đan kỹ nghệ, ma luyện đến cực hạn.

Hắn không có quên, ban đầu ở Tử Mạch sơn mạch đạo kia động phủ bên trong, có thể là còn có ba cây Kim Dương hoa.

Kim Dương hoa chính là tam giai hạ phẩm linh dược, chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược.

Trương Hoài Cẩn căn cứ Trúc Cơ đan đan phương, không ngừng mài giũa luyện đan kỹ nghệ.

Đợi đến chính mình có nắm chắc thời điểm, liền chuẩn bị luyện chế Trúc Cơ đan.

Phải biết, Trúc Cơ đan mặc dù là nhị giai thượng phẩm đan dược, nhưng muốn luyện chế thành công, liền xem như tam giai hạ phẩm luyện đan sư, cũng không dám cam đoan.

Luyện chế đan dược cũng là có tỉ lệ thành công.

Liền xem như chỉ luyện chế thành công ra một cái tam giai hạ phẩm đan dược, đó cũng là tam giai hạ phẩm luyện đan sư.

Đến mức tỉ lệ thành đan, đây không phải là luyện đan sư có lẽ cân nhắc vấn đề.

Muốn trở thành một vị đạt đến Hóa cảnh luyện đan sư, cần đại lượng tài nguyên luyện tập.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, có khủng bố như vậy tỷ lệ thành công. . .

Mà lúc này đây, Trương gia cũng bắt đầu trong bóng tối, thu mua luyện chế Trúc Cơ đan linh thuốc.

Trúc Cơ đan cần có linh dược, trừ tài liệu chính bên ngoài, mặt khác mặc dù trân quý, nhưng cũng không có như vậy hiếm thấy.

Lấy Trương gia hiện tại thế lực, vẫn là có thể trù tính một phen.

Hiện tại Trương gia, không quản là đứng đầu chiến lực, hay là thực lực tổng hợp, đã siêu việt Cao gia.

Trở thành Lang Gia huyện thành thế lực tối cường!

Trương gia lập tộc không hơn trăm năm, đã trở thành Lang Gia huyện thành thế lực tối cường.

Loại này quật khởi thế lực, phóng nhãn toàn bộ Tịnh Châu đại địa, cũng là vô cùng hiếm thấy..

---

Chương 143: Mới tăng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ

Chương 143: Mới tăng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi bốn tuổi!

Tự thân tu tiên kỹ nghệ, toàn bộ xung kích đến nhị giai thượng phẩm.

Khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn một mực tại ma luyện chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Tự thân tích lũy linh dược tài nguyên, tiêu hao sạch sẽ.

Mà gia tộc bên trong mua sắm nhị giai thượng phẩm linh dược, cũng bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ lấy đi.

Trương Hoài Cẩn không ngừng đánh thẳng vào luyện đan tỷ lệ thành công, ở trong lòng không ngừng thôi diễn Trúc Cơ đan quá trình luyện chế, muốn đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Thanh Đài quận trải qua yêu thú lực lượng tàn phá, lại lần nữa khôi phục một vệt sinh cơ.

Mà nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực tu tiên thế lực, cũng dần dần đem luyện chế tốt Trúc Cơ đan bắt đầu phóng ra ngoài.

Một chút tổn thất nặng nề Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí gia tộc, bắt đầu giống như điên, tranh đoạt Trúc Cơ đan quy thuộc.

Dù sao phương xung quanh hai đại Tử Phủ gia tộc đã nói qua, một cái Trúc Cơ đan định giá một vạn linh thạch.

Nói thì nói thế, nhưng sự tình không phải như vậy làm.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Trúc Cơ đan đúng là một vạn linh thạch, nhưng đến cuối cùng, Trúc Cơ đan số lượng càng ngày càng ít.

Mà có năng lực tu tiên thế lực, cũng sẽ không ngại nhà mình Trúc Cơ đan nhiều!

Cuối cùng liền đưa đến Trúc Cơ đan giá trị càng ngày càng cao.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, hai đại Tử Phủ gia tộc, đã rất cân đối cân đối thế lực khắp nơi.

Dù sao mỗi một lần yêu thú loạn kết thúc về sau, phần lớn chiến lợi phẩm đều là từ hai nhà bọn họ thống nhất hạch toán, hối đoái công huân.

Lúc trước mấy lần yêu thú loạn, Thanh Đài quận nhân tộc đều là Tiểu Thắng, mỗi một lần đều có thể được đến không ít tài nguyên.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà lần này, Thanh Đài quận nhân tộc bại, hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng cần ra điểm máu.

Lần này, trừ cứu trợ bên ngoài, phóng ra ngoài đi ra Trúc Cơ đan, khoảng chừng hơn ba mươi viên.

Cũng không biết, có khả năng tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ, có mấy vị. . .

Mà Trương gia, trừ Trương Hoài Cẩn bản thân được đến ba viên Trúc Cơ đan bên ngoài, Trương gia đem tộc khố bên trong linh thạch, điều hơn phân nửa!

Cuối cùng mua bốn viên Trúc Cơ đan.

Đại bộ phận đều là tràn giá cả thu mua.

Tiêu phí đại khái tám vạn linh thạch.

Mỗi một viên, không sai biệt lắm hai vạn linh thạch giá trị.

Đây chính là Trúc Cơ đan giá trị, đối với một chút cần gấp Trúc Cơ tu sĩ tu tiên thế lực đến nói, có khả năng mở ra ba vạn giá cao.

Thời khắc mấu chốt, linh thạch chính là lấy ra dùng, Trương Lễ Hiền cũng không tiếc.

Chỉ cần gia tộc Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều, có khả năng chiếm cứ tài nguyên thì càng nhiều.

Giữa song phương, hỗ trợ lẫn nhau.

Trương gia hiện tại trên tay, đã có bảy viên Trúc Cơ đan.

Định giá một vạn công huân, trực tiếp bỏ vào tộc khố bên trong.

Sau đó hạch toán có tư cách mua sắm Trúc Cơ đan tộc nhân công tích, đối gia tộc cống hiến, lựa chọn bên trong lấy ưu, định ra tư cách.

Trương gia hiện tại, bước vào Luyện Khí viên mãn tu sĩ, khoảng chừng hơn mười vị.

Trong đó đại bộ phận đều là Hoài chữ lót tộc nhân.

Trương Hoài Cẩn muội muội, Trương Hoài Yên thình lình xuất hiện.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Cẩn kém năm tuổi, năm nay bốn mươi chín.

Cũng coi là đuổi kịp thời điểm tốt, nếu như lại trễ mấy năm, cái kia nói không chừng liền không có cơ hội.

Trải qua gia tộc quyết nghị cùng Trúc Cơ tu sĩ lựa chọn, hạch toán công huân cùng công tích bên ngoài.

Cuối cùng chọn lựa bảy vị tộc nhân, nhận lấy Trúc Cơ đan về sau, toàn bộ tuyên bố bế quan.

"Cũng không biết mấy người có thể thành công?"

Trong mắt Trương Lễ Hiền, hiện lên một vệt thổn thức.

Trương gia từ lập tộc bắt đầu, cũng không có đánh qua giàu có như vậy trận.

Bảy viên Trúc Cơ đan, trước đây Trương Lễ Hiền, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Chúng ta Trương gia hiện tại khí vận đang thịnh, mà còn bọn họ cũng đã mài giũa thời gian rất dài, có rất lớn khả năng tấn thăng Trúc Cơ, không muốn lo lắng."

Trương Sùng Văn thân thể còng xuống, càng già nua.

Hắn đã sớm đến thọ nguyên đại nạn, liền màu xanh linh đào, cũng phục dụng hai cái.

Lại có thời gian mười mấy năm, cũng nên tọa hóa.

"Ta không phải lo lắng, bảy người bên trong, tối thiểu nhất cũng phải có ba người Trúc Cơ!

Bằng không, gia tộc tổn thất có chút lớn a!"

Trương Lễ Hiền thân là tộc trưởng Trương gia, trù tính chung toàn cục.

Trừ Trương Hoài Cẩn được đến Trúc Cơ đan, còn lại bốn viên Trúc Cơ đan, toàn bộ đều là tràn giá cả thu mua.

Bỏ vào tộc khố bên trong, toàn bộ định giá một vạn công huân, ở trong đó chênh lệch giá, gia tộc toàn bộ gánh chịu.

Nếu như đột phá Trúc Cơ tu sĩ thấp hơn ba vị, gia tộc kia tổn thất liền lớn.

"Yên tâm! Nhất định có thể thành công."

"Liền xem như Trúc Cơ thất bại, có Trúc Cơ đan hộ thể, cũng sẽ không thương tới tính mệnh."

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt kiên định.

Hoài chữ lót tộc nhân, cũng là khổ tới.

Tâm trí còn tính là kiên định.

Thời gian như nước, thoáng qua liền qua!

Ba tháng về sau, Trương gia tộc nhân, có tin mừng có buồn!

Bảy vị tộc nhân, có bốn vị tấn thăng Trúc Cơ.

Ba vị thất bại, có Trúc Cơ đan hộ thể, kinh mạch có chỗ tổn thương, nhưng tính mệnh không lo.

Đợi đến bọn họ thương thế khôi phục về sau, về sau thời gian, chỉ có thể trả lại nợ nần, vì gia tộc phát sáng phát nhiệt.

Mà bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, phân biệt là Trương Hoài Yên, Trương Hoài Niệm, Trương Hoài Mạc cùng Trương Hoài Tiết!

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Niệm còn có Trương Hoài Mạc, đều là tứ linh căn tu sĩ.

Gia tộc quật khởi về sau, không thiếu tài nguyên cùng công pháp, đã bước vào Luyện Khí viên mãn thời gian rất lâu.

Mà Trương Hoài Tiết, chính là ngũ linh căn tu sĩ, giống như Trương Hoài Cẩn, đều là ngũ linh căn.

Làm người cẩn trọng, vô cùng chững chạc.

Hắn có khả năng thành công Trúc Cơ, có thể nói là để người ngoài dự liệu.

Gia tộc mới thêm bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, đối với tộc nhân đến nói, chính là chuyện tốt to lớn.

Mà Lang Gia huyện thành mặt khác gia tộc, cũng truyền tới tin tức tốt.

Cao gia cùng Diêm gia, cũng toàn bộ tăng thêm hai vị Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc thực lực thay đổi đến càng mạnh.

Mà Điền gia, cũng tăng thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ, để không ổn định Điền gia, ổn định một chút.

Dù sao Điền Kiến Mặc khí huyết, đã rơi vào thời kỳ suy bại.

Quan trọng nhất là, Lang Gia huyện thành, lại tăng thêm hai đại Trúc Cơ thế lực.

Phân biệt là Miêu gia cùng Dương gia.

Hai đại gia tộc đều là mấy trăm năm uy tín lâu năm Luyện Khí gia tộc, nội tình hùng hồn.

Nếu như không phải khí vận không đủ, nhiều lần khó khăn trắc trở, đã sớm sinh ra Trúc Cơ tu sĩ.

Hai đại gia tộc, đều có Trúc Cơ tu sĩ sinh ra.

Mà Lang Gia huyện thành, hiện tại cũng nắm giữ lục đại Trúc Cơ thế lực.

Tại toàn bộ Thanh Đài chín huyện bên trong, Lang Gia huyện thực lực, cũng ở vào trước ba.

Hiện tại liền nhìn Miêu Dương hai nhà có thể hay không ổn định, bồi dưỡng được mới Trúc Cơ tu sĩ, duy trì gia tộc truyền thừa, trở thành chân chính Trúc Cơ gia tộc.

Miêu gia Miêu Thiên Hồng, năm năm phía trước đã tọa hoá.

Không nhìn thấy gia tộc quật khởi một màn này, là hắn cả đời tiếc nuối.

Mà Dương gia Dương Tĩnh An, đã bệnh nằm trên giường sập, khó mà xuống giường.

Nguyên bản thân hình cao lớn vô cùng còng xuống, treo một hơi.

Đợi đến nghe đến Dương gia thành công sinh ra Trúc Cơ tu sĩ một khắc này, Dương Tĩnh An treo cái kia một hơi, đột nhiên tiêu tán.

Trên mặt biểu lộ, vô cùng an lành!

"Về sau đi theo Trương gia bước chân, không thể sửa đổi!"

Dương Tĩnh An âm thanh, chậm rãi quanh quẩn ở trên giường.

Trương Hoài Cẩn người này tiềm lực, quá hùng hồn.

Trương gia quật khởi thế, đã không thể tránh né.

Dương gia chỉ cần thật chặt đi theo Trương gia, khẳng định có thể ngồi vững vàng Trúc Cơ thế lực..

---

Chương 144: Gia tộc cải chế, linh mạch tấn thăng!

Chương 144: Gia tộc cải chế, linh mạch tấn thăng!

Bên trong Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn không ngừng thôi diễn, hiện tại Trúc Cơ đan tài liệu, còn không có chuẩn bị hoàn toàn.

Hiện tại trong tay hắn còn Trương gia nhị giai thượng phẩm linh dược, đã toàn bộ dùng xong.

Trương Hoài Cẩn chỉ có thể dùng tâm niệm thôi diễn, tính toán một trận chiến công thành!

Nháy mắt ở giữa, thời gian chín tháng đi qua!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi lăm tuổi.

Lúc này, Trương Hoài Cẩn xuất quan.

Bên trên Tử Tiêu phong, hoàn toàn yên tĩnh.

Trương Nhân Đức tự thân cảnh giới, cũng đã vọt tới Luyện Khí sáu tầng viên mãn cảnh giới.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng Luyện Khí bảy tầng, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Còn lại mấy vị, cũng không kém bao nhiêu.

Dù sao bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, vô cùng nồng đậm.

Mà còn thỉnh thoảng còn có Trương Hoài Cẩn ban cho tài nguyên, cùng mấy loại yêu thú.

Tự thân không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, cho nên bọn họ thực lực, mới có thể như vậy đột nhiên tăng mạnh.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng biết gia tộc sinh ra bốn vị Trúc Cơ tu sĩ thông tin.

Trên mặt không nhịn được lộ ra một vệt tiếu ý.

Trong lúc bất tri bất giác, hiện tại gia tộc bên trong, đã có chín vị Trúc Cơ tu sĩ.

Lang Gia huyện thành bên trong, Trương gia đã có thể tính là đệ nhất gia tộc.

Cao gia tu sĩ mạnh nhất, Trúc Cơ sáu tầng Cao Chính Dục, cũng cuối cùng đánh vỡ bình cảnh, thành công tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng.

Trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

Mà hắn cùng Trương Hoài Cẩn, chính là Lang Gia huyện thành duy nhị Trúc Cơ tu sĩ.

Đợi đến gia tộc ổn định về sau, liền có thể tiến về Thanh Đài quận thành phát triển thế lực của mình.

Đây chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ uy thế.

Liền xem như tại Thanh Đài quận thành  người bình thường cũng là muốn cho mặt mũi.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà hồ nước bên trong cái kia một đầu thần bí Tùng Ngư, tự thân cảnh giới, cũng không biết chưa phát giác ở giữa, bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Khoảng cách Trúc Cơ viên mãn, chỉ còn một bước ngắn.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào kinh ngạc, dù sao đối phương lai lịch có chút thần bí.

Mà còn Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, Tùng Ngư hẳn không phải là đối phương chân thực bản thể.

Trương Hoài Cẩn tự thân bí mật, hấp dẫn lấy thần bí Tùng Ngư.

Mà cái này thần bí Tùng Ngư, cũng tự nhiên hấp dẫn lấy Trương Hoài Cẩn.

Song phương đều đối lẫn nhau ở giữa bí mật, có nồng đậm hứng thú.

Trương Hoài Cẩn đen trắng xiềng xích, vô cùng huyền diệu, thần bí Tùng Ngư muốn tránh thoát, thật là khó khăn vô cùng.

Mà lúc này đây, Thất Thải Linh Đào Thụ tự thân cấp bậc, đã bước vào nhị giai trung phẩm đỉnh phong.

Dù sao Thất Thải Linh Đào Thụ hấp thu, chính là hư không bên trong từng tia từng sợi hỗn độn chi khí.

Năng lượng thiên địa cấp bậc quá cao.

Không được bao lâu thời gian, sợ rằng liền có thể trực tiếp tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Đến lúc đó, bên trong Tử Tiêu phong thiên địa linh mạch, cũng một cách tự nhiên tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Đến lúc đó, bên trong Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, cũng sẽ càng thêm nồng đậm.

Mà mỗi một lần linh mạch tấn thăng, cũng sẽ trực tiếp kéo theo cả tòa Tử Tiêu phong, ngọn núi sẽ nâng cao, phạm vi cũng sẽ thay đổi đến càng thêm rộng lớn.

Mà Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, cũng tấn thăng đến Trúc Cơ tầng ba viên mãn cảnh giới.

Dù sao trong tay của nó, có rất nhiều cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Trong vòng mấy chục năm, căn bản sẽ không hư thối.

Tử Linh hổ cảnh giới, vững bước đẩy tới!

Mà Trương gia Tử Linh hổ số lượng, cũng càng ngày càng nhiều, sinh ra yêu thú huyết mạch, cũng càng ngày càng tinh khiết.

Thời gian dài, gia tộc tuần thú kỹ nghệ, cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Gia tộc từng cái phương diện nội tình, đều đang không ngừng tăng lên.

Hiện tại Trương gia linh thiện, cũng đã mở ra thị trường.

Sinh ý vô cùng nóng nảy, mỗi ngày đều có thể vì gia tộc kiếm lấy không ít linh thạch.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn thanh danh tại ngoại, sợ rằng sớm đã bị thế lực khác để mắt tới.

Nhưng bây giờ Trương gia, liền xem như Tử Phủ gia tộc, cũng không dám xem thường.

Dù sao Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá mức cường hãn.

Trương Hoài Cẩn cùng Phương gia quan hệ, cũng tương đối sâu dày.

Đến mức Chu gia, Lang Gia huyện không tại đối phương trong vòng phạm vi quản hạt.

Hiện tại Trương gia, quật khởi thế tựa như liệt hỏa nấu dầu.

Trừ Kim gia bên ngoài, không có thế lực muốn cùng Trương gia là địch.

Dù sao Trương gia mấy chục năm phát triển, gia tộc thế lực liền có thể trực tiếp bằng được những cái kia uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Trương Hoài Cẩn Lang Gia chi hổ danh hiệu, chính là dùng từng tràng chói mắt chiến tích đúc thành.

Kỳ thật Trương Hoài Cẩn không thích cái ngoại hiệu này, nhưng không có cách nào.

Danh hiệu đã đánh ra.

Trương Hoài Cẩn nhận đến gia tộc đưa tin.

Hiện tại gia tộc thực lực tăng lên, Trương Lễ Hiền chuẩn bị lại lần nữa cải chế.

Trương Hoài Cẩn bàn giao vài câu về sau, liền trực tiếp rời đi Tử Tiêu phong!

Sau nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn đi tới Thanh Trúc sơn.

Gia tộc chủ điện bên trong, Trương gia tất cả Trúc Cơ tu sĩ, tập hợp một đường.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem đã tấn thăng Trúc Cơ Trương Hoài Yên, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Trương Hoài Yên cũng là trừng mắt nhìn.

Trương Lễ Hiền ngồi ngay ngắn chủ vị, trước tiên mở miệng.

"Hiện tại gia tộc thực lực tăng lên, trước đây chức vị phân chia, đã không thích hợp!"

"Trải qua gia tộc quyết nghị, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể đảm nhiệm gia tộc trưởng lão, phụ trách gia tộc công việc.

Mà Luyện Khí viên mãn tộc nhân, đảm nhiệm gia tộc chấp sự, phụ trách cụ thể công việc!"

Ở đây tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều đồng ý.

Dù sao hiện tại Trương gia, đã nắm giữ chín vị Trúc Cơ tu sĩ, thực lực tại Trúc Cơ thế lực bên trong, cũng thuộc về hàng đầu.

"Gia tộc bổng lộc, cũng cần thẩm tra quyết định!

Điểm này, chúng ta cộng đồng thương lượng!"

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói, "Hiện tại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ càng ngày càng nhiều, Thanh Trúc sơn hiện tại vẫn chỉ là nhị giai hạ phẩm linh mạch, linh khí đã có chút không đủ dùng!"

"Ta quyết định, điều tộc khố bên trong linh thạch, tăng lên Thanh Trúc sơn linh mạch, để hắn tấn thăng đến nhị giai trung phẩm!"

Trương Lễ Hiền lời nói, để ở đây người có chút biến sắc.

"Tộc trưởng, hiện tại gia tộc vừa vặn mua bốn viên Trúc Cơ đan, tộc khố bên trong, còn có như vậy nhiều linh thạch sao?"

Trương Lễ Lương mở miệng nói.

Muốn đem nhị giai hạ phẩm linh mạch tăng lên tới nhị giai trung phẩm, ít nhất cũng cần sáu vạn linh thạch.

Hiện tại Trương gia tộc khố bên trong, có thể điều đi ra sao?

Trương Lễ Hiền trả lời: "Gia tộc những năm này phát triển tấn mãnh, trừ tiêu hao cùng bổng lộc về sau, mỗi năm đều có thể góp nhặt vạn hơn linh thạch!

Tộc khố bên trong còn có không ít luyện chế tốt nhị giai pháp khí cùng linh phù, bán đi ra, cũng là một bút không ít tài nguyên!

Có thể điều ra sáu vạn linh thạch!"

Trương Lễ Hiền lời nói bên trong, tràn đầy hào khí.

Mỗi năm từ Lang Gia huyện thành bên trong, cũng có thể rút ra gần tới bốn ngàn khối linh thạch.

Mà còn Trương gia tu sĩ bổng lộc, toàn bộ đều là cố gắng huân phát ra, có thể để dành đại lượng linh thạch.

"Vậy liền tốt! Đồng ý!"

Trương Lễ Lương nhẹ gật đầu.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên cũng đồng ý.

Dù sao linh mạch tăng lên, Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí tăng nhiều, đối với mỗi người, đều có chỗ tốt!

"Trên ta Tử Tiêu phong, thiên địa linh khí nồng đậm!

Khiến người khác đi Lang Gia huyện thành trấn trông coi, để Hoài Yên cùng Hoài Kiệm, cùng ta đi Tử Tiêu phong tu luyện đi!

Cứ như vậy, cũng có thể giảm bớt Thanh Trúc sơn áp lực."

Trương Hoài Cẩn mở miệng, định nhạc dạo.

Mặc dù đều là Trương gia tộc nhân, Trương Hoài Cẩn tín nhiệm hay là Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm!.

---

Chương 145: Lại vào động phủ, thu lấy Kim Dương hoa!

Chương 145: Lại vào động phủ, thu lấy Kim Dương hoa!

Nghe Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Hoài Yên tự nhiên là vui vẻ ra mặt.

Tử Tiêu phong là Trương Hoài Cẩn đạo tràng, vô cùng thần bí!

Đồng dạng Trương gia tộc nhân, liền đi vào tư cách đều không có.

Gia tộc hiện tại chủ đánh linh thiện, cần có nguyên vật liệu, đều tại Trương Hoài Cẩn Tử Tiêu phong thuần dưỡng.

Tất cả những thứ này, đều là Trương Hoài Cẩn mang tới.

Diễm Tinh kê còn tốt, Thanh Trúc sơn cũng có thể thuần dưỡng.

Nhưng Tùng Ngư liền không đồng dạng, bọn họ chỉ có thể tại Tử Tiêu phong hồ nước bên trong sống sót.

Bởi vì Tùng Ngư bản thân liền không thích hợp Đông Vực Đại Hoang hoàn cảnh.

Sở dĩ có thể sinh sôi lớn mạnh, toàn bộ đều là thần bí Tùng Ngư công lao.

Thần bí Tùng Ngư không ngừng ngự sử tộc đàn, cải thiện bốn phía sinh tồn hoàn cảnh.

Giờ phút này bên trên Tử Tiêu phong hồ nước, đã có mấy chục loại Luyện Khí yêu thú sống sót.

Đều là cái kia một loại sinh sôi tốc độ cực nhanh yêu thú.

Tại thần bí Tùng Ngư ngự sử phía dưới, duy trì nhất định cạnh tranh trạng thái.

Những này yêu thú số lượng, cũng tại dần dần tăng nhanh, sung làm Tùng Ngư nhóm đồ ăn.

Tử Tiêu hổ cùng đầu kia Diễm Tinh Kê Vương, cũng thỉnh thoảng bắt giết mấy đầu Trúc Cơ yêu thú.

Là thần bí Tùng Ngư bữa ăn ngon.

Thần bí Tùng Ngư mỗi ngày lười biếng, đem bên trên Tử Tiêu phong một nửa linh khí rút ra, tự thân cảnh giới, tăng lên vô cùng tấn mãnh.

Tốt

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

Tử Tiêu phong là chính Trương Hoài Cẩn đạo tràng.

Hắn tự nhiên có quyết định quyền lợi.

Trương Hoài Kiệm cũng tại chủ điện bên trong, nghe vậy lộ ra một vệt tiếu ý.

Sau đó Trương gia cao tầng, lại thương nghị một phen gia tộc về sau phát triển.

Sau nửa canh giờ, gia tộc hội nghị kết thúc.

Trương Lễ Hiền bắt đầu điều tộc khố bên trong linh thạch, tăng lên Thanh Trúc sơn linh mạch.

Mà vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ Trương Hoài Niệm cùng Trương Hoài Mạc, tiến về Lang Gia huyện thành tọa trấn!

Theo Lang Gia huyện thành Trúc Cơ thế lực không ngừng tăng nhanh.

Mấy lớn Trúc Cơ thế lực thương lượng qua về sau, liền chuẩn bị căn cứ số định mức, ra một món linh thạch.

Đem Lang Gia huyện thành linh mạch, cũng tấn thăng làm nhị giai trung phẩm.

Trương gia hiện tại có chút khẩn trương, dù sao tộc khố bên trong linh thạch, đã thấy đáy.

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể hướng về Miêu Dương hai nhà, hay là quan hệ không tệ gia tộc, điều một chút linh thạch.

Cuối cùng mới lấy ra cái này một món linh thạch.

Nhiều nhất bất quá ba năm, món nợ này liền có thể trả lại.

Mà hội nghị kết thúc về sau, Trương Hoài Cẩn tại Thanh Trúc sơn ở ba ngày thời gian.

Bồi cùng mẫu thân mình!

Tôn Tú Chi năm nay cũng tám mươi tám tuổi.

Cảnh giới của nàng, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn.

Nhưng tự thân khí huyết, đã lâm vào suy sụp.

Tôn Tú Chi mặc dù là tán tu, nhưng không có làm sao trải qua chém giết, cho nên trạng thái thân thể của mình, còn tính là vô cùng tốt đẹp.

Mà còn Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, lộ ra hồng quang đầy mặt.

Lấy Tôn Tú Chi thân thể điều kiện, ít nhất cũng có thể sống đến hơn 110 tuổi.

Mà còn Trương gia hiện tại cũng nắm giữ kéo dài tuổi thọ linh vật, có thể phục dụng ba lần.

Tôn Tú Chi ít nhất còn có bốn năm mươi năm có thể sống.

Tôn Tú Chi nhìn xem Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt kiêu ngạo.

Trương gia có thể có cục diện bây giờ, toàn bộ đều là Trương Hoài Cẩn mang tới.

"Mẫu thân, ta đi!"

Trương Hoài Cẩn xua tay.

"Trên đường cẩn thận! Không cần lo lắng ta, chiếu cố tốt Hoài Yên."

Tôn Tú Chi âm thanh, vô cùng nhu hòa.

Nhưng chẳng biết tại sao, Trương Hoài Cẩn tâm tình, lại có chút nặng nề.

Chính mình những năm này, phần lớn thời gian, đều tại bế quan.

Đại ca đột phá Trúc Cơ thất bại, ảm đạm tọa hóa!

Mà Hoài Yên lúc này, cũng đi theo chính mình rời đi.

Phụ thân cũng thường xuyên bế quan, mẫu thân trong lòng, nên là làm sao dày vò a!

Nhưng Trương Hoài Cẩn không có cách nào.

Con đường tu tiên, không tiến tắc thối.

Không bắt được có hạn thời gian, tăng lên chính mình cảnh giới.

Đợi đến gặp phải cảnh giới hàng rào, khí huyết suy bại, khó mà đột phá.

Lúc kia, liền hối hận cũng không kịp.

"Ta đã biết! Ngài bảo trọng thân thể."

Trương Hoài Cẩn đi ra trúc lâu bên trong, lại đụng phải Trương Lễ Hiền.

"Phụ thân. . ."

"Không cần lo lắng mẫu thân của ngươi, ta sẽ rút ra thời gian, nhiều bồi bồi nàng.

Ngươi bây giờ không thể dừng lại, gia tộc hiện tại thế lực, càng ngày càng khổng lồ, cần cường giả đỉnh cao trấn thủ."

"Đây chính là tu sĩ mệnh!"

Trương Lễ Hiền lời nói, lời nói thấm thía.

"Ta minh bạch, ta chỉ là trong lúc nhất thời, có chút cảm thán."

Trương Hoài Cẩn thở dài một tiếng.

"Ngươi đi đi! Gia tộc tất cả có ta!

Hiện tại ngươi cũng tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, gia tộc lúc nào tiến về Thanh Đài quận thành phát triển thế lực?"

Trương Lễ Hiền vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai.

Dù sao Thanh Đài quận thành bên trong, chính là tam giai linh mạch.

Mỗi ngày tụ tập Thanh Đài chín huyện tu sĩ, sinh ra lượng giao dịch, có thể là vô cùng khổng lồ.

Trương Lễ Hiền đối gia tộc sản phẩm, vẫn là vô cùng có tự tin.

Mà còn tiến về Thanh Đài quận thành, gia tộc có khả năng chạm đến tài nguyên, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tìm kiếm một chút linh dược, cũng biến thành càng thêm nhẹ nhõm.

"Đợi đến lại sinh ra một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thời điểm, lại nói!

Mà còn hiện tại gia tộc đã không có quá nhiều linh thạch, còn cần khôi phục một đoạn thời gian."

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Thanh Đài quận thành mặc dù không tệ, nhưng Trương Hoài Cẩn hay là thích tại chính mình Tử Tiêu phong chờ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có khả năng một mực tại Thanh Đài quận thành tọa trấn.

Chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, liền xem như chính mình không tại Thanh Đài quận thành, mặt khác tu tiên thế lực, cũng không dám ức hiếp Trương gia.

"Tốt! Ta đã biết! Ta sẽ đốc xúc Lễ Khiêm cùng Lễ Lương."

Trương gia hiện tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, chỉ có hai người bọn họ có rất lớn hi vọng, trong thời gian ngắn tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

"Vậy ta trước hết rời đi! Có chuyện gì, trực tiếp đưa tin!"

Trương Hoài Cẩn đem chính mình luyện chế tốt pháp khí cùng linh phù, còn có một chút đan dược, toàn bộ bỏ vào tộc khố bên trong.

Trên người mình còn sót lại, đều là tinh phẩm trong tinh phẩm.

Mà bây giờ Trương Lễ Hiền, còn đang không ngừng đánh thẳng vào nhị giai trung phẩm luyện khí sư.

Trương Lễ Hiền nhìn thấy Trương Hoài Cẩn rời đi bóng lưng, có đôi khi cũng có chút nhụt chí.

Nắm giữ như thế một cái nhi tử, có đôi khi cũng là thật thất bại.

Mặc dù hi vọng mong con hơn người, nhưng Trương Hoài Cẩn trực tiếp chính là cửu thiên Chân Long.

Một số thời khắc, là thật có chút không chịu nổi a!

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm hai người, quay trở về Tử Tiêu phong.

Để Trương Nhân Đức thu xếp tốt về sau, liền lẻ loi một mình, trực tiếp rời đi.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được chính mình, đã có nắm chắc.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, thâm nhập Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Một chút Trúc Cơ yêu thú, đã bắt đầu hoạt động.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào mềm tay, hiện tại Phá Cảnh châu bên trong, cần đại lượng yêu thú huyết nhục bổ sung.

Đến mức linh dược, Trương Hoài Cẩn túi trữ vật bên trong, một gốc cũng không có.

Liền xem như có, hắn cũng không nỡ.

Nhưng phàm là gặp phải Trúc Cơ yêu thú, Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn đánh giết.

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn xe nhẹ đường quen đi tới lúc trước tòa kia động phủ vị trí chỗ.

Ngắm nhìn bốn phía, không có cái gì dị thường.

Trực tiếp đem hắn mở ra, chậm rãi tiến vào bên trong.

Động phủ bên trong đồ vật, đã bị Trương Hoài Cẩn mang đi, lộ ra một mảnh tĩnh mịch.

Trương Hoài Cẩn mở ra vách tường tường kép, tiến vào thạch thất bên trong.

Ba cây Kim Dương hoa, niên đại càng ngày càng cao, dược lực càng thêm nồng đậm.

Thạch thất bên trong, tràn đầy mùi thuốc!.

---

Chương 146: Luyện chế Trúc Cơ đan!

Chương 146: Luyện chế Trúc Cơ đan!

Trương Hoài Cẩn lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu ngắt lấy Kim Dương hoa!

Trương Hoài Cẩn là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, đối với linh dược dược tính đã khống chế rất khá.

Ngắt lấy Kim Dương hoa hành động, lộ ra vô cùng thuận lợi.

Một khắc đồng hồ về sau, ba cây Kim Dương hoa bị thu vào hộp ngọc bên trong.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, lại lần nữa tìm tòi một lần thạch thất.

Kim Dương hoa sợi rễ chỗ, có còn sót lại hạt giống!

Trương Hoài Cẩn lựa chọn ba đạo, đem hắn trồng vào linh điền bên trong.

Sau đó liền rời đi thạch thất.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Đợi đến nhàn hạ thời khắc, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị tiến về bức kia bản đồ bên trong, ghi chép địa phương.

Tử Mạch sơn mạch vòng trong, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, phần lớn địa phương, tùy ý tới lui.

Một đường không nói chuyện.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, phi tốc quay trở về Tử Tiêu phong.

Lập tức tại đã sớm mở tốt linh điền bên trong, đem Kim Dương hoa hạt giống vung xuống.

Trương Nhân Đức ba người nhàn hạ thời khắc, cũng sẽ tại bên trên Tử Tiêu phong, mở linh điền.

Trương Hoài Cẩn ở bên trong, trồng trọt đều là nhị giai linh mễ.

Còn lại địa phương, trồng lấy chính mình thu thập được linh dược hạt giống.

Đợi đến trăm năm đi qua, nơi đây liền biến thành vườn linh dược.

"Truyền lệnh gia tộc, trong vòng mười năm, tận lực đem hai phần Trúc Cơ đan tài liệu thu thập xong xuôi."

Trương Hoài Cẩn dặn dò xong về sau, liền trực tiếp bế quan.

Trương gia đã thu thập được một phần Trúc Cơ đan tài liệu.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay Kim Dương hoa, hiện tại đã hái xuống.

Cho dù có hộp ngọc bảo vệ, mười năm về sau, dược lực cũng sẽ rơi vào xói mòn.

Cho nên tốt nhất tại trong vòng mười năm, đem Trúc Cơ đan cần có linh dược, thu mua xong xuôi.

Lấy Trương gia hiện tại thế lực, không cần tới mấy năm, liền có thể đem hắn thu mua xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn làm tốt chuẩn bị tâm lý, bế quan chi địa, đã toàn bộ đều chuẩn bị xong.

Nhị giai thượng phẩm luyện đan lô sừng sững, phía dưới phun trào màu đỏ bừng hỏa diễm.

Cung cấp hỏa nguyên chính là, nhị giai thượng phẩm linh mộc, đỏ phong mộc, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm hỏa diễm lực lượng.

Mà Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, cũng có liên tục không ngừng hỏa diễm chi lực tuôn ra.

Trương Hoài Cẩn trước đem Trúc Cơ đan linh thuốc, toàn bộ đem ra.

Lập tức bắt đầu từng bước luyện hóa, đem hắn toàn bộ biến thành linh dịch.

Tất cả những thứ này, lộ ra vô cùng nhẹ nhõm.

Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn chống đỡ phía dưới, tất cả lộ ra không chút phí sức.

Trương Hoài Cẩn một bên điều khiển, đem hơn mười đạo linh dịch, bắt đầu dựa theo dược tính cùng thời gian, dần dần đem hắn dung hợp lại cùng nhau.

Dù là Trương Hoài Cẩn đã luyện chế ra vài chục lần nhị giai thượng phẩm đan dược.

Giờ khắc này, cũng lộ ra vô cùng khẩn trương.

Những này trình tự, Trương Hoài Cẩn ở trong lòng, đã thôi diễn không dưới mấy chục lần.

Trương Hoài Cẩn mặc dù khẩn trương, nhưng trên tay vị trí, vô cùng ổn.

Tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Sau nửa canh giờ, luyện đan lô bên trong mười mấy đoàn linh dịch, đã tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, hòa làm một thể.

Bên trong tạp chất đã tại nhiệt độ cao phía dưới, bị đốt cháy trống không.

Theo thời gian trôi qua, bên trong linh dược tinh hoa, dần dần lộ rõ.

Lúc này, Trương Hoài Cẩn linh lực vận chuyển, đem hắn chậm rãi bao trùm, xê dịch đến luyện đan lô khu vực biên giới.

Bốn phía nhiệt độ bảo trì nhiệt độ ổn định trạng thái, vững chắc linh dịch dược lực.

Trương Hoài Cẩn lấy ra một đạo nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan.

Là hỏa thuộc tính, đầu này yêu thú khi còn sống tu vi, chính là Trúc Cơ tám tầng.

Trương Hoài Cẩn không có lựa chọn Trúc Cơ viên mãn Huyền Âm Long Đà.

Trúc Cơ tám tầng nội đan, cũng đầy đủ dùng.

Trúc Cơ viên mãn bên trong nội đan năng lượng, tương đối hùng hồn, Trương Hoài Cẩn rất sợ không nắm được.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, bắt đầu luyện hóa đạo này nội đan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, yêu thú nội đan bên trong tạp chất không ngừng bị luyện hóa, nội đan thể tích cũng bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Sau một canh giờ!

Nguyên bản kiên cố vô cùng yêu thú nội đan, đã biến thành một bãi linh dịch.

Bên trong phun trào hừng hực năng lượng tinh hoa, còn kèm theo một tia yêu thú bạo ngược.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có bất kỳ cái gì gấp gáp.

Tất cả vững vàng, đâu vào đấy.

Động phủ bên trong, từng tia từng sợi thiên địa linh khí, từ bốn phương tám hướng tụ đến, tiến vào luyện đan lô bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, linh dịch bên trong bạo ngược khí tức, bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ luyện hóa xong xuôi.

Tất cả lộ ra ôn hòa ôn nhuận.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn nhất tâm nhị dụng, thần hồn lực lượng lưu chuyển, đem bên trong đan linh dịch cùng linh Dược Linh dịch dần dần tập hợp.

Tại Trương Hoài Cẩn cường hãn thần hồn đem khống phía dưới, hai đạo linh dịch mặc dù từng có một nháy mắt bạo động.

Nhưng Trương Hoài Cẩn hay là ổn định.

Tất cả tiến triển vô cùng thuận lợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai đoàn linh dịch hòa hợp một đoàn.

Trương Hoài Cẩn thủ pháp luyện đan vô cùng thuần thục, luyện đan cấm chế không ngừng đánh ra, cái này đoàn linh dịch dần dần hướng về đan dịch phương hướng lưu chuyển.

Đan dịch cũng dần dần hướng về thể rắn phương hướng biến hóa.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn cảm thụ được đan dịch bên trong năng lượng ba động.

Đột nhiên ở giữa, phúc chí tâm linh!

Linh lực như đao, bắn mạnh mà ra, trực tiếp đem đan dịch một phân thành hai.

Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn lực lượng, đem hắn trực tiếp bao khỏa.

Bốn phía nhiệt độ, cũng lại một lần nữa lên cao.

Lực lượng kinh khủng lưu chuyển, bên trong cuối cùng một tia tạp chất bị loại bỏ.

Luyện đan lô bên trong hai đoàn linh dịch, dần dần ngưng tụ, hiện ra đan hoàn hình.

Dần dần, một cỗ mùi thuốc dần dần lan tràn ra.

Luyện đan lô bên trong hỏa diễm chi lực, dần dần dập tắt.

Hai đạo đan dược bắn mạnh mà ra, lơ lửng tại Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, quay tròn xoay tròn không ngừng.

Đan dược thuần trắng, mặt ngoài tuyên khắc hai đạo đan văn.

Trong đó dược lực vô cùng cường thịnh.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được bốn phía mùi thuốc, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Trúc Cơ đan, hắn luyện chế thành công.

Từ nay về sau, Trương gia cũng nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực.

Về sau Trương gia Luyện Khí viên mãn tu sĩ, không cần bởi vì Trúc Cơ đan mà khốn đốn.

Trương Hoài Cẩn lấy ra hai đạo bình ngọc, đem Trúc Cơ đan thu vào.

Có bình ngọc phong cấm, trong vòng hai mươi năm, Trúc Cơ đan dược lực, sẽ không có bất kỳ xói mòn.

Luyện chế thành công ra Trúc Cơ đan, Trương Hoài Cẩn tâm tình vô cùng tốt, trực tiếp xuất quan.

Mà Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm, cũng cảm nhận được Trương Hoài Cẩn khí tức.

Trương Hoài Cẩn trước khi bế quan, bọn họ là biết đối phương muốn làm gì.

"Nhị ca, thành công?"

Trương Hoài Yên lời nói bên trong, hiện lên một vệt kích động.

Trương Hoài Cẩn vẻ mặt tươi cười, nhẹ gật đầu.

"Tốt! Quá tốt rồi!"

Trương Hoài Kiệm cũng là vô cùng hưng phấn.

Nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, liền có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan, quả thực chính là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt.

Mà còn tỷ lệ thành công cực kỳ dọa người, một lần liền luyện chế thành công.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn khủng bố thiên tư, về sau luyện chế thất bại số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nắm giữ ổn định chế tạo Trúc Cơ đan con đường, không những đối Trúc Cơ thế lực, liền xem như Tử Phủ thế lực, cũng vô cùng quan tâm.

Bởi vì chỉ có sinh ra đại lượng Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể tấn thăng Tử Phủ tu sĩ.

Hiện tại Trương gia, mặc dù có chín vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng gia tộc Trúc Cơ tu sĩ cảnh giới, vô cùng không cân đối.

Trúc Cơ hậu kỳ chỉ có Trương Hoài Cẩn một vị.

Trúc Cơ trung kỳ chỉ có Trương Lễ Hiền.

Còn lại bảy vị, đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Xét đến cùng, hay là Trương gia quật khởi thời gian, quá ngắn!.

---

Chương 147: Giải quyết xong nhân quả, cá vượt Long Môn!

Chương 147: Giải quyết xong nhân quả, cá vượt Long Môn!

"Nhị ca, ngươi thật ghê gớm!"

Trương Hoài Yên trong mắt, tràn đầy sùng bái.

Trương Hoài Kiệm cũng là điên cuồng gật đầu.

"Tốt! Các ngươi cần có sự tình, chính là thật tốt tu luyện! Đem chính mình tu vi tăng lên.

Gia tộc thế lực càng ngày càng nhiều, còn cần các ngươi xuất lực.

Tranh thủ thời gian đi tu luyện, ta trở về gia tộc một chuyến!"

Trương Hoài Cẩn giả bộ quát lớn.

Biết

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm cao hứng bừng bừng đi bế quan.

Mà hồ nước bên trong thần bí Tùng Ngư, trong lúc bất tri bất giác, tự thân cảnh giới, đã vọt tới Trúc Cơ viên mãn.

Tùng Ngư số lượng cũng càng ngày càng nhiều, bốn phía thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm.

Tùng Ngư nhóm bên trong, đã sinh ra một đầu nhị giai Tùng Ngư.

Không thể không nói, những này Tùng Ngư huyết mạch chi lực, là thật cường hãn a!

Tử Linh hổ hiện tại thôn phệ một bộ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thi thể, hiện tại ngay tại xung kích Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.

Yêu thú cảnh giới hàng rào, không có tu sĩ như vậy kiên cố.

Chỉ cần thời gian dài, làm từng bước liền có thể đột phá.

Diễm Tinh kê sợ chính mình tụt lại phía sau, cũng cố gắng tu luyện, cống hiến chính mình huyết mạch.

Dù sao nguyên bản Thanh Viên sơn bên trong, căn bản không có như thế ưu việt điều kiện.

Bên trên Tử Tiêu phong, không quản là người hoặc thú, đều vô cùng cố gắng.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi Tử Tiêu phong, trở về Thanh Trúc sơn.

Hai viên Trúc Cơ đan xuất hiện tại Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền trước mặt lúc, hai người đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Trương Hoài Cẩn để bọn họ thu thập Trúc Cơ đan linh thuốc, trái tim của bọn họ bên trong liền có chuẩn bị.

Thế nhưng thật làm Trúc Cơ đan xuất hiện tại bọn họ trước mặt thời điểm, hay là không nén được khiếp sợ.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư.

Trúc Cơ đan linh thuốc, chỉ có một phần!

Mà Trương Hoài Cẩn duy nhất một lần liền luyện chế thành công.

Hơn nữa còn thành đan hai viên!

Loại này kinh người thiên tư, thực sự là khủng bố.

Cái này để hai người đều sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Đồng dạng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, căn bản không có luyện chế thành công khả năng.

Mà tam giai hạ phẩm luyện đan sư, tỉ lệ thành đan có khả năng đạt tới hai thành, liền tốt vô cùng.

Có khả năng đạt tới ba thành, đã là phượng mao lân giác.

Cái này cũng từ bên cạnh xác minh ra Trương Hoài Cẩn tự thân thiên tư, quả thực chính là yêu nghiệt.

Quan trọng nhất là, Trương Hoài Cẩn trừ luyện đan sư bên ngoài, hay là luyện khí sư cùng luyện phù sư.

"Hoài Cẩn, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Trương Sùng Văn đem hai viên Trúc Cơ đan nhận lấy, cảm thụ được trong đó khí tức, âm thanh đều có chút run rẩy.

Đến mức Trương Lễ Hiền, tự thân đã khôi phục lại bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn mang cho bọn hắn kinh hỉ, thực sự là quá nhiều.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, đã có chút chết lặng.

"Gia gia, đây là sự thật!"

Trương Hoài Cẩn đối với nhà mình tộc nhân, không chút nào giấu giếm.

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền là Trương Hoài Cẩn người thân cận nhất.

"Vậy cái này hai viên Trúc Cơ đan, nên như thế nào phân phối?"

Trương Sùng Văn đè xuống chính mình nội tâm kích động, dò hỏi.

Trương Lễ Hiền cũng đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

Mặc dù là gia tộc cung cấp tài nguyên, nhưng trong đó tài liệu chính cùng luyện chế, đều là Trương Hoài Cẩn một tay điều khiển.

Hắn tự nhiên có quyền phân phối!

"Ta nghĩ cho Dương gia một cái Trúc Cơ đan, đây là đáp ứng ban đầu Dương Tĩnh An sự tình."

Trương Hoài Cẩn trước tiên mở miệng.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn đánh giết Dương Thiên Cương, giải quyết xong Dương gia nhân quả, là Dương gia báo lúc trước thù hận.

Mà Dương gia thì là dâng lên nhà mình truyền thừa bảo vật, lựa chọn ôm vào Trương gia bắp đùi.

Mà Trương gia phải bỏ ra một viên Trúc Cơ đan.

Dương gia đã nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, mà bây giờ, trong tay Trương gia có dư thừa Trúc Cơ đan.

Cũng là thời điểm lại tự thân nhân quả.

"Tốt! Gia tộc hiện tại vừa vặn tấn thăng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, mà còn những cái kia Luyện Khí viên mãn tộc nhân, không có đầy đủ công huân cùng công tích!

Hiện tại chúng ta Trương gia, cũng cần điệu thấp!

Cái này cái Trúc Cơ đan, liền giao cho Dương gia đi!"

Trương Lễ Hiền cũng là bày tỏ đồng ý.

Trương gia hứa hẹn sự tình, nhất định phải hoàn thành.

"Có thể! Gia tộc hiện tại không có nhân tuyển thích hợp! Có thể giao cho Dương gia.

Nói thật, Dương Tĩnh An so Miêu Thiên Hồng muốn hạnh phúc một chút, tối thiểu nhìn thấy gia tộc quật khởi, sinh ra Trúc Cơ tu sĩ!

Mà Miêu Thiên Hồng, liền mắt đều đóng không lên a!"

Trương Sùng Văn trong lòng có chút cảm thán, lời nói bên trong hiện ra vô tận thổn thức.

Trương Lễ Hiền cùng trong lòng Trương Hoài Cẩn, cũng là có chút cảm thán.

Đã từng Trương gia hay là Miêu gia tiểu đệ, còn cần đối phương che chở.

Thế nhưng hiện tại, bất quá thời gian năm mươi năm, giữa song phương cảnh ngộ, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Miêu gia vùng vẫy hơn hai trăm năm thời gian, cuối cùng bắt lấy một cơ hội này, thành công sinh ra Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng coi là giải quyết xong nhiều năm tâm nguyện.

"Tốt, phụ thân! Không muốn cảm thán!"

"Còn lại cái này một cái Trúc Cơ đan, ít nhất cũng có thể giữ gìn thời gian hai mươi năm, trước hết còn sót lại đi!"

Trương Lễ Hiền mở miệng, chuẩn bị đem hắn phong tồn.

Trương Sùng Văn thu lại chính mình cảm xúc.

Không biết vì sao, Trương Sùng Văn càng ngày càng xuân đau thu buồn.

Khả năng là người cùng thế hệ, từng cái lần lượt tọa hóa, tự thân có chút cảm thán đi!

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Cẩn trên người bây giờ công huân, đã sắp đột phá ba mươi vạn.

Đây đều là đối gia tộc trả giá.

Đem Trúc Cơ đan mang về, lại dặn dò gia tộc thu mua Trúc Cơ đan linh thuốc.

Trương Hoài Cẩn liền quay trở về Tử Tiêu phong.

Hiện tại Tử Tiêu phong cùng Thanh Trúc sơn ở giữa, yêu thú số lượng càng ngày càng thưa thớt.

Mà Trương gia đã chuẩn bị tại hai chỗ sơn mạch trước mặt, rèn đúc một chỗ mới thành trì, dùng để tiếp nhận gia tộc không có linh căn phàm nhân.

Thanh Trúc thành mặc dù đều tại mở rộng, nhưng sẽ có một ngày, sẽ không chứa được tất cả tộc nhân.

Hiện tại lo trước tính sau, đã bắt đầu là về sau làm chuẩn bị.

Bên trên Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở về, liền bị thần bí Tùng Ngư kinh động đến.

Oanh

Thần bí Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, phát ra kịch liệt oanh minh, khí tức kinh khủng dần dần bao phủ.

Trúc Cơ viên mãn uy áp hướng về bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

Hồ nước bên trong, lấy ngàn mà tính Tùng Ngư, thì là run lẩy bẩy.

Liền cái kia một đầu Trúc Cơ một tầng Tùng Ngư, cũng là như thế.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, chậm rãi đi đến bên bờ.

"Chủ nhân ta, trên người ngươi có phải là có long chi huyết mạch yêu thú nội đan?"

Thần bí Tùng Ngư vừa vặn mở miệng, để Trương Hoài Cẩn hai hàng lông mày có chút bốc lên.

"Không sai, làm sao ngươi biết?"

Trương Hoài Cẩn quả thật có chút khiếp sợ.

"Đương nhiên là ta nghe được."

Thần bí Tùng Ngư âm thanh bên trong, mang theo một vệt tự đắc.

"Ngươi muốn?"

"Ha ha! Chủ nhân thật là hiểu rất rõ ta! Ta xác thực muốn!"

Thần bí Tùng Ngư cười ha ha, trong mắt mang theo một vệt chờ mong.

"Có thể hay không cho ta một cái lý do?"

Trương Hoài Cẩn trong lúc nói chuyện, đem Huyền Âm Long Đà thi thể trực tiếp ném đi ra.

Huyền Âm Long Đà yêu thú nội đan, cũng tại Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong.

"Huyền Âm Long Đà? Ha ha! Không tệ a!"

"Lý do? Ta là chiến thú của ngươi, ngươi điều khiển ta thần hồn, ta muốn một chút tài nguyên, còn muốn lý do gì?"

Thần bí Tùng Ngư nhìn xem Huyền Âm Long Đà thi thể, hơi có chút hưng phấn.

Trương Hoài Cẩn lập tức im lặng!

"Lý do này, cũng không đủ?"

"Vậy ta liền cho ngươi một cái lý do, cá vượt Long Môn, có đủ hay không?"

Thần bí Tùng Ngư âm thanh, chậm rãi vang lên..

---

Chương 148: Thuế biến Tử Phủ, Thanh Huyền Mặc Giao

Chương 148: Thuế biến Tử Phủ, Thanh Huyền Mặc Giao

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Lập tức không nói hai lời, trực tiếp đem Huyền Âm Long Đà thi thể, rơi vào hồ nước bên trong.

Yêu thú nội đan cũng hướng về thần bí Tùng Ngư ném đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đầu này thần bí Tùng Ngư đến tột cùng có khả năng cho hắn cái gì kinh hỉ?

"Thống khoái!"

Thần bí Tùng Ngư cười ha ha.

Tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo huyễn ảnh, trực tiếp đem Huyền Âm Long Đà yêu thú nội đan nuốt.

Sau đó sau một khắc, trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn.

Huyền Âm Long Đà vô cùng to lớn thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Huyền Âm Long Đà kiên cố vô cùng mai rùa, tại thần bí Tùng Ngư răng nanh phía dưới, tựa như đậu hũ đồng dạng.

Một cắn chính là nát!

Sau một nén nhang, thần bí Tùng Ngư đem Huyền Âm Long Đà thi thể toàn bộ thôn phệ.

"Chờ lấy tin tức tốt của ta đi! Ha ha!"

Thần bí Tùng Ngư vừa vặn nói xong, còn đánh một cái ợ một cái.

Thân thể xoay chuyển, dần dần biến mất tại hồ nước chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn hai mắt nhắm lại, thần hồn bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng lưu chuyển.

Thần bí Tùng Ngư thần hồn bên trong đen trắng xiềng xích, bên trong năng lượng cũng tại không ngừng tăng vọt.

Vì chính là để phòng vạn nhất.

Thần bí Tùng Ngư cũng cảm thấy, cười ha ha, không có tỏ thái độ.

Hồ nước lâm vào yên tĩnh bên trong.

Thần bí Tùng Ngư bắt đầu chính mình luyện hóa hành trình.

Trương Hoài Cẩn đứng tại bên hồ, nhìn xem bình tĩnh vô cùng mặt nước, não hải bên trong miên man bất định.

"Cái này gia hỏa, không phải muốn xung kích Tử Phủ a?"

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng lại lúc trước thần bí Tùng Ngư tiếng cười, trong lòng đột nhiên hiện ra một vệt phỏng đoán.

"Cái này gia hỏa, khẳng định không phải Tùng Ngư, nó đến cùng là lai lịch gì?

Nó muốn ẩn chứa long chi huyết mạch yêu thú nội đan, có phải là chứng minh, cái này gia hỏa thân thể bên trong, ẩn chứa long chi huyết mạch?"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, lập tức quay người rời đi, quay trở về bế quan chi địa.

Trong thời gian ngắn, hẳn là không có cái gì động tĩnh?

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa chính mình tu vi, một bên thôn phệ yêu thú huyết nhục.

Con muỗi là nhỏ cũng là thịt!

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, cũng càng thêm nồng đậm.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên tốc độ tu luyện không chậm, mỗi ngày đều có thể cảm giác được cảnh giới của mình tại tăng lên.

Loại này tốc độ tu luyện, so tại Thanh Trúc sơn bên trên bên trên, nhanh hơn nhiều.

Nhàn hạ thời khắc, hai người cũng tại ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ, thuận tiện khai khẩn linh điền.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bên trên Tử Tiêu phong khai khẩn linh điền, toàn bộ đều là nhị giai linh điền.

Trồng trọt ra nhị giai linh mễ, đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, có thể bổ sung nguyên khí, rèn luyện kinh mạch, còn có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

Trương Nhân Đức năm người tu luyện càng thêm cố gắng, dù sao nhiều ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, không dám có bất kỳ lười biếng.

Mà Trương Hoài Yên còn là hắn thân cô cô, đối Trương Nhân Đức vô cùng nghiêm ngặt.

Để Trương Nhân Đức đau đồng thời vui vẻ.

Trương Hoài Kiệm là luyện khí sư, hiện tại ngay tại xung kích nhị giai hạ phẩm.

Trương Hoài Yên lựa chọn là luyện phù.

Hiện tại Trương gia, đã là Lang Gia huyện hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc, thế lực cũng càng ngày càng khổng lồ.

Đã tìm tới một chút lẻ tẻ trận pháp truyền thừa.

Cũng đã xuất hiện nhất giai hạ phẩm trận pháp sư.

Dù sao Trương gia trận pháp nhất đạo, mới vừa vặn cất bước, muốn sinh ra nhị giai trận pháp sư  gánh nặng đường xa a!

Trương gia tối cường hay là luyện khí cùng luyện phù.

Trừ Trương Hoài Cẩn bên ngoài, đã toàn bộ sinh ra nhị giai luyện khí sư cùng nhị giai luyện phù sư.

Luyện đan sư, cũng đã có người vọt tới nhất giai thượng phẩm.

Dù sao hiện tại Trương gia, không thiếu hụt nhất giai tài nguyên, cũng không thiếu luyện đan truyền thừa.

Chỉ cần trải qua đại lượng tài nguyên ma luyện, tu tiên kỹ nghệ khẳng định có thể tăng lên đi lên.

Trương gia vì bồi dưỡng luyện đan sư, trả giá tài nguyên không ít.

Đến bây giờ, còn không có đạt tới thu chi cân bằng.

Mà bây giờ, chỉ cần những thầy luyện đan này luyện đan tỷ lệ thành công tăng lên đi lên, cái kia cuối cùng rồi sẽ sẽ có nở hoa kết trái một ngày.

Trương Hoài Cẩn cũng đem chính mình ba đại tu tiên kỹ nghệ các loại cảm ngộ, chỉnh lý thành thư tịch, bỏ vào tộc khố bên trong.

Dạng này về sau tộc nhân, liền có thể ít đi mấy lần đường quanh co.

Thời gian trôi qua, ba tháng đã qua.

Trương Hoài Cẩn tự thân tu vi, vững bước đẩy tới.

Tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ về sau, dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, đại khái thời gian bốn năm, có thể tăng lên một tầng.

Đây là Trương Hoài Cẩn tự thân không thiếu hụt tài nguyên nguyên nhân.

Đồng dạng ngũ linh căn tu sĩ, liền xem như mười mấy năm, cũng không nhất định có khả năng tăng lên một tầng.

Đương nhiên, đây là không có tài nguyên, chỉ dựa vào phun ra nuốt vào linh khí kết quả.

Nếu có tài nguyên, liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, tự thân tu vi tiến triển cũng không chậm.

Tu tiên giả, tài lữ pháp địa, thiếu một thứ cũng không được.

Nguyên bản bình tĩnh vô cùng hồ nước bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế.

Gợn sóng nổi lên, bộc phát ba động càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một mảnh dọa người vô cùng gợn sóng.

Đầu kia nhị giai Tùng Ngư, thân thể run rẩy không ngớt, mang theo chính mình dưới trướng tộc đàn, núp ở hồ nước nơi hẻo lánh chỗ.

Tựa như nhận lấy cái gì kinh khủng kinh hãi.

Mà Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê cũng là như thế.

Tử Linh hổ còn tốt, tròng mắt màu tím bên trong hiện lên một vệt bất khuất, thân thể sừng sững, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Cho dù tứ chi có chút run rẩy, nhưng thân thể vô cùng thẳng tắp.

Diễm Tinh kê đã triệt để nằm trên đất, hai mắt bên trong lóe ra sợ hãi.

Hồ nước bên trong truyền đến khí tức, quá mức kinh khủng.

Trương Hoài Cẩn cảm nhận được cái này một vệt khí tức, đi ra bế quan chi địa, đi tới bên bờ.

"Loại này khí tức. . ."

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt nghi hoặc.

Không ngừng cảm giác, trong mắt dần dần hiện lên một vệt kinh hãi.

"Đây là long uy!"

Trương Hoài Cẩn khiếp sợ không gì sánh nổi, khó đạo thần bí Tùng Ngư là trong truyền thuyết Chân Long. . .

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm cũng cảm ứng được cỗ khí tức này, lập tức cũng đi ra bế quan chi địa.

"Nhị ca, chuyện gì xảy ra?"

Trương Hoài Yên nhìn xem bạo động hồ nước, đi tới bên người Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Kiệm cũng là như thế, một mặt kinh ngạc.

Bên trên Tử Tiêu phong, cất giấu quá nhiều bí ẩn.

Cũng khó trách  bình thường Trương gia tộc nhân, căn bản đến không đến đó.

"Vô sự! Nhìn xem là được rồi!"

Trương Hoài Cẩn thu lại khiếp sợ trong lòng, âm thanh bình thản.

Hắn thần hồn lực lượng tuôn ra, chui vào hồ nước bên trong.

Giờ phút này hồ nước chỗ sâu, đã có gần tới trăm mét.

Vẩn đục hồ nước bên trong, đầu kia thần bí Tùng Ngư thân thể mặt ngoài, đã che kín rậm rạp chằng chịt khe nứt.

Thân thể mặt ngoài, dữ tợn vô cùng, rậm rạp chằng chịt màu đen lá tùng, đã toàn bộ rơi.

Nó mắt cá bên trong, không có bất kỳ cái gì ba động.

Thân thể bên trong, huyết mạch sôi trào.

Loáng thoáng ở giữa, truyền ra từng tiếng long ngâm.

Thân thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đột nhiên tăng vọt.

Trong nháy mắt, đã đột phá mười mét chiều dài.

Phần bụng đột nhiên xuất hiện bốn cái huyết động, máu tươi phun tung toé mà ra, đưa ra bốn đạo dữ tợn lợi trảo.

Sền sệt máu tươi nhuộm đỏ hồ nước, mang theo một vệt huyết tinh!

Thân thể toàn thân màu xanh, trên lưng, có rậm rạp màu đen đường cong.

Xanh Huyền Tướng ở giữa, mang theo một vệt thiết huyết cùng cường hãn.

"Đây là. . . Thanh Huyền Mặc Giao!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem dần dần thuế biến thần bí trong miệng, Tùng Ngư tự lẩm bẩm.

Một đầu Tùng Ngư, trực tiếp huyết mạch tiến hóa, trở thành Giao Long.

Không hổ là cá vượt Long Môn, vậy mà thật biến thành "Long" . . ..

---

Chương 149: Đồng thuật thần thông, Âm Dương thần quang!

Chương 149: Đồng thuật thần thông, Âm Dương thần quang!

Thanh Huyền Mặc Giao, chính là Giao Long một loại, người mang Chân Long huyết mạch.

Chiến lực cực kỳ cường đại, chính là trong nước bá chủ.

Liền xem như huyết mạch yếu nhất Thanh Huyền Mặc Giao, theo thời gian trôi qua, cũng có thể một cách tự nhiên bước vào tứ giai.

So sánh Kim Đan chân nhân!

Đây chính là Giao Long chỗ kinh khủng, càng có thậm chí, có thể trực tiếp bước vào ngũ giai.

Cùng Nguyên Anh Chân Quân tranh phong.

Mà giờ khắc này thần bí Tùng Ngư, đã triệt để thuế biến xong xuôi.

Trở thành Thanh Huyền Mặc Giao, bốn phía hồ nước lăn lộn, quanh quẩn cực kỳ nồng đậm long uy.

Liền xem như tại Giao Long nhất tộc bên trong, đầu này Thanh Huyền Mặc Giao huyết mạch, cũng vô cùng nồng đậm.

Thậm chí có cực lớn khả năng, lại lần nữa tiến hóa.

Thần bí Tùng Ngư, đến cùng là lai lịch gì?

Trọng yếu hơn một điểm, hiện tại đầu này Thanh Huyền Mặc Giao, không những thành công tiến hóa.

Mà còn tự thân cảnh giới, cũng phá vỡ Trúc Cơ viên mãn ràng buộc, bước vào Tử Phủ.

Trở thành chân chính yêu thú cấp ba!

Thanh Huyền Mặc Giao thân thể mặt ngoài máu tươi, bị bốn phía hồ nước rửa sạch.

Tự thân thân thể, khoảng chừng mười tám mét chi trưởng, xoay quanh cùng một chỗ, tựa như một tòa xanh đen núi nhỏ.

Mỗi một đạo lân phiến, đều tựa như hạch đào, lóe ra băng lãnh rực rỡ.

Trọng yếu hơn một điểm, đầu này Thanh Huyền Mặc Giao hai mắt, vậy mà là một đen một trắng.

Vô cùng quỷ dị, so bình thường Thanh Huyền Mặc Giao, càng lộ vẻ thần dị.

"Tử Phủ khí tức. . ."

"Chẳng lẽ đầu kia Tùng Ngư, trở thành yêu thú cấp ba?"

Trương Hoài Kiệm cảm thụ được cái kia khí tức kinh khủng, trên mặt không nén được khiếp sợ.

Trong mắt tràn đầy một vệt đề phòng.

Trương Hoài Cẩn không nói gì.

Rầm rầm!

Mặt nước nổi lên gợn sóng, một viên dữ tợn đầu rồng, từ mặt hồ bên trong nổi lên.

Màu xanh đen thân thể, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.

"Ha ha! Chủ nhân ta, cái ngạc nhiên này còn có thể đi!"

Thanh Huyền Mặc Giao thành công tiến hóa, càng là trực tiếp đột phá Tử Phủ.

Luyện hóa trong cổ hoành xương, đã có thể miệng nói tiếng người.

Song phương không dùng thần hồn trao đổi.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, ra hiệu Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên trước rời đi.

Hai người mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là rời đi.

"Xác thực có thể! Ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ vận chuyển tốc độ, càng lúc càng nhanh!

Đen trắng xiềng xích uy lực, cũng dần dần tăng cường.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, đã sắp vọt tới Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Nếu như Thanh Huyền Mặc Giao có cái gì ác ý lời nói, cái kia Trương Hoài Cẩn cuối cùng ỷ vào, cũng chỉ là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ.

Dù sao đối phương đã trở thành Giao Long, sức chiến đấu vô cùng cường hãn.

Đồng dạng cùng giai tu sĩ, căn bản không phải Thanh Huyền Mặc Giao đối thủ.

"Chủ nhân ta, thời điểm ngươi nên biết, tự nhiên là biết!"

"Có khả năng bị ngươi phát hiện, nói rõ giữa chúng ta, hay là có duyên phận.

Ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không hại ngươi!

Mà còn ta cũng không có hại ngươi năng lực, ta không phải còn bị ngươi khống chế đâu sao?"

Thanh Huyền Mặc Giao đầu rồng nâng lên, vừa nói chuyện, một bên phun ra nuốt vào hồ nước.

Lời nói bên trong, toát ra một vệt hững hờ.

Trương Hoài Cẩn hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Thanh Huyền Mặc Giao.

"Ngươi tốt nhất nói là nói thật."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Thanh Huyền Mặc Giao, từng chữ từng câu nói.

"Ai nha! Chủ nhân ta, thật không thể lại thật."

Thanh Huyền Mặc Giao liếc mắt trắng dã, thân thể lơ lửng ở mặt nước, lộ ra vô cùng lười biếng.

"Vậy những này Tùng Ngư, còn có sinh sôi năng lực sao?"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem ở tại hồ nước bên trong, run lẩy bẩy Tùng Ngư nhóm!

"Uy, ngươi không muốn hoài nghi ta năng lực!

Bọn họ làm sao sẽ không có sinh sôi năng lực đâu? Ngươi muốn cảm ơn ta, ta có thể là vì ngươi gia tộc, cung cấp một cái liên tục không ngừng tài nguyên."

Thanh Huyền Mặc Giao âm thanh vang lên, âm thanh vẫn là như vậy muốn ăn đòn.

Nói xong về sau, thân thể hiện lên, phần eo run run, mặt hồ tóe lên vô số bọt nước, hiện ra chính mình năng lực.

Hình ảnh quá đẹp, quả thực không đành lòng nhìn thẳng!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt cổ quái, im lặng đến cực điểm.

"Vậy ngươi bây giờ còn có hay không sinh sôi năng lực?"

Trương Hoài Cẩn lại hỏi.

"Uy! Uy! Ta vừa vặn huyết mạch tiến hóa, ngươi đã nhìn chằm chằm ta?"

"Ta hiện tại không có tâm tình, mà còn muốn sinh sôi huyết mạch, ít nhất ngươi cũng phải cho ta tìm mấy đầu giống cái Giao Long đi!

Chính ta một người làm sao phát huy, cùng ngươi phát huy a!"

Thanh Huyền Mặc Giao lời nói, để Trương Hoài Cẩn gò má co rúm.

Hận không thể trực tiếp nhảy vào trong hồ, hành hung nó một phen.

Thế nhưng từ Thanh Huyền Mặc Giao lời nói bên trong, chỉ cần tìm được giống cái Giao Long.

Lấy cái này gia hỏa bản tính, khẳng định sẽ sinh sôi huyết mạch.

Đến lúc đó, Trương gia chiến thú, lại tăng thêm Giao Long!

Gia tộc thực lực, sẽ thay đổi đến càng mạnh.

Nếu như mỗi một vị Trương gia tộc nhân, hành tẩu tại bên ngoài!

Sau lưng đi theo một đầu Giao Long, cùng một đầu Tử Linh hổ!

Tràng diện kia, có cỡ nào phong cách. . .

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút, đều kích động.

"Ta kinh hỉ đâu? Không cần nói, ngươi huyết mạch tiến hóa, chính là kinh hỉ?"

Trương Hoài Cẩn hỏi lần nữa.

Đầu này Thanh Huyền Mặc Giao thần bí như vậy, nhìn có thể hay không theo nó trong tay, móc bên dưới thứ gì tới. . .

"Như thế vẫn chưa đủ sao?"

Thanh Huyền Mặc Giao long trảo một đám, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp.

"Ngươi cảm thấy đủ sao?"

"Ta cảm giác đủ rồi!"

"Thảo mụ mụ ngươi."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp chửi ầm lên, xoay người rời đi.

"Uy uy! Chủ nhân ta, định lực của ngươi có chút kém a!"

Thanh Huyền Mặc Giao lại lải nhải.

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, suy nghĩ một chút, đi đến bên bờ.

Hừ

Một miếng nước bọt bắn mạnh mà ra, hướng về Thanh Huyền Mặc Giao phóng đi.

Móa

"Thật là không dám nhận!"

Thanh Huyền Mặc Giao cũng không có ngữ, không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn vậy mà làm ra như vậy có mất phong phạm sự tình.

Đuôi rồng hất lên, hồ nước tóe lên, trực tiếp đem hắn cản lại.

"Thật là không chơi nổi! Xem tại ngươi cho ta cung cấp yêu thú nội đan mặt mũi, ta liền cố hết sức tha thứ ngươi!"

Thanh Huyền Mặc Giao nói xong về sau, thần hồn lực lượng càn quét mà ra, biến thành một đạo năng lượng chùm sáng.

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp lơ lửng tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

"Xem tại ngươi đem ta hầu hạ thư thái như vậy dưới tình huống, cho ngươi điểm đồ tốt!

Đây chính là ta áp đáy hòm đồ vật, ngươi phải nhớ kỹ ta tốt!"

"Thuận tiện nói một câu, nước miếng của ngươi thật thối!"

Thanh Huyền Mặc Giao nói xong về sau, đầu rồng co rụt lại, trực tiếp biến mất tại hồ nước chỗ sâu.

Hưu

Một thanh đỏ thẫm kiếm mang đi ngang qua không gian, bắn mạnh mà ra, long ngâm rung trời!

Đã tấn thăng nhị giai thượng phẩm pháp khí Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ, kinh khủng kiếm khí phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào hồ nước bên trong!

Ầm ầm!

Hồ nước chỗ sâu, năng lượng ba động khủng bố càn quét mà đi, tựa như nhấc lên thao Thiên Phong bạo.

Nếu như không phải Thanh Huyền Mặc Giao phản ứng nhanh lời nói, liền bị đâm xuyên thân thể.

Ầm

Long trảo dữ tợn, cùng Huyết Yêu Trảm Yêu kiếm ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Trực tiếp đem hắn đánh ra hồ nước bên trong.

Mà Thanh Huyền Mặc Giao long trảo bên trong, cũng xuất hiện một sợi tơ máu.

"Không chơi nổi, thật là không chơi nổi!"

Hồ nước chỗ sâu, vang lên Thanh Huyền Mặc Giao tức hổn hển âm thanh.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng tuôn ra, đem cái kia một đoàn năng lượng chùm sáng bao khỏa.

Sau một khắc, trong mắt của hắn, hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Cái này vậy mà là phi thường thưa thớt đồng thuật thần thông!

Đạo này đồng thuật thần thông danh tự, tên là Âm Dương thần quang!.

---

Chương 150: Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai thượng phẩm!

Chương 150: Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai thượng phẩm!

Tu tiên giới bên trong, có đủ kiểu pháp thuật!

Thế nhưng đồng thuật pháp thuật, vô cùng thưa thớt.

Muốn tu luyện thành công, vô cùng khó khăn.

Dù sao con mắt, là tu sĩ chỗ yếu nhất một trong.

Vô luận tu luyện cái gì thuật pháp, đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Đồng thuật thuật pháp liền vô cùng thưa thớt, lại càng không cần phải nói thần thông.

Thần thông là so thuật pháp càng cao cấp hơn pháp thuật!

Liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có con đường, có thể tu luyện thần thông.

Thần thông lại phân hạ phẩm thần thông, trung phẩm thần thông cùng thượng phẩm thần thông.

Phân biệt đối ứng Tử Phủ, Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Trọng yếu hơn một điểm, Thanh Huyền Mặc Giao truyền thụ Âm Dương thần quang.

Còn giống như có thể không ngừng tiến giai.

Trương Hoài Cẩn quay người nhìn hướng hồ nước, trong lòng có của hắn một loại cảm giác.

Cái này gia hỏa, Thanh Huyền Mặc Giao khẳng định cũng không phải thân phận chân thật của nó.

Trương Hoài Cẩn đem hắn hấp thu, trở về bế quan chi địa, bắt đầu yên tĩnh thể ngộ.

"Đạo này đồng thuật thần thông, không phải tầm thường a!"

Mười ngày sau, Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, cảm thán nói.

Trương Hoài Cẩn thiên tư hơn người, nhưng đạo này Âm Dương thần quang, cũng tiêu phí thời gian mười ngày, mới khó khăn lắm nhập môn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn có khả năng thi triển ra Âm Dương thần quang.

Không phải thật Chính Âm Dương Thần ánh sáng, muốn chân chính tu luyện thành hạ phẩm thần thông.

Cần tìm tới tam giai hạ phẩm âm dương thuộc tính tài nguyên.

Mà còn hai loại tài nguyên, còn nhất định phải dược tính kết hợp lại, song phương bổ sung.

Trương Hoài Cẩn đem hắn hấp thu về sau, mới có thể đem Âm Dương thần quang, tu luyện thành chân chính hạ phẩm thần thông.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn vừa vặn nhập môn, như muốn thi triển đi ra, còn cần thời gian dài ma luyện.

Nhưng dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, Âm Dương thần quang bộc phát uy lực, không kém gì Tử Phủ trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Dù sao âm dương thuộc tính, chính là thiên địa cao cấp nhất đại đạo một trong.

Mà còn Trương Hoài Cẩn tự thân Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, ẩn chứa thái cực chi đạo.

Thái cực chi đạo cùng âm dương chi đạo, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Theo Trương Hoài Cẩn thực lực càng ngày càng mạnh, Âm Dương thần quang có khả năng bộc phát ra uy lực, cũng sẽ thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Không thể không nói, Thanh Huyền Mặc Giao cái ngạc nhiên này, là thật kinh hỉ.

Trương Hoài Cẩn trong tay, lại tăng thêm một đạo con bài chưa lật.

Thanh Huyền Mặc Giao huyết mạch tiến hóa, tự thân tựa như tiêu hao cũng không nhỏ.

Một mực ở tại hồ nước bên trong, phun ra nuốt vào thiên địa linh lực, bổ sung chính mình thâm hụt.

Mà Trương Hoài Cẩn được đến Âm Dương thần quang thần thông, mỗi ngày hoàn thành tu luyện về sau, liền không ngừng thể ngộ.

Tranh thủ sớm ngày đem môn thần thông này, thi triển đi ra.

Liền tính không có đạt tới hạ phẩm thần thông cấp bậc, Âm Dương thần quang thi triển đi ra, cũng so với bình thường Tử Phủ pháp thuật, mạnh hơn nhiều.

Trương Hoài Cẩn không ngừng thể ngộ, tự thân cảnh giới, cũng tại vững bước đẩy tới!

Một cái búng tay, hai năm qua đi.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi bảy tuổi!

Oanh

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn hai mắt một đen một trắng, một cỗ vô hình ba động lưu chuyển mà ra.

Đột nhiên ở giữa, hai đạo hoàn toàn khác biệt thần quang bắn mạnh mà ra, âm dương lực lượng lưu chuyển, vặn vẹo lên không gian bốn phía.

Đen trắng tia sáng xoay tròn ngưng tụ, biến thành một đạo Âm Dương thần quang, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Thế nhưng sắp oanh kích đến bốn phía trên vách tường lúc, lại đột nhiên tiêu tán.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt hài lòng.

Sớm tại một năm phía trước, hắn liền có thể đem Âm Dương thần quang nắm giữ.

Thế nhưng Âm Dương thần quang uy lực quá lớn.

Hắn không ngừng phỏng đoán, cuối cùng tại hôm nay, có thể làm được tiến thối tại tâm.

Một ý niệm, liền có thể ngưng tụ, cũng có thể đem hắn tiêu tán.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn đối với Âm Dương thần quang khống chế, đã bước vào tiểu thành cảnh giới.

Mà lúc này đây, toàn bộ bên trên Tử Tiêu phong, đột nhiên rung động.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được bốn phía thiên địa linh lực, đột nhiên ở giữa, khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười.

"Thất Thải Linh Đào Thụ, cuối cùng tấn thăng nhị giai thượng phẩm!"

Trương Hoài Cẩn xuất quan, chậm rãi đi tới đỉnh núi chỗ sơn động bên trong.

Thất Thải Linh Đào Thụ thay đổi đến càng thêm tráng kiện, cành lá xanh tươi, thanh sắc linh đào cùng màu xanh linh đào đã sớm thành thục.

Bị Trương Hoài Cẩn thu hồi.

Mà tấn thăng nhị giai thượng phẩm về sau, lại là mười tám viên linh đào nổi lên, lộ ra vô cùng ngây ngô.

Muốn thành thục, ít nhất cũng cần thời gian chín năm!

Phải biết, đây là nhị giai thượng phẩm linh đào.

Thành thục về sau, Trương Hoài Cẩn tự thân tốc độ tu luyện, sẽ thay đổi đến càng nhanh.

Mà Tử Tiêu phong linh mạch, cũng trực tiếp tấn thăng, trở thành nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, đột nhiên tăng vọt.

Gần như có thể so sánh với đồng dạng tam giai hạ phẩm linh mạch.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, đột nhiên nổi lên mặt nước, dữ tợn đầu rồng hiện lên một vệt hài lòng.

"Cái này thật sự là rất thư thái!"

Thiên địa linh lực tăng vọt, có thể gia tăng tốc độ tu luyện của nó.

Thanh Huyền Mặc Giao cảm giác, đối với tự thân trưởng thành, không có so Tử Tiêu phong thích hợp hơn địa phương.

Tất cả tùy ý chính mình phát huy!

Đông Vực Đại Hoang thủy mạch, bản thân liền vô cùng thưa thớt, Thanh Huyền Mặc Giao căn bản tìm không được nơi thích hợp.

Mà lúc này đây, sơn động bên trong Thất Thải Linh Đào Thụ.

Đột nhiên ở giữa, lóe ra thất thải quang mang.

Sơn động bên ngoài, mặt đất rạn nứt, xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu đen khe nứt.

Bùn đất cuồn cuộn, trong nháy mắt, liền lớn lên ra chín đạo ba mét cao thanh sắc linh đào cây!

Hoa đào nhiều đóa, cành lá rậm rạp.

Tử Tiêu phong đỉnh, trong nháy mắt, hoa đào nhiều đóa, hương thơm bốn phía.

Mỗi một cây thanh sắc linh đào cây cấp bậc, đều là nhất giai thượng phẩm!

Cành lá bên trên, treo chín đạo ngây ngô thanh sắc linh đào, bốn phía thiên địa linh lực không ngừng tập hợp, tựa như biến thành bão táp linh lực.

Một khắc đồng hồ về sau, mới dần dần tản ra.

Nếu như không phải có Phong Hỏa Thánh Huyền Trận thủ hộ, Tử Tiêu phong dị trạng, sớm đã bị xung quanh linh sơn phát hiện.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên hai người, lại lần nữa bị kinh động.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện linh cây đào, trợn mắt há hốc mồm.

"Vô sự! Tiếp tục tu luyện là được rồi!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem hai người, hời hợt nói.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, đều là tứ linh căn tu sĩ.

Gia tộc hiện tại, không thiếu hụt tài nguyên tu luyện.

Đặc biệt là đan dược, lúc trước Trương Hoài Cẩn, vì ma luyện chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Có thể là đem gia tộc bên trong dự trữ linh dược, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Hiện tại trừ bán một bộ phận, còn không có tiêu hao hoàn tất.

Mà còn hiện tại Tử Tiêu phong hay là nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Thời gian năm năm, liền có thể tăng lên một tầng.

Đương nhiên, theo cảnh giới không ngừng tăng lên, cần thời gian cũng sẽ dài ra.

Nếu như là tại tầm thường thiên địa linh mạch bên trên tu luyện, có lẽ muốn thời gian bảy, tám năm, mới có thể đột phá một tầng.

Trong lòng hai người, vô cùng cảm kích!

Nghe đến Trương Hoài Cẩn lời nói, hai người thu lại nghi ngờ trong lòng, lại lần nữa bế quan.

Bọn họ quyết định, không quản Tử Tiêu phong lại gặp phải cái gì dị động, bọn họ đều không xuất quan.

Dù sao hiện tại Tử Tiêu phong, có thể là có Tử Phủ yêu thú tọa trấn.

Nếu như Tử Phủ yêu thú cũng không ngăn nổi, vậy bọn hắn cũng không có cái gì thoát đi cần thiết.

Mà Tử Linh hổ, cũng cuối cùng tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng, trở thành nhị giai trung phẩm yêu thú.

Cái này để Diễm Tinh kê trong lòng, vô cùng ghen tị.

Phải biết, lúc trước Diễm Tinh kê là Trúc Cơ tầng hai thời điểm, Tử Linh hổ mới vừa vặn đột phá Trúc Cơ.

Thế nhưng hiện tại, Tử Linh hổ đã bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Mà Diễm Tinh kê, còn tại Trúc Cơ tầng ba.

Đối với yêu thú đến nói, trừ tài nguyên bên ngoài, tự thân huyết mạch cũng là quan trọng nhất!.

---

Chương 151: Cam Dương Vân thị, trả lại thi cốt

Chương 151: Cam Dương Vân thị, trả lại thi cốt

Bên trên Tử Tiêu phong, theo thời gian trôi qua, linh khí thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Trừ Thất Thải Linh Đào Thụ bên ngoài, còn có chín cây nhất giai thượng phẩm thanh sắc linh đào cây.

Kết ra thanh sắc linh đào, chính là nhất giai thượng phẩm linh đào.

Đối với Luyện Khí hậu kỳ đến nói, chính là thượng giai tài nguyên tu luyện, có thể tăng tiến tu vi.

Mỗi ba năm, chín cây thanh sắc linh đào cây, có thể kết ra tám mươi mốt cái thanh sắc linh đào.

Có thể nói như vậy, ba năm về sau, Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, sẽ hiện ra giếng phun trạng thái.

Mà nắm giữ Phá Cảnh châu Thất Thải Linh Đào Thụ, căn bản không có cảnh giới ràng buộc.

Thời gian trôi qua, liền có thể không ngừng tăng lên.

Đợi đến tấn thăng đến tam giai thượng phẩm thời điểm, cái này chín cây nhất giai thượng phẩm thanh sắc linh đào cây, sẽ trực tiếp lột xác thành nhị giai thượng phẩm.

Đây chính là hiện tại Phá Cảnh tử châu uy lực.

Mà cái kia chín cây nhị giai thượng phẩm thanh sắc linh đào cây, cũng sẽ lại lần nữa phân hóa ra mười tám gốc nhất giai thượng phẩm linh cây đào.

Cứ thế mà suy ra.

Theo thời gian trôi qua, bên trên Tử Tiêu phong, sẽ sinh ra rậm rạp chằng chịt rừng đào.

Tử Tiêu phong đỉnh, hoa đào nở rộ, hương thơm bốn phía.

Tràn đầy Thiên Phong mưa phía dưới, lộng lẫy.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, thân ảnh đứng lặng, mang theo một tia tịch liêu.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn lại kém ba năm, liền đã đến giáp chi niên.

Kiếp trước ký ức, đã dần dần mơ hồ.

Trương Hoài Cẩn tại Cửu Nghi giới thời gian, đã vượt qua kiếp trước kinh lịch.

Tu tiên không có tuế nguyệt, trên đời đã ngàn năm!

Tu tiên tuế nguyệt, thật là quá dài dằng dặc.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, còn không có cảm giác được thân nhân lần lượt tọa hóa bi thương.

Trương Hoài Cẩn có khả năng làm, chính là tận chính mình có khả năng, để chính mình thực lực thay đổi đến càng mạnh.

Càng tốt che chở tộc nhân của mình.

Trương Hoài Cẩn tu vi hiện tại, đã đến Trúc Cơ bảy tầng trung kỳ.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, nhiều nhất thời gian hai năm, hắn tự thân cảnh giới, liền có thể đột phá Trúc Cơ tám tầng.

Thời gian còn lại, chính là mài nước công phu.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng lại lần nữa chuẩn bị rời đi Tử Tiêu phong.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến Vân Triều Ca để lại truyền thừa, là Trương gia bổ túc cơ sở nội tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã không kém gì Tử Phủ tu sĩ, cũng có đầy đủ sức mạnh, tiến về Cam Dương Vân thị.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thời điểm, liền chuẩn bị tiến về Vân gia.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, hay là coi như thôi.

Đối với Vân gia đến nói, liền xem như Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không đáng đến nhấc lên.

Mà Trương gia được đến Vân Triều Ca trong tay đại bộ phận cơ sở truyền thừa.

Nếu như đến lúc đó Vân gia để hắn giao ra, Trương Hoài Cẩn giao hay không giao. . .

Mà bây giờ liền không đồng dạng!

Trương Hoài Cẩn thanh danh, liền xem như cùng Thanh Đài quận tiếp giáp mấy cái quận, cũng biết.

Trương Hoài Cẩn cũng không phải hạng người vô danh.

Trương Hoài Cẩn muốn đem sự tình nguy hiểm dẫn đầu, xuống đến thấp nhất.

Trương Hoài Cẩn cũng là ôm dự tính xấu nhất.

Đương nhiên, đây cũng là lúc trước Vân Triều Ca không có vì Trương Hoài Cẩn thiết lập thời gian hạn chế nguyên nhân.

Tử Tiêu phong có Thanh Huyền Mặc Giao trấn thủ, vững như thành đồng.

Hiện tại Tử Tiêu phong, Phong Hỏa Thánh Huyền Trận đã có chút theo không kịp.

Ít nhất cũng phải nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Nhưng cũng tiếc chính là, Cao gia còn không có nhị giai thượng phẩm trận pháp sư.

Trương gia muốn mua nhị giai thượng phẩm trận pháp, thì cần tiến về Thanh Đài quận thành.

Trương Hoài Cẩn dặn dò Trương Nhân Đức vài câu về sau, liền ngồi Tử Linh hổ rời đi Tử Tiêu phong.

Tử Linh hổ hiện tại là Trúc Cơ bốn tầng, tự thân cảnh giới đều tăng lên.

Trương Hoài Cẩn ngồi tại Tử Linh hổ trên lưng, thu lại tự thân khí tức, bắt đầu hướng về Cam Dương quận đi đường.

Trọn vẹn mười vạn dặm đại địa, liền xem như Tử Linh hổ không dừng ngủ đêm đi đường, ít nhất cũng cần thời gian nửa tháng.

Trên đường cần đi qua Quy Vân quận cùng Lạc Sơn quận!

Tính đến chậm trễ thời gian, Trương Hoài Cẩn có tầm một tháng thời gian, đầy đủ đến.

Tử Mạch sơn mạch, chính là một tòa loại cực lớn cổ lão sơn mạch.

Trong đó chi mạch ngang dọc, bên trong có lấy ngàn mà tính linh sơn phúc địa.

Khổng lồ cổ lão sơn mạch, vắt ngang toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới.

Nghe đồn bên trong, bên trong có ngũ giai yêu thú tiềm ẩn, chính là Đường Quốc duy nhất Nguyên Anh tông môn, Cổ Hằng tông bất thế đại địch.

Trương Hoài Cẩn dọc theo Tử Mạch sơn mạch khu vực biên giới, một bên đi đường, một bên săn giết yêu thú.

Trương Hoài Cẩn đánh giết đều là Trúc Cơ yêu thú, có khả năng dùng tài liệu toàn bộ lưu lại, còn lại yêu thú huyết nhục, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn thôn phệ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, ai bảo chỉ có yêu thú huyết nhục có đủ nhất tỷ lệ hiệu suất đâu?

Đông Vực Đại Hoang bên trong, yêu thú số lượng đâu chỉ ức vạn!

Không thiếu hụt nhất chính là yêu thú huyết nhục, mặc dù tốc độ chậm, nhưng cơ hồ là liên tục không ngừng.

Trương Hoài Cẩn cũng tìm kiếm đến không ít linh dược, trừ đối với chính mình có giá trị, còn lại toàn bộ đều bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, thu hoạch không ít.

Một tháng thời gian, đến Cam Dương quận!

Cam Dương Vân thị, đại danh đỉnh đỉnh!

Cam Dương quận người, không ai không biết, không người không hay.

Lộc Phong sơn!

Chính là Cam Dương Vân thị tổ địa, trong đó linh mạch, đã bị hắn bồi dưỡng đến tam giai thượng phẩm.

Nội tình hùng hồn, càng có tam giai thượng phẩm trận pháp thủ hộ, liền xem như tứ giai yêu thú tiến đánh, cũng có thể ngăn cản ít nhất ba canh giờ thời gian.

Chính là Cam Dương quận tối cường Tử Phủ gia tộc, nắm giữ năm vị Tử Phủ tọa trấn!

Gia tộc bên trong Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng hơn bốn mươi vị.

Cam Dương Vân thị, chính là chiếm cứ tại Cam Dương quận quái vật khổng lồ.

Trọng yếu hơn một điểm, Cam Dương Vân thị sở dĩ có như thế tôn sùng địa vị.

Là vì Vân gia có một vị Tử Phủ viên mãn tu sĩ tọa trấn, thậm chí đã phục dụng Kết Đan linh vật, đánh sâu vào một lần Kim Đan cảnh giới.

Mặc dù thất bại, nhưng tự thân đã có nhất định cảm ngộ, so với bình thường Tử Phủ viên mãn tu sĩ, thực lực càng mạnh!

Mà điểm trọng yếu nhất, Vân gia vị lão tổ này, khoảng cách tự thân đại nạn còn có thời gian mấy chục năm, hơn nữa còn không có từng nuốt kéo dài tuổi thọ linh vật.

Chỉ cần lại tìm đến thích hợp Kết Đan linh vật, cái kia ít nhất cũng có tám thành tỉ lệ, tấn thăng Kim Đan.

Chính là Tịnh Châu chín quận chi địa, có hi vọng nhất tấn thăng Kim Đan tu sĩ một trong.

Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Vân gia thời gian có chút không dễ qua, nhận lấy Kim Đan gia tộc, Trịnh gia chèn ép.

Trương Hoài Cẩn trước khi lên đường, cũng đã làm hiểu một chút.

Vân gia mấy vị kiệt xuất tộc nhân vẫn lạc, nếu như hắn không có đoán sai, chính là Trịnh gia ra tay.

Mà Vân Triều Ca, cũng là một trong số đó.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đã bước lên Lộc Phong sơn, hướng về Vân gia đóng giữ tộc nhân, bẩm rõ chính mình ý đồ đến.

Làm đóng giữ tộc nhân thông tin truyền vào Vân gia thời điểm, lập tức đưa tới một chút người chú ý.

Mà trong đó kích động nhất, chính là Vân gia đương đại tộc trưởng, Vân Triều Tịch!

Trừ cái đó ra, còn có Vân Triều Ca thân thuộc, cũng bị quấy rầy.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, bình yên ngồi tại Lộc Phong sơn đón khách trong đình.

Trương Hoài Cẩn từ đầu đến cuối lo liệu một cái tín niệm, mặt khác tu tiên thế lực sơn môn, hay là không nên tùy tiện tiến vào.

Nếu như Vân gia có cái gì ác ý lời nói, chính mình cũng có thể ngay lập tức trốn chạy.

Đi ra bên ngoài, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Một cái tu tiên thế lực tộc địa bên trong, đề phòng nghiêm ngặt.

Bước vào dễ dàng, muốn đi ra, muôn vàn khó khăn..

---

Chương 152: Vân Triều Tịch, Ninh Nam Chi

Chương 152: Vân Triều Tịch, Ninh Nam Chi

Không bao lâu, Vân gia đón khách trong đình, xuất hiện hơn mười đạo bóng người.

Một người cầm đầu, một bộ áo bào trắng, thân hình cao lớn, oai hùng bất phàm!

Mang trên mặt một vệt vẻ kích động, chính là Vân gia đương đại tộc trưởng, Vân Triều Tịch!

Cũng là Vân Triều Ca thân ca ca.

Giữa song phương tình cảm vô cùng thâm hậu.

Lúc trước Vân Triều Ca không biết tung tích thời điểm, Vân gia gần như đem Cam Dương quận lật lên, xung quanh mặt khác quận, cũng tìm kiếm qua.

Nhưng không có chút nào vết tích.

Lúc trước chỗ kia đại chiến, gặp phải Bích Hà Linh Tê, vô cùng quỷ dị.

Tựa như là có người mật báo, tiết lộ Vân Triều Ca phương hướng.

Mà còn, lúc trước chỗ kia địa phương, vừa vặn không có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Cuối cùng đưa đến Vân Triều Ca thảm kịch.

Dù sao hai đầu Tử Phủ cảnh giới Bích Hà Linh Tê, trong đó còn có một đầu là Tử Phủ trung kỳ.

Trúc Cơ viên mãn Vân Triều Ca đối đầu, xác thực lực có chưa đến.

Vân Triều Ca mặc dù là thiên tài, nhưng thiên tài ở giữa, cũng là có khoảng cách.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, có kinh khủng như vậy chiến lực.

Vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, liền có thể nghịch phạt Tử Phủ!

Vân Triều Tịch sau lưng, nam nữ già trẻ mười mấy người, đều là Vân Triều Ca thân nhân.

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại trên thân Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy.

"Tại hạ Trương Hoài Cẩn, bái kiến tiền bối!"

Trương Hoài Cẩn thi cái lễ.

Đối phương dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, chính mình vẫn là muốn coi trọng cấp bậc lễ nghĩa.

"Hoài Cẩn đạo hữu khách khí! Lang Gia chi hổ danh hiệu, ta xa tại Cam Dương, cũng là như sấm bên tai a!"

Vân Triều Tịch mở miệng nói ra, mang trên mặt tiếu ý.

Hắn không có nói sai, dù sao Trương Hoài Cẩn chiến tích quá mức chói mắt.

Tịnh Châu chín quận, phần lớn tu tiên thế lực, đều biết rõ Thanh Đài quận xuất hiện một vị yêu nghiệt.

"Ha ha, tiền bối khách khí! Đều là hư danh, không đáng giá nhắc tới!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn càng thêm vui mừng chính mình quyết định.

Nếu như chính mình vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ, đi tới Vân gia thời điểm, khẳng định không chiếm được lễ ngộ như thế.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn tự thân địa vị cùng thực lực, liền xem như tại Cam Dương quận, cũng là Tử Phủ tu sĩ phía dưới tối cường tồn tại một trong.

Liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng không dám có bất kỳ xem thường.

Vân Triều Tịch sau lưng Vân gia tộc nhân, cũng là trong lòng khiếp sợ.

Trương Hoài Cẩn đã sớm thanh danh truyền xa, Lang Gia chi hổ chiến tích, để bọn họ không ngừng hâm mộ.

"Hoài Cẩn đạo hữu khiêm tốn!

Triều Ca thi cốt, ngươi là thế nào tìm tới?"

Vân Triều Tịch khách khí một cái, lập tức trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Trương Hoài Cẩn đem Vân Triều Ca thi cốt đem ra, lập tức tương đối ngắn gọn giải thích một cái chính mình kinh lịch sự tình.

Vân Triều Tịch mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì hiện lên một vệt thở dài.

Triều Ca lại bị truy sát dài như vậy khoảng cách. . .

Cuối cùng chôn xương tha hương, ảm đạm tọa hóa.

Bọn họ cũng đi Thanh Đài quận điều tra qua, nhưng không có chút nào thông tin, cuối cùng không giải quyết được gì.

Mà bây giờ, nhìn xem áo bào đen rách nát Vân Triều Ca, trên thân đại bộ phận huyết nhục đều đã mục nát.

Ở đây mười mấy người, ánh mắt bi thương, âm thầm rơi lệ.

Vân Triều Tịch ra hiệu tộc nhân đem Vân Triều Ca thi cốt thu lại tốt, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

"Hoài Cẩn đạo hữu, đa tạ!"

"Còn mời tiến về trong tộc một lần, ta phải thật tốt cảm ơn ngươi một phen."

Vân Triều Tịch thu lại chính mình cảm xúc, hướng về Trương Hoài Cẩn mời nói.

Trương Hoài Cẩn nhưng là lắc đầu, "Đa tạ tiền bối hảo ý!

Đây là Triều Ca tiền bối nguyện vọng, ta sau khi hoàn thành, liền không quấy rầy tiền bối.

Hiện tại tiền bối chuyện quan trọng nhất, là để Triều Ca tiền bối nhập thổ vi an, lấy cảm thấy an ủi tiền bối trên trời có linh thiêng."

Trương Hoài Cẩn không để lại dấu vết cự tuyệt nói.

Vân Triều Tịch thân là Vân gia tộc trưởng, người già thành tinh, tự nhiên rõ ràng Trương Hoài Cẩn đang lo lắng cái gì.

Cũng không nói ra, ngược lại trong lòng có một chút thưởng thức.

Chỉ có cẩn thận như vậy người, mới có thể đi càng xa.

"Tốt! Hoài Cẩn đạo hữu, trước không muốn đi!

Nếu như ngươi cứ thế mà đi, nếu như truyền đi, đều muốn trò cười ta Vân gia thất lễ."

Vân Triều Tịch hướng về sau lưng vẫy vẫy tay, "Nam nhánh, Thanh Bình, hai người các ngươi tới."

Tiếng nói vừa ra, đám người bên trong đi ra hai thân ảnh.

Bên trái cái này một vị, một bộ áo tím, dáng người uyển chuyển, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Hai mắt tựa như sao dày đặc, da thịt thổi qua liền phá, gò má hơi có chút mượt mà.

Còn có nhàn nhạt đỏ bừng, tựa như quả táo chín, để người nhịn không được cắn một cái.

Ánh mắt ôn nhu, một bộ đại gia khuê tú dáng dấp.

Mà bên phải cái này một vị, trên người mặc màu xanh làm bào, khuôn mặt là loại kia trung tính vẻ đẹp, mang theo một vệt khí khái hào hùng, thoạt nhìn vô cùng có sức sống.

Vân Triều Tịch mở miệng nói ra: "Đây là Vân gia khách nhân, hai các ngươi cái đem hắn chiêu đãi tốt!

Ta trước tiên đem ngươi Triều Ca thúc thúc thi cốt chôn cất về tổ địa!"

Nói xong về sau, Vân Triều Tịch lại đem ánh mắt nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

"Hoài Cẩn đạo hữu, liền theo ngươi nói xử lý, ta trước đem Triều Ca thi cốt chôn cất trở về."

"Chỗ thất lễ, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

"Đây là nữ nhi của ta, Vân Thanh Bình!

Còn có ta cháu ngoại nữ, Ninh Nam Chi! Để các nàng tiếp đãi ngươi một cái!"

Vân Triều Tịch nói xong về sau, không cho Trương Hoài Cẩn cơ hội phản ứng, liền trực tiếp mang theo Vân gia tộc nhân rời đi.

Đón khách trong đình, chỉ còn lại Trương Hoài Cẩn cùng hai nữ.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt cổ quái.

"Vân Triều Tịch đây là muốn làm cái gì. . .

Cho ta ra mắt. . ."

Nhìn trước mắt hai nữ, Trương Hoài Cẩn trong lòng miên man bất định.

Không thể không nói, hai người phong thái dung mạo, đều là tuyệt phẩm.

Đặc biệt là Ninh Nam Chi, so Vân Thanh Bình dung mạo càng hơn một bậc.

Mà còn từ mặt ngoài tính cách đến xem, cũng tương đối phù hợp Trương Hoài Cẩn thẩm mỹ.

Ninh Nam Chi là Vân Triều Tịch cháu ngoại nữ, nói cách khác, Vân Triều Ca cũng là đối phương cữu cữu.

Xem ra giữa song phương quan hệ, xác thực tương đối chặt chẽ.

"Lang Gia chi hổ, thật bá khí danh hiệu!"

Vân Thanh Bình tính cách tương đối thẳng thắn, trước tiên mở miệng.

"Bất quá, ngươi cũng quá cẩn thận! Ta Vân gia cũng không phải là cái gì đầm rồng hang hổ, ngươi liền vào cũng không dám vào?"

Ở đây đại bộ phận, đều có thể nhìn thấu Trương Hoài Cẩn tâm tư.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, cũng không tức giận, khẽ mỉm cười.

"Nơi nào nơi nào, ta chỉ không phải là không muốn làm phiền quý tộc."

Trương Hoài Cẩn bình yên ngồi ngay ngắn.

Đem ánh mắt rơi vào Ninh Nam Chi trên thân.

Vân Thanh Bình tu vi không yếu, chính là Trúc Cơ trung kỳ, đã bước vào Trúc Cơ tầng năm.

Mà Ninh Nam Chi cảnh giới, cường hãn hơn!

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có cảm ứng sai, nàng đã Trúc Cơ hậu kỳ.

Cùng chính mình cảnh giới một dạng, đều là Trúc Cơ bảy tầng.

Nhìn hắn bộ dáng, tuổi của nàng, không có vượt qua trăm tuổi.

Cũng là một vị thiên tài đứng đầu a!

"Uy, ngươi thật không có lễ phép a!

Nhân gia nói chuyện cùng ngươi đâu? Ngươi làm sao nhìn chằm chằm vào nam nhánh nhìn, chẳng lẽ ngươi coi trọng nam nhánh?"

Vân Thanh Bình tính cách, có chút tùy tiện.

Lời nói mới ra, đón khách trong đình, lập tức yên tĩnh.

Ninh Nam Chi lập tức hai gò má ửng hồng, liền dưới cổ da thịt, đều nhiễm lên một vệt nhàn nhạt đỏ bừng.

"Thanh Bình, ngươi nói cái gì đó?"

Ninh Nam Chi lần thứ nhất mở miệng, mềm dẻo bên trong mang theo một tia thanh linh, phi thường dễ nghe..

---

Chương 153: Về Vân Ninh thị, nhị giai thượng phẩm trận pháp sư!

Chương 153: Về Vân Ninh thị, nhị giai thượng phẩm trận pháp sư!

Trương Hoài Cẩn da mặt cực dày, ngược lại là không có chút nào xấu hổ.

"Ha ha! Thanh Bình tiên tử nói đùa!

Hai người đều là thiên hương quốc sắc, tại hạ cũng chỉ là phàm phu tục tử, gặp phải sự vật tốt đẹp, tự nhiên là muốn thưởng thức một phen."

Ninh Nam Chi ngược lại là không nói gì.

Vân Thanh Bình tiếp tục mở miệng, "Vậy ngươi làm sao không nhìn ta đây?"

Trương Hoài Cẩn lập tức im lặng.

Ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ta nhìn, chỉ là ngươi không có phát hiện."

"Ngươi thật dối trá!"

Vân Thanh Bình tính cách tùy tiện, cũng không sợ chính mình sẽ chọc giận Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn trên mặt biểu lộ, vẫn như cũ bình thản.

Nhưng không có tiếp tục phản ứng Vân Thanh Bình.

Ninh Nam Chi cũng biết Vân Thanh Bình tính cách, lôi kéo nàng ống tay áo.

Thanh âm nhỏ như muỗi vo ve, "Thanh Bình, ngươi làm sao nói chuyện?"

"Cữu cữu để chúng ta chiêu đãi tốt đối phương, ngươi dạng này đi thẳng về thẳng, có thể hay không đem đối phương đắc tội?"

Vân Thanh Bình vẫn như cũ tùy tiện, hướng về Ninh Nam Chi truyền âm nói: "Yên tâm đi! Đối phương lòng dạ không có như vậy chật hẹp."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem xì xào bàn tán hai người, chậm rãi đóng lại hai mắt.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, Vân Triều Tịch hẳn là muốn cho chính mình hồi báo.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng tại đắn đo, muốn hay không đem lúc trước Vân Triều Ca lưu lại sách lụa, giao cho Vân Triều Tịch.

Dù sao cái này liên quan đến tại Kim Đan gia tộc Trịnh gia sự tình.

Nghĩ tới đây, Trương Hoài Cẩn nhìn hướng Vân Thanh Bình.

"Thanh Bình tiên tử, ta nghĩ hỏi một chút, ngươi biết Trịnh Thanh Vân sao?"

Trương Hoài Cẩn vừa dứt lời.

Vân Thanh Bình một cái liền nhảy dựng lên, ánh mắt bất thiện nhìn xem Trương Hoài Cẩn.

"Ngươi là có ý gì? Ngươi nghĩ dựa vào chúng ta Vân gia quan hệ, dựng vào Trịnh gia. . ."

Trương Hoài Cẩn lông mày nhíu lại.

Nhìn xem Vân Thanh Bình phản ứng, trong lòng Trương Hoài Cẩn xác định.

Xem ra Vân Triều Ca sau khi tọa hóa, giữa song phương quan hệ, càng ngày càng ác liệt.

Dù sao Vân thị vị lão tổ kia nếu như tấn thăng Kim Đan, ảnh hưởng lớn nhất chính là Trịnh gia.

Trịnh gia muốn đem chính mình chiếm cứ tài nguyên, phân đi ra một bộ phận.

"Cái kia ngược lại là không phải, ta chỉ là tùy tiện hỏi hỏi một chút?"

Trương gia hiện tại chỉ là Trúc Cơ thế lực, muốn tra xét Kim Đan thế lực tin tức cặn kẽ, thật là khó khăn vô cùng.

Mà lúc này đây, Ninh Nam Chi cũng mở miệng, "Hoài Cẩn đạo hữu, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Ninh Nam Chi ánh mắt ôn nhu nhìn hướng Trương Hoài Cẩn, tựa như đoán được cái gì.

Trương Hoài Cẩn không có khả năng vô duyên vô cớ hỏi cái này vấn đề.

Vân Thanh Bình cũng phản ứng lại, "Ngươi có phải hay không biết thúc thúc nguyên nhân cái chết, có phải là Trịnh gia giở trò quỷ?"

Vân Thanh Bình hai mắt bên trong, phun trào lửa giận.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, lắc đầu.

"Ta không biết!"

Nhưng hắn nhưng trong lòng thì hiểu rõ, xem ra Vân gia cũng là có chỗ hoài nghi.

Dù sao lúc trước Vân Triều Ca chết, quá mức kỳ lạ.

Mà còn gần nhất vài chục năm nay, Trịnh gia cũng không để lại dư lực chèn ép Vân gia.

Giữa song phương quan hệ, cực kỳ ác liệt.

Mặt khác quận Tử Phủ gia tộc cũng là như thế, nhưng phàm là có tấn thăng Kim Đan tiềm lực Tử Phủ thế lực, đều bị Trịnh gia chèn ép.

Trịnh gia dưới trướng, các đại Tử Phủ thế lực, tiếng oán hờn khắp nơi.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn không muốn trả lời, Ninh Nam Chi lôi kéo cảm xúc kích động Vân Thanh Bình.

Đón khách trong đình trên bàn đá, sơn hào hải vị mỹ vị, linh quả điểm tâm, cái gì cần có đều có.

Vân Thanh Bình thu lại chính mình cảm xúc, từ trên bàn nắm lấy một khối điểm tâm, nhét vào trong miệng mình.

Lồng ngực chập trùng, gợn sóng lăn lộn, thoạt nhìn cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Mà Ninh Nam Chi thì là chậm rãi mở miệng, đơn giản là Trương Hoài Cẩn giải thích cái này mấy chục năm bên trong.

Vân gia cùng Trịnh gia ở giữa xung đột.

Đợi đến Ninh Nam Chi nói xong về sau, Trương Hoài Cẩn mở miệng nói: "Ngươi là về Vân Ninh thị xuất thân?"

Ninh Nam Chi nhẹ gật đầu, "Không sai!"

"Vậy là ngươi trận pháp sư sao?"

Trương Hoài Cẩn hỏi tới.

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp sư, không thể giả được."

"Nam nhánh trận pháp thiên phú, có thể nói như vậy, chính là Ninh gia từ trước tới nay tối cường."

Ninh Nam Chi vẫn chưa nói xong, Vân Thanh Bình liền cướp đáp.

Trong miệng điểm tâm còn không có nuốt xuống, kém chút đau sốc hông.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Ninh Nam Chi ánh mắt, hiện lên một vệt cực nóng.

Về Vân Ninh thị, chính là Quy Vân quận tối cường Tử Phủ thế lực!

Đỉnh phong thời điểm, đã từng có tám vị Tử Phủ tọa trấn.

Hiện tại gia tộc thế lực suy sụp, chỉ có bốn vị Tử Phủ tọa trấn.

Mà Ninh gia đáng tự hào nhất, chính là bọn họ trận pháp chi đạo.

Ninh gia tổ thượng, cũng xa xỉ qua.

Đã từng càng là có một vị Tử Phủ hậu kỳ lão tổ, trực tiếp rèn đúc ra tứ giai hạ phẩm trận pháp, uy danh đại chấn.

Mà bây giờ về Vân Ninh thị trận pháp bảo vệ, chính là tứ giai hạ phẩm.

Tại Tử Phủ thế lực bên trong, chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh.

"Các ngươi hai nhà, vậy mà còn có quan hệ thông gia quan hệ?

Cũng khó trách, sẽ gây nên Trịnh gia chèn ép."

Trương Hoài Cẩn buột miệng nói ra.

Trịnh gia dưới trướng, tổng cộng chiếm cứ Tịnh Châu bốn quận chi địa.

Hai đại gia tộc liên hợp lại, đủ để chiếm cứ lượng quận đại bộ phận địa bàn.

Cũng khó trách Trịnh gia sẽ kiêng kị.

Ninh Nam Chi cùng Vân Thanh Bình không nói gì.

Bởi vì Trương Hoài Cẩn nói là sự thật.

Biết Ninh Nam Chi là nhị giai thượng phẩm trận pháp sư về sau, Trương Hoài Cẩn cũng có ý thân cận.

Ninh Nam Chi tính cách cùng dung mạo, đều phù hợp Trương Hoài Cẩn thẩm mỹ.

Trương Hoài Cẩn yên lặng gần tới sáu mươi năm tâm, hơi có chút bạo động.

Hắn mới không phải bởi vì người ta là nhị giai thượng phẩm trận pháp sư, càng không phải là bởi vì dung mạo của đối phương.

Ân, không phải. . .

Ba người không ngừng nói chuyện phiếm, quan hệ cũng dần dần thay đổi đến thân cận.

Xét đến cùng, hay là Trương Hoài Cẩn thực lực bản thân bất phàm.

Mà còn phong thần tuấn tú, phong thái tuyệt thế!

Hai người cũng không ghét.

Tuấn nam mỹ nữ, tự nhiên là có được cộng đồng chủ đề.

Thời gian trôi qua, trong lúc bất tri bất giác, một canh giờ trôi qua.

Vân Triều Tịch thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Nhìn xem trò chuyện khí thế ngất trời ba người, khóe miệng có chút nổi lên một vệt đường cong.

"Xem ra giữa song phương tiến triển không tệ a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn thấy Vân Triều Tịch, chậm rãi đứng dậy.

"Hoài Cẩn đạo hữu, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng rộng lòng tha thứ a!"

Vân Triều Tịch mở miệng nói.

Vân Triều Ca thi cốt, đã bị an táng.

"Tiền bối khách khí! Là vãn bối làm phiền."

Hai người lộ ra vô cùng khách khí.

Vân Triều Tịch cũng không có tiếp tục nhiều lời, đang muốn chuẩn bị đem chính mình tạ lễ lấy ra thời điểm.

Trương Hoài Cẩn lại đột nhiên lấy ra một đạo đồ vật.

Chính là lúc trước Vân Triều Ca lưu lại di thư.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, trực tiếp đưa cho Vân Triều Tịch.

Vân Triều Tịch nhìn xem phía trên loang lổ vết máu, hít sâu một hơi.

Mười mấy hơi thở thời gian, Vân Triều Tịch đem hắn nhìn xong.

"Trịnh gia Trịnh Thanh Vân làm. . ."

Vân Triều Tịch âm thanh bên trong, không có chút nào nhiệt độ.

"Đây là Triều Ca tiền bối thi cốt bên trên còn sót lại, hẳn là không sai."

Trương Hoài Cẩn thở dài một hơi.

Vân Triều Tịch nhẹ gật đầu, đệ đệ mình chữ viết, hắn còn có thể nhận biết.

Vân Triều Tịch cũng không có hỏi, Trương Hoài Cẩn lúc trước tại sao không nói. . .

Cũng không có truy cứu, Vân Triều Ca còn sót lại cho Trương Hoài Cẩn những cơ sở kia truyền thừa.

Nếu như không phải những vật này, Trương Hoài Cẩn cũng sẽ không đem Vân Triều Ca thi cốt đưa trở về.

Đương nhiên, đây cũng là Trương Hoài Cẩn bản tính không xấu, hiểu được có ơn tất báo.

Nếu như là tu sĩ khác tìm tới, không nhất định sẽ có kết quả như vậy. . ..

---

Chương 154: Lôi Âm Minh Chi, cùng mỹ đồng hành!

Chương 154: Lôi Âm Minh Chi, cùng mỹ đồng hành!

Vân Triều Tịch hít sâu một hơi, để chính mình bình tĩnh trở lại.

Hắn đem Vân Triều Ca di thư thu hồi, hướng về Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Hoài Cẩn đạo hữu, đa tạ!"

Trương Hoài Cẩn nói: "Phải có chi ý."

Mà lúc này đây, Vân Thanh Bình cùng Ninh Nam Chi trong mắt, cũng là hiện lên một vệt ý lạnh.

Suy đoán của các nàng không có sai, quả nhiên là Trịnh gia làm.

Nếu như không phải Trịnh gia, hiện tại Vân Triều Ca, hẳn là cũng đã tấn thăng Tử Phủ.

Không ngừng chèn ép dưới trướng thế lực, hiện tại Trịnh gia, đã cùng dưới trướng Tử Phủ thế lực, dần dần nội bộ lục đục, càng lúc càng xa.

Vân Triều Ca suy nghĩ một chút, đem chính mình nguyên bản chuẩn bị tạ lễ thu hồi.

Sau đó lấy ra một đạo ngọc giản quyển trục.

"Hoài Cẩn đạo hữu, ngươi có thể nhìn một chút!

Trong này đều là ta trân tàng bảo vật  cấp bậc thấp nhất đều là nhị giai thượng phẩm!

Các loại bảo vật đều có, ngươi có thể chọn lựa một kiện."

Vân Triều Tịch nói xong về sau, trực tiếp đem hắn mở ra.

Hơn hai mươi đạo quang ảnh, trực tiếp hiện lên ở Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Đại bộ phận đều là nhị giai thượng phẩm, trong đó còn có năm đến tam giai hạ phẩm tài nguyên.

Khoáng thạch, linh dược còn có mặt khác linh vật, toàn bộ đều có.

Không hổ là Tử Phủ gia tộc tộc trưởng, tự thân tích lũy chính là thâm hậu.

"Tiền bối, cái này quá quý giá!"

Vân Triều Tịch nguyên bản chuẩn bị chính là nhị giai thượng phẩm tài nguyên.

Thế nhưng trải qua Trương Hoài Cẩn trả lại di thư, nói cho bọn họ Vân Triều Ca chân chính nguyên nhân cái chết.

Vân Triều Ca thay đổi chủ ý.

Kỳ thật đã hết sức rõ ràng, tam giai hạ phẩm tài nguyên, chính là Vân Triều Tịch tạ lễ.

Một mặt là tự thân tạ lễ, một phương diện khác, cũng là giao hảo Trương Hoài Cẩn.

Dù sao Trương Hoài Cẩn tiềm lực cùng chiến lực, đáng giá kết giao tốt cùng đầu tư.

"Ngươi, đáng giá!"

Vân Triều Tịch không chút nào che giấu chính mình đối Trương Hoài Cẩn thưởng thức.

Nếu như có thể làm chính mình nữ tế, liền tốt.

Bất quá nhìn Vân Thanh Bình cùng Trương Hoài Cẩn tình huống, hẳn là không có hi vọng.

Trương Hoài Cẩn có thể là tự chủ Trúc Cơ, người mang linh thể.

Không đủ sáu mươi, liền trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Ván đã đóng thuyền có thể bước vào Tử Phủ, nếu như bảo trì cái này tiến giai tốc độ, Kim Đan cũng không phải vấn đề.

Mà còn nghe đồn bên trong, hắn là Luyện Khí cùng luyện thể song tu, cũng khó trách chiến lực như thế cường hãn. . .

Tất nhiên Vân Triều Ca đều như vậy nói, Trương Hoài Cẩn cũng không có tiếp tục chối từ.

Hắn đã sớm chọn lựa tốt!

"Ha ha, ngươi ngược lại là hảo nhãn lực, đây chính là ta trân tàng bên trong, có giá trị nhất bảo vật."

Vân Triều Tịch trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Túi trữ vật tia sáng lóe lên, một đạo dài một mét màu đen cành cây xuất hiện ở trong tay của hắn.

Từng sợi thần hồn lực lượng lưu chuyển, thể hiện ra nồng đậm linh hồn chi lực.

Mà màu đen trên nhánh cây, còn quanh quẩn từng tia từng sợi màu tím lôi đình, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Bên trong ẩn chứa hùng hồn năng lượng ba động.

Tam giai hạ phẩm linh thực, Lôi Âm Minh Chi!

Số lượng vô cùng thưa thớt, tự thân nắm giữ lôi thuộc tính cùng linh hồn chi lực hai loại cường đại thuộc tính.

Chính là từ thiên địa linh căn, lôi âm Minh Thần trên cây, bẻ đến.

Vân Triều Tịch cũng là ngẫu nhiên ở giữa, mới được đến.

Lôi Âm Minh Chi với hắn mà nói, tác dụng không phải quá lớn.

Cho nên một mực giữ lại cho tới bây giờ.

Trương Hoài Cẩn đem hắn tiếp nhận, cảm thụ được trong đó thần hồn lực lượng, trong lòng hiện lên một vệt hài lòng.

Mà đan điền khí hải bên trong, hai cái lôi chủng cũng có chút rung động, dần hiện ra một vệt đói khát.

"Đa tạ tiền bối!"

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, hướng về Vân Triều Tịch nói cảm ơn.

Trong mắt Vân Thanh Bình, hiện lên một vệt ghen tị.

Trong tay phụ thân bảo vật, nàng có thể là trông mà thèm rất lâu.

Nhưng nàng cảnh giới, mới Trúc Cơ tầng năm.

Nhị giai thượng phẩm tài nguyên, căn bản không cần.

"Không khách khí!"

"Lần sau lại đến ta Vân gia thời điểm, nhất định muốn đi vào làm khách a!"

Vân Triều Tịch trêu ghẹo Trương Hoài Cẩn một câu, "Ta liền không đưa ngươi! Vẫn là muốn đa tạ ngươi!"

Vân Triều Tịch vỗ vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, lập tức quay người rời đi.

"Nam Chi, Thanh Bình! Thay ta đưa tiễn Hoài Cẩn đạo hữu."

Vân Triều Tịch âm thanh chậm rãi vang lên.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Vân Triều Tịch rời đi bóng lưng, có thể cảm giác được hắn đìu hiu cùng đau khổ.

Nếu như không phải Trịnh gia, Vân Triều Ca cũng sẽ không chết.

Mà còn thời gian mấy chục năm bên trong, Vân gia tộc nhân, cũng thường xuyên ly kỳ vẫn lạc.

Giữa song phương, khẳng định sẽ có một trận chiến!

Vân gia không có khả năng một mực nén giận.

Bọn họ một mực chờ đợi chờ một cái cơ hội, một cái cơ hội trả thù.

Hoàn thành Vân Triều Ca nguyện vọng về sau, Trương Hoài Cẩn cũng chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn không có nghĩ tới là, Ninh Nam Chi cũng muốn trở về Quy Vân quận, chuẩn bị cùng hắn đồng hành.

Vân Thanh Bình nhìn xem Ninh Nam Chi ánh mắt, từ từ không thích hợp.

"Nam Chi, ngươi không phải là thật coi trọng hắn đi?"

Vân Thanh Bình hướng về Ninh Nam Chi truyền âm nói.

"Đừng nói mò! Ngươi cùng cữu cữu nói một tiếng, ta đi trước a!"

Ninh Nam Chi xì một câu, trực tiếp cùng Trương Hoài Cẩn kết bạn rời đi.

Chỉ còn lại trong gió xốc xếch Vân Thanh Bình.

"Ta dựa vào! 2 canh giờ liền mắt đối mắt!"

"Cho ngươi hai tháng thời gian, ngươi có phải hay không muốn châu thai ám kết a! Không hăng hái a! Quá không hăng hái!"

Vân Thanh Bình nhìn xem kết bạn biến mất hai người, không nhịn được ghen ghét mới nói.

Mặc dù không thích Trương Hoài Cẩn tính cách, nhưng Vân Thanh Bình không thể không thừa nhận, Trương Hoài Cẩn không quản từ cái nào phương diện, đều là đạo lữ lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù Tử Phủ gia tộc nữ tử, muốn gả ra ngoài vô cùng khó khăn.

Thế nhưng muốn nhìn gả cho ai. . .

Giống Trương Hoài Cẩn loại này tiềm lực vô hạn, tiến giai tốc độ vô cùng tấn mãnh thiên kiêu.

Đây đều là tương lai giao thiệp cùng tài nguyên, Tử Phủ thế lực tỉ lệ lớn là sẽ không ngăn trở.

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, Ninh Nam Chi vậy mà lựa chọn cùng chính mình đồng hành.

Xem ra không chỉ là chính mình đối với đối phương có hảo cảm, đối phương cũng thế.

Nếu như có thể đem mang về nhà, cái kia nhà mình trận pháp, liền không lo.

Trương Hoài Cẩn triệu hồi ra Tử Linh hổ, thăm dò mà hỏi: "Ngươi có hay không linh thú, muốn hay không chở ngươi đoạn đường?"

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Ninh Nam Chi liếc mắt trắng dã, cũng từ túi yêu sủng bên trong, triệu hồi ra một đầu linh thú.

Chính là một đầu Trúc Cơ tầng hai Ngân Tuyết báo!

Toàn thân trắng như tuyết, thân hình cao lớn, mạnh mẽ có lực!

Không có chút nào điểm lấm tấm, mang theo một tia Băng Linh chi khí.

Ngân Tuyết báo, chính là băng thuộc tính yêu thú, huyết mạch còn tính là cường hãn.

Đầu này Ngân Tuyết báo, là Ninh Nam Chi phụ thân từ nhỏ đưa cho nàng lễ vật.

Đã bị nàng bồi dưỡng đến Trúc Cơ cảnh giới.

Tử Linh hổ tử nhãn bên trong, hiện lên một vệt khinh thường.

Trong mắt Ngân Tuyết báo, cũng là như thế.

Bất quá bởi vì cảnh giới nguyên nhân, hay là hơi cách xa Tử Linh hổ.

Ninh Nam Chi xoay người, ngồi lên Ngân Tuyết báo!

Hai người kết bạn mà đi, bắt đầu đi đường.

Không thể không nói, bên cạnh có một cái mỹ nữ, Trương Hoài Cẩn cảm giác được tâm tình của mình, đều thay đổi đến khá hơn.

Tử Linh hổ càng là thỉnh thoảng trêu chọc một cái Ngân Tuyết báo, thoải mái nhàn nhã.

Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi thỉnh thoảng trò chuyện, giữa song phương quan hệ, cũng không ngừng rút ngắn.

Đối lẫn nhau hiểu rõ, cũng dần dần làm sâu sắc.

Thông qua trò chuyện, Trương Hoài Cẩn phát hiện, Ninh Nam Chi không quản là phương diện nào, đều vô cùng phù hợp chính mình.

Đương nhiên, Trương Hoài Cẩn mới không thừa nhận, chính mình là thèm nhỏ dãi đối phương mỹ mạo cùng trận pháp thiên phú..

---

Chương 155: Tử Phủ ma tu, Huyết Anh lão nhân!

Chương 155: Tử Phủ ma tu, Huyết Anh lão nhân!

Mà trải qua thời gian dài tiếp xúc, Trương Hoài Cẩn cũng đối Ninh Nam Chi càng ngày càng hiểu rõ.

Ninh Nam Chi so Trương Hoài Cẩn năm hai đại học mười bảy tuổi, năm nay đã tám mươi bốn tuổi!

Tự thân là thủy hỏa song linh căn, mà còn tự thân trận pháp thiên phú, vô cùng trác tuyệt.

Vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ không có bao lâu thời gian, tự thân trận pháp kỹ nghệ, cũng trực tiếp đột phá.

Luyện chế thành công ra nhị giai thượng phẩm trận pháp, tấn thăng nhị giai thượng phẩm trận pháp sư.

Chính là Ninh gia thiên chi kiêu nữ.

Ninh Nam Chi mặc dù so Trương Hoài Cẩn lớn hơn hai mươi tuổi, nhưng dựa theo tu sĩ tuổi tác tính ra, song phương xem như là người cùng thế hệ.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý!

Hai người chung đụng vô cùng hòa hợp.

Thời gian nửa tháng, lặng yên mà qua.

Hai người đã theo Lạc Sơn quận rời đi, đi vào Quy Vân quận phạm vi.

Liền Tử Linh hổ cùng Ngân Tuyết báo đều thân quen.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đơn giản giới thiệu một chút về mình tình huống.

Giữa song phương đều tương đối hài lòng.

Ban đầu ấn tượng quyết định tất cả.

Bước vào Quy Vân quận bên trong, Ninh Nam Chi liền rời nhà không xa.

Ba ngày sau đó, hai người đến Ma Vân lĩnh!

Ma Vân lĩnh cũng coi là Tử Mạch sơn mạch chi mạch một trong, bên trong có hơn mười đạo linh mạch cấp hai.

Ma Vân lĩnh chỗ sâu, còn có một đạo tam giai linh mạch, bên trong có Tử Phủ yêu thú tọa trấn!

Mỗi một lần yêu thú loạn, đều sẽ kiềm chế Quy Vân quận một bộ phận binh lực.

Mà đến Ma Vân lĩnh, song phương liền không tiện đường.

Cũng đến mỗi người đi một ngả thời điểm.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn hay là có bức số, hiện tại còn không thích hợp đưa đối phương về nhà. . .

Mà Ninh Nam Chi cũng không có mở miệng mời.

"Chờ ta nhàn rỗi, ta sẽ đi ngươi Tử Tiêu phong làm khách!

Ta cũng không có ngươi nhát gan như vậy, ngươi nhưng phải chuẩn bị cho ta ăn ngon, không thể đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa."

Ninh Nam Chi trước khi đi thời khắc, vẫn không quên trêu ghẹo Trương Hoài Cẩn.

"Ngươi không hiểu, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Ninh Nam Chi cười khúc khích, xua tay, "Hoài Cẩn đạo hữu, gặp lại á!"

Trương Hoài Cẩn vừa định muốn nói chuyện, nơi xa sơn lĩnh bên trong, đột nhiên ở giữa bộc phát ra mấy cỗ khí thế cường hãn.

Ma khí mãnh liệt mà ra, mấy đạo thân ảnh vút không mà đến, hướng về hai người đánh tới.

"Nam Chi, không tốt! Là ma tu! Đi mau!"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí gấp rút.

Tổng cộng năm đạo bóng người, ma khí ngập trời!

Một người cầm đầu, chính là một người mặc huyết bào người lùn lão giả, huyết khí bàng bạc, bên cạnh quanh quẩn tiếng quỷ khóc sói tru.

Tự thân khí tức khuếch tán, chính là Tử Phủ ma tu.

Mà phía sau hắn, thì là có bốn vị Trúc Cơ ma tu!

Trong đó hai vị Trúc Cơ hậu kỳ, hai vị Trúc Cơ trung kỳ!

"Huyết Anh động, Huyết Anh lão nhân. . ."

Ninh Nam Chi cũng là hoa dung thất sắc, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt khiếp sợ.

Hiện tại toàn bộ Tịnh Châu đại địa, ma tu ngóc đầu trở lại, tàn phá bừa bãi không ngừng.

Mà Huyết Anh động, chính là Quy Vân quận ma tu thế lực!

Bên trong có hai vị Tử Phủ ma tu.

Mà trước mắt cái này huyết bào người lùn, chính là hai đại Tử Phủ ma tu một trong Huyết Anh lão nhân.

Người này táng tận thiên lương, ưa thích dùng nhất phụ nữ mang thai trong bụng anh hài tế luyện công pháp của mình.

Lúc trước yêu thú loạn bên trong, trọn vẹn huyết tế mấy chục vạn phàm nhân!

Phạm vào tội ác, tội lỗi chồng chất.

Quy Vân quận các đại Tử Phủ tu sĩ, đều muốn đem hắn đánh giết.

Nhưng đối phương hành tung quá mức bí ẩn, thời gian lâu như vậy, hay là không có tìm được đối phương.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà núp ở Ma Vân lĩnh bên trong.

Lại hoặc là, chuyên môn đến phục sát hai người. . .

Trong lòng Trương Hoài Cẩn ngược lại là không khẩn trương.

Huyết Anh lão nhân mặc dù thanh danh hiển hách, nhưng cũng chỉ là một vị Tử Phủ tầng ba ma tu.

Trương Hoài Cẩn tự thân tu luyện thuật pháp, căn bản không sợ ma tu.

Thậm chí vô cùng khắc chế!

Chỉ bằng vào Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi tại tay, Trương Hoài Cẩn liền không sợ đối phương.

Lôi đình lực lượng, bản thân chính là ma tu khắc tinh.

Lại càng không cần phải nói, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ, hay là hai loại thuộc tính đứng đầu thần lôi.

Đến mức còn lại Trúc Cơ ma tu, không phải Trương Hoài Cẩn khinh thường bọn họ.

Một Kiếm Nhất cái, trực tiếp tàn sát!

Trương Hoài Cẩn nhìn xem hoa dung thất sắc Ninh Nam Chi, không chút do dự, trực tiếp tiến lên, bắt lấy đối phương thon thon tay ngọc.

Trốn

Không nói hai lời, mang theo Ninh Nam Chi bỏ chạy.

Trong kinh hoảng, Ninh Nam Chi cũng không để ý Trương Hoài Cẩn chỗ thất lễ.

Hai người hướng về những phương hướng khác, trốn chạy mà đi.

"Để các ngươi hai cái chạy trốn, truyền đi, lão tổ còn muốn hay không mặt mũi?"

Huyết Anh lão nhân âm thanh sắc lạnh, the thé, vang vọng xung quanh hư không.

Còn lại bốn vị Trúc Cơ ma tu, cũng là tăng nhanh tốc độ, muốn đem Trương Hoài Cẩn hai người ngăn lại.

Trong đó hai vị Trúc Cơ hậu kỳ ma tu, đều là Trúc Cơ tám tầng!

Chính là Huyết Anh lão nhân thật vất vả bồi dưỡng ra được đệ tử, cũng là Huyết Anh trong động cốt cán lực lượng.

Hiện tại càng là quyết tâm, phủ kín Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi đường đi.

Oanh

Huyết Anh lão nhân dưới thân, xuất hiện một đầu cao hơn một mét Huyết Anh, phát ra một tiếng rít, huyết khí cùng ma khí đan vào lẫn nhau, tốc độ đột nhiên tăng vọt!

Trực tiếp xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi trước mặt.

"Về Vân Ninh nhà nổi tiếng thiên chi kiêu nữ, thanh danh tại ngoại Tử Phủ hạt giống, hôm nay muốn trở thành dưới háng của ta đồ chơi!"

"Ha ha!"

Huyết Anh lão nhân trong mắt, hiện lên một vệt tự đắc.

Nhìn hướng Ninh Nam Chi thân thể mềm mại, ánh mắt vô cùng lửa nóng.

Ninh Nam Chi chỉ cảm thấy một trận ác hàn.

Cái này Huyết Anh lão nhân, liền một mét đều không có, da thịt khô héo, phía trên che kín ma văn, dữ tợn đáng sợ, vô cùng buồn nôn.

Dưới thân hắn cái kia một đạo Huyết Anh, chính là hắn tế luyện tối cường pháp khí!

Quỷ Khiếu Huyết Anh!

Tựa như pháp khí, lại giống là hắn bản mệnh pháp thuật, uy lực vô cùng hoảng sợ.

Mà lúc này đây, còn lại bốn vị Trúc Cơ ma tu cũng vây quanh.

Nhìn xem Ninh Nam Chi thân ảnh, trong mắt lóe lên một vệt thèm nhỏ dãi.

Sư phụ xong việc, bọn họ cũng có thể ăn nóng hổi.

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy dễ chịu.

Trương Hoài Cẩn mang theo Ninh Nam Chi, mặt không đổi sắc.

"Ngươi không biết ta là ai?"

Huyết Anh lão nhân trong mắt, hiện lên một vệt mỉa mai.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai? Một cái Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân!

Cũng không tè dầm, nhìn chính mình bộ dạng."

"Ngoan ngoãn trở thành lão tổ ta khôi lỗi đi!"

Huyết Anh lão nhân tiếng nói vừa ra, ngón tay bắt ấn, thân thể biên giới, vô tận huyết khí phun ra ngoài.

Trong nháy mắt, liền ngưng tụ ra một đạo một trượng lớn nhỏ huyết sắc chưởng ấn.

Lòng bàn tay bên trong, có vô tận anh hài khuôn mặt tươi cười hiện lên, phát ra tiếng quỷ khóc sói tru!

"Huyết Anh chưởng!"

Oanh

Huyết Anh lão nhân tiện tay một kích, đã đạt đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

"Ngươi cái gì tu vi, vậy mà còn dám xưng lão tổ!

Hôm nay liền để ngươi trở thành chân chính lão tổ. Nhìn Huyết Anh trong động, có người hay không tế bái ngươi!"

Trương Hoài Cẩn trong lúc nói chuyện, lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra.

Bàng bạc huyết khí phác họa ra vô số yêu ảnh, phát ra từng tiếng gào thét.

Oanh

Đầy trời huyết khí kiếm khí ngưng tụ mà ra, đánh xuống một đòn.

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh, không gian nổi lên gợn sóng, dư âm năng lượng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Bốn tên Trúc Cơ ma tu vây quanh, lập tức bị xé nứt.

Tử Phủ cấp bậc công kích, bọn họ có thể không chịu nổi..

---

Chương 156: Oán Anh Thiên Hạ, Bính Hỏa Dương Lôi chi uy!

Chương 156: Oán Anh Thiên Hạ, Bính Hỏa Dương Lôi chi uy!

Trương Hoài Cẩn mang theo Ninh Nam Chi, lập tức xông phá vòng vây!

Huyết Anh lão nhân nhìn xem một màn này, hận không thể trực tiếp đem mấy cái Trúc Cơ ma tu gậy đánh chết.

Đều là một đám phế vật, sợ hãi chính mình thụ thương.

"Nam Chi, hai cái kia Trúc Cơ trung kỳ ma tu, giao cho ngươi! Còn lại, giao cho ta!"

Trương Hoài Cẩn tốc độ nói cực nhanh, nói xong về sau, liền ngăn tại Ninh Nam Chi trước mặt.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngang nhiên vung ra, trong nháy mắt, vô số xanh đỏ kiếm khí tăng vọt mà ra.

Tuyệt phẩm đạo cơ tăng thêm tự thân kiếm pháp cảnh giới, Kiếm Ảnh Tùy Hành.

Trương Hoài Cẩn kiếm pháp công kích, đã đạt đến Tử Phủ cấp bậc công kích.

Huyết Anh lão nhân còn không có kịp phản ứng, tính ra hàng trăm xanh đỏ kiếm mang, đã bao trùm hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu thân thể.

Bọn họ chỉ khó khăn lắm ngự sử từ bản thân pháp khí, liền nhận lấy trọng thương.

Phốc

Rậm rạp chằng chịt vết kiếm hiện lên hai người thân thể bên trên, máu tươi tăng vọt mà ra!

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, đầy trời xanh đỏ kiếm khí bên trong, một đạo màu xanh linh cữu hiện lên, táng diệt lực lượng lưu chuyển.

Vô tận hỏa diễm chi lực nhô lên mà ra, nắp quan tài bắn ra

Một đạo đỏ thẫm kiếm mang, cuốn theo táng diệt lực lượng, khóa chặt Huyết Anh lão nhân.

Hưu

Kiếm quang gào thét như điện, bắn mạnh mà ra, vặn vẹo không gian bốn phía.

Huyết Anh lão nhân bị dọa nhảy dựng!

Đối phương đến cùng là ai. . .

Trúc Cơ bảy tầng thực lực, liền có thể bộc phát ra Tử Phủ chiến lực. . .

Khẳng định không phải hạng người vô danh!

Huyết Anh lão nhân dưới thân Huyết Anh lưu chuyển, trực tiếp lên không, mở ra dữ tợn miệng rộng!

Đem Trương Hoài Cẩn đạo này kiếm quang, trực tiếp cắn nát!

Nhưng Huyết Anh khóe miệng, cũng thấm ra một vệt máu tươi.

"Ngươi là Trương Hoài Cẩn. . ."

Huyết Anh lão nhân không ngừng hồi tưởng mấy năm gần đây nghe đồn, đột nhiên ở giữa, nhớ ra cái gì đó.

"Chúng ta cách gần như vậy, ngươi cũng không biết ta dung mạo!

Thân là ma tu, cũng không biết ngươi là thất bại, hay là tự đại!"

Trương Hoài Cẩn cầm trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, lại lần nữa lao ra, hướng về Huyết Anh lão nhân đánh tới.

Mà tay trái bên trong, huyết khí bốc lên, bàng bạc huyết khí dữ tợn vặn vẹo, long ngâm rung trời!

Trong nháy mắt, liền ngưng tụ ra từng đạo máu xương đúc thành Long bi!

Huyết Cốt long bi!

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ pháp thuật một trong!

Hiện tại trải qua Trương Hoài Cẩn thôi động, trực tiếp có thể bộc phát ra Tử Phủ chiến lực!

Một trượng lớn nhỏ Huyết Cốt long bi, ẩn chứa bách yêu uy áp, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế thế, ầm vang rơi xuống.

Răng rắc!

Cái kia bản thân bị trọng thương hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu, trực tiếp xương cốt đứt gãy.

Thân thể bên trong, bộc phát ra vô tận huyết vụ.

Trong khoảnh khắc, thần hồn câu diệt!

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ ma tu, bị Trương Hoài Cẩn hai chiêu đánh giết.

Cường hãn chiến lực, nhìn Ninh Nam Chi trợn mắt há hốc mồm.

Phải biết, đây là Trúc Cơ tám tầng, không phải rau cải trắng!

Thế nhưng nhớ tới Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, liền liền không có như vậy kỳ quái.

Ninh Nam Chi cũng động thủ, thủy hỏa pháp thuật thi triển lô hỏa thuần thanh.

Trong nháy mắt, liền đem hai vị Trúc Cơ trung kỳ ma tu áp chế.

Lấy Ninh Nam Chi Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, giải quyết đối phương, chỉ là vấn đề thời gian.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm điên cuồng rơi xuống, cùng Huyết Anh lão nhân điên cuồng đối oanh!

Trương Hoài Cẩn bật hết hỏa lực, mỗi một kích, đều có thể bộc phát ra Tử Phủ cấp bậc công kích.

Mà còn tự thân luyện thể thực lực, cũng đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng cùng yêu thú tinh huyết, điên cuồng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Trương Hoài Cẩn luyện thể cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh!

Mà thần hồn tu vi cũng là như thế, cũng đã đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Trương Hoài Cẩn hiện tại chiến lực, so với yêu thú loạn lúc, cường hãn gấp mấy lần.

Mỗi một lần tu vi đột phá, Trương Hoài Cẩn chiến lực, liền sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Huyết Anh lão nhân càng đánh càng kinh hãi, bạo ngược hai mắt bên trong, hiện lên một vệt sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, quá kinh khủng!

Hắn Tử Phủ tầng ba cảnh giới, theo thời gian trôi qua, loáng thoáng ở giữa, rơi vào hạ phong.

Quả thực không hợp thói thường đến cực điểm!

Địa Sát linh thể mạnh mẽ như vậy sao?

Hay là nói, hắn còn có một loại nào đó ẩn tàng thiên phú. . .

Nơi đây đại chiến, đã kinh động đến Ma Vân lĩnh bên trong yêu thú.

Trúc Cơ yêu thú, căn bản không dám tới gần!

Đây là Tử Phủ cấp bậc đại chiến, muốn kiếm tiện nghi, không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Mà Ma Vân lĩnh bên trong đầu kia Tử Phủ yêu thú, cũng là Tử Phủ tầng ba.

Cảm ứng được năng lượng ba động, đã trong bóng tối chạy tới.

Có Tử Phủ yêu thú dẫn đầu, những cái kia Trúc Cơ yêu thú, cũng tới.

Nhìn có thể hay không làm một lần ngư dân. . .

Huyết Anh lão nhân cùng Trương Hoài Cẩn, tự nhiên cũng cảm ứng được.

Huyết Anh lão nhân hơi biến sắc mặt, nhưng Trương Hoài Cẩn nhưng là vẫn như cũ cuồng mãnh.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, những này yêu thú, không đáng để lo!

Ma tu, mới là nhân tộc họa lớn trong lòng.

Tàn sát thương sinh, huyết tế thiên hạ!

Phạm tội ác, tội lỗi chồng chất.

Cho nên gặp gỡ ma tu, Trương Hoài Cẩn khẳng định là muốn đánh giết.

Huyết Anh lão nhân đưa tới cửa, Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không bỏ qua bình yên vô sự rời đi.

Oanh

Huyết Anh lão nhân điều khiển chính mình Quỷ Khiếu Huyết Anh, phát ra thê lương bén nhọn tiếng rống!

Lấy ngàn mà tính oán anh hiện ra thiên địa, phát ra kinh khủng âm ba công kích, vô tận oán độc lực lượng càn quét thiên khung.

"Oán Anh Thiên Hạ!"

Huyết Anh lão nhân một tiếng rít, đầy trời oán anh phô thiên cái địa, bao phủ Trương Hoài Cẩn, muốn đem Trương Hoài Cẩn gặm nuốt sạch sẽ.

Những này oán anh đều là Huyết Anh lão nhân từ những cái kia phụ nữ mang thai bụng bên trong, sống sờ sờ mổ đi ra.

Ẩn chứa trong đó vô tận oán độc lực lượng, đối với ma tu đến nói, chính là vô thượng chí bảo!

Tạo thành giết chóc càng nhiều, tự thân tốc độ tu luyện, liền càng nhanh.

Răng rắc!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Lòng bàn tay bên trong, một sợi đỏ thẫm tia sáng lưu chuyển, kinh khủng lôi đình lực lượng nổi lên!

Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng, bản thân liền ẩn chứa bá liệt lực lượng cùng đứng đầu dương viêm lực lượng, Lôi Hỏa dữ dằn, nhất là khắc chế thiên hạ tà ma.

Chính là cao cấp nhất thần lôi một trong!

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, lôi chủng xoay tròn, cuồn cuộn lôi đình lực lượng nhô lên mà ra.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một đạo nhân đầu lớn nhỏ màu đỏ lôi cầu.

Chính là Bính Hỏa Dương Lôi!

Chí dương chí cương, nhất khắc thiên hạ tà ma!

Răng rắc!

Lôi đình nổ vang, màu đỏ lôi cầu phóng lên tận trời, trong nháy mắt, hóa thành vô tận màu đỏ lôi đình.

Bao trùm một phương này không gian!

Kinh khủng lôi đình lực lượng lưu chuyển mà ra, tàn phá bừa bãi tất cả xung quanh.

Lấy ngàn mà tính oán anh, run không ngừng, phát ra đạo đạo khói xanh.

Một chút yếu đuối oán anh, trực tiếp bị đánh nát, quấn quanh oán độc lực lượng bị xoắn nát.

Những này vặn vẹo oán độc oán anh trên mặt, lộ ra một vệt thoải mái.

Hư không bên trong, thần hồn phiêu đãng, hướng về Trương Hoài Cẩn khom người cúi đầu, lập tức trực tiếp tiêu tán không thấy.

Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng, không ngừng tàn phá bừa bãi.

Lấy ngàn mà tính oán anh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp tán loạn, hóa thành đạo đạo khói xanh.

Huyết Anh lão nhân vẫn lấy làm kiêu ngạo công kích mạnh nhất, tại Trương Hoài Cẩn Bính Hỏa Dương Lôi phía dưới, trực tiếp hủy diệt.

Kinh khủng lôi đình lực lượng tàn phá bừa bãi thiên khung, thậm chí trực tiếp bổ vào Huyết Anh lão nhân thân thể bên trên, phun tung toé ra vô số máu tươi!.

---

Chương 157: Về sau không nên nhìn náo nhiệt

Chương 157: Về sau không nên nhìn náo nhiệt

A

Huyết Anh lão nhân đột nhiên hét thảm một tiếng.

Thân thể mặt ngoài, máu tươi bắn mạnh mà ra, lôi đình lực lượng không ngừng tập hợp, đạo đạo khói xanh bốc lên.

"Lôi tu?"

"Bính Hỏa Dương Lôi, cái này sao có thể?"

Huyết Anh lão nhân trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, khô héo miệng bên trong, khói đen không ngừng bốc lên.

Trương Hoài Cẩn không chỉ là lôi tu, tự thân vậy mà còn nắm giữ đứng đầu thần lôi, Bính Hỏa Dương Lôi.

Mà còn tự thân kiếm đạo thiên phú, cũng vô cùng khủng bố.

Chính mình Tử Phủ tầng ba cảnh giới, căn bản không phải đối thủ của đối phương. . .

Phải biết, hắn mới là Trúc Cơ bảy tầng a!

Mặc dù Bính Hỏa Dương Lôi tương đối khắc chế ma tu, Lôi Hỏa lực lượng, làm sạch thiên hạ tà ma.

Nhưng có khả năng bộc phát ra kinh khủng như vậy chiến lực, có thể nghĩ, Trương Hoài Cẩn tự thân thiên tư. . .

Huyết Anh lão nhân còn lại hai vị Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, đã từ lâu bị Ninh Nam Chi áp chế, cực kỳ nguy hiểm.

Nhìn xem thê thảm vô cùng Huyết Anh lão nhân, không chút do dự, trực tiếp quay người liền trốn.

Ninh Nam Chi ánh mắt ôn nhu bên trong, hiện lên một vệt hung ác.

Thiên hạ ma tu, người người có thể tru diệt!

Rầm rầm!

Ninh Nam Chi lòng bàn tay bên trong, Thủy Hỏa chi lực phun trào, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, lộ ra vô cùng cân bằng.

"Thủy hỏa lăng đái!"

Một tiếng than nhẹ, hư không bên trong, một đạo trọn vẹn mười mấy mét dài thủy hỏa vầng sáng, hiển hiện ra.

Tốc độ cực nhanh, không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng, trực tiếp đem hai tên ma tu thân thể quấn quanh.

Thủy Hỏa chi lực sôi trào mãnh liệt, lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra.

Thủy Hỏa chi lực đan vào, muốn đem thân thể bọn hắn thân đốt cháy sạch sẽ.

Hai tên ma tu kêu thảm quanh quẩn thiên khung.

Răng rắc!

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đan điền khí hải bên trong linh dịch liên tục không ngừng rót vào Bính Hỏa Dương Lôi lôi chủng lực lượng.

Kinh khủng màu đỏ lôi đình không ngừng bao phủ.

Trương Hoài Cẩn tay nắm chỉ ấn, Bính Hỏa Dương Lôi ngưng tụ, lôi đình lực lượng đầy trời cuồng vũ, trực tiếp ngưng tụ ra một thanh một trượng dài Lôi Hỏa trường qua!

"Lôi Hỏa qua!"

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như một tôn Lôi Thần, màu đỏ lôi đình lực lượng lưu chuyển.

Tự thân tuyệt phẩm đạo cơ cùng luyện thể tu vi, kết hợp lôi đình lực lượng, cùng một chỗ bộc phát.

Oanh

Lôi Hỏa trường qua trong khoảnh khắc bộc phát, trực tiếp khóa chặt Huyết Anh lão nhân, tốc độ cực nhanh, bắn mạnh mà ra.

Huyết Anh lão nhân sắc mặt cuồng biến, đầu lưỡi một cắn, phun ra một ngụm tinh huyết.

Bị Quỷ Khiếu Huyết Anh trực tiếp hấp thu, Quỷ Khiếu Huyết Anh lực lượng, trong nháy mắt tăng vọt, liền diện tích, cũng trực tiếp mở rộng đến vài chục trượng.

Răng rắc!

Bàng bạc máu tươi lực lượng rót vào trong đó, Huyết Anh lão nhân thân thể, thay đổi đến càng thêm thấp bé, liền người lùn cũng không sánh nổi.

Thân thể mặt ngoài, chảy xuôi vô số máu tươi.

Oanh

Huyết Anh lão nhân đã thiêu đốt chính mình đại bộ phận tinh huyết, ngắn ngủi tăng lên chiến lực của mình.

Trương Hoài Cẩn công kích đã đến.

Quỷ Khiếu Huyết Anh dữ tợn miệng rộng mở ra, trực tiếp đem Lôi Hỏa trường qua nuốt vào.

Thế nhưng sau một khắc, đầy trời màu đỏ lôi đình càn quét, Lôi Hỏa đan vào.

Quỷ Khiếu Huyết Anh thân thể mặt ngoài, xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt.

Liền thời gian ba cái hô hấp đều không có chống đỡ, liền trực tiếp vỡ nát, vô số thê lương bi thảm quanh quẩn thiên khung.

Phốc

Huyết Anh lão nhân trong miệng, lại lần nữa phun ra máu tươi, khí tức chớp mắt uể oải xuống.

Hai con mắt của hắn bên trong hiện lên một vệt sợ hãi, muốn hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Thế nhưng sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trì trệ.

Lôi Hỏa lực lượng đúc thành trường qua, tựa như một thanh kiếm sắc, trực tiếp xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Máu tươi phun tung toé mà ra, Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng trực tiếp bao trùm thân thể của hắn, lôi đình lực lượng không ngừng bộc phát.

Mười mấy hơi thở về sau, hư không bên trong, chỉ còn lại có một mảnh tro bụi.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, đem đối phương lưu lại túi trữ vật toàn bộ thu hồi.

Sau đó quay người, hướng về một bên thăm dò Tử Phủ yêu thú đánh tới.

Đầu này yêu thú tên là Phong Hỏa Thạch Thử!

Cảnh giới đã bước vào Tử Phủ tầng ba.

Thế nhưng nhìn thấy cuồng xông tới Trương Hoài Cẩn, vẫn là bị giật nảy mình, không do dự, trực tiếp quay người liền trốn.

Trúc Cơ bảy tầng thân, nghịch phạt Tử Phủ!

Mà còn tự thân không có nhận đến tổn thất quá lớn hao tổn, loại này chiến lực, quá kinh khủng.

Nguyên bản còn muốn, nhìn có thể hay không làm một lần ngư ông.

Thế nhưng hiện tại, vì mạng nhỏ mình, hay là mau trốn đi!

Giữa song phương có một khoảng cách, nhìn thấy Phong Hỏa Thạch Thử chạy trốn, Trương Hoài Cẩn cũng không có lại truy.

Cùng Ninh Nam Chi chiến đấu hai tên Trúc Cơ ma tu, cũng triệt để biến thành kiếp tro.

Lôi đình lực lượng bên dưới, không chỗ che thân!

Trương Hoài Cẩn có thể xác định, Huyết Anh lão nhân khẳng định là chết rồi, thân thể bên trong mỗi một giọt máu, đều bị Trương Hoài Cẩn, đánh thành kiếp tro.

Ma tu sở dĩ giết không hết.

Trừ tâm ma xâm lấn bên ngoài, bọn họ bảo mệnh năng lực, cũng là nhất tuyệt.

Không có đem hắn đánh thành kiếp tro, triệt để tuyệt diệt.

Đối phương tùy thời có thể phục sinh.

Đặc biệt là tu luyện máu ma đạo đạo tu sĩ, cái kia càng là khó dây dưa vô cùng.

Mà Huyết Anh lão nhân chính là máu ma đạo tu.

Tại Quy Vân quận bên trong, tương đối khó quấn, xuất quỷ nhập thần, cho các đại tu tiên thế lực, mang tới vô số thảm kịch.

Thế nhưng hôm nay, lại đâm vào Trương Hoài Cẩn trong tay.

Phong Hỏa Thạch Thử cách khá xa, mà còn tự thân hay là phong thuộc tính yêu thú, tốc độ tương đối nhanh.

Trương Hoài Cẩn không có đuổi kịp.

Nhưng một bên thăm dò nhị giai thượng phẩm yêu thú, lại gặp phải Trương Hoài Cẩn mãnh liệt đả kích.

Thật vất vả gặp phải bảy tám đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú, Trương Hoài Cẩn làm sao sẽ đem hắn thả đi. . .

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, khí huyết bốc lên, bách yêu hư ảnh lưu chuyển, bật hết hỏa lực.

Tính ra hàng trăm huyết sắc quang điểm ngưng tụ, đột nhiên lên không.

Trong nháy mắt, hóa thành mấy trăm đạo dữ tợn huyết sắc đại thương, mang theo huyết sát lực lượng, đi ngang qua không gian.

Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!

Bàng bạc huyết khí trút xuống, chỉ một thoáng, xuyên thủng mười đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú thân thể.

Tiếng hét thảm liên miên không ngừng, liên tục không ngừng.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt bên trong, toát ra một vệt tuyệt vọng.

"Về sau không nên nhìn náo nhiệt, sẽ chết!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ.

Lòng bàn tay bên trong, máu tươi lưu chuyển, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ!

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm quang lập lòe, huyết nhục bị cắt đứt, máu tươi phun tung toé mà ra.

Mấy phút về sau, mười đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú, toàn bộ mất mạng.

Còn lại Trúc Cơ yêu thú, toàn bộ chạy tứ tán!

Ác chiến một phen về sau Trương Hoài Cẩn, một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, chậm rãi hư không.

Đem Trúc Cơ yêu thú thi thể, thu vào.

Ma Vân Lĩnh bên trong, hoàn toàn yên tĩnh!

Ninh Nam Chi cũng đem hai tên Trúc Cơ ma tu túi trữ vật thu hồi, nhìn hướng Trương Hoài Cẩn, kinh động như gặp thiên nhân.

Nàng nguyên bản cho rằng nghe đồn liền rất cường hãn, nhưng không nghĩ tới, như thế không hợp thói thường. . .

Tử Phủ tầng ba Huyết Anh lão nhân, vậy mà trực tiếp bị ngược sát. . .

Trừ cái đó ra, còn miểu sát hai vị Trúc Cơ tám tầng ma tu.

Mà bây giờ hắn, mới là Trúc Cơ bảy tầng.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mà đến, đem cái kia hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu túi trữ vật cũng thu hồi, nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược.

Thân thể bên trong, có chút hỗn loạn khí tức dần dần lắng lại.

Hắn nhìn xem Ninh Nam Chi, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Đây là ta lần thứ nhất đánh giết Tử Phủ tu sĩ đâu?".

---

Chương 158: Ma tu đều là một chút quỷ nghèo!

Chương 158: Ma tu đều là một chút quỷ nghèo!

Ninh Nam Chi nghe vậy, không khỏi liếc mắt trắng dã.

"Nói thật, ngươi có phải hay không thánh thể?"

"Linh thể nào có ngươi khủng bố như vậy? Thật làm Tử Phủ tu sĩ là rau cải trắng a!"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lắc đầu, "Ngươi nhìn thật là ta?"

"Nếu như ta là thánh thể lời nói, đã sớm đem Huyết Anh lão nhân đánh nổ."

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, dừng một chút, "Bất quá ta Địa Sát linh thể, là có thể tiến giai!"

Ninh Nam Chi lập tức trầm mặc.

Hình như giống như a!

Chỉ bất quá có chút khó khăn, nhưng đặt ở Trương Hoài Cẩn loại này yêu nghiệt trên thân, chuyện gì cũng có thể phát sinh. . .

"Sau trận chiến này! Ngươi triệt để danh chấn Tịnh Châu!"

Ninh Nam Chi mềm dẻo âm thanh vang lên, tinh mâu bên trong hiện lên một vệt ghen tị.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Ma Vân Lĩnh một trận chiến kết quả, mấy ngày sau, liền sẽ truyền khắp Tịnh Châu.

Mà Trương Hoài Cẩn cái tên này, cũng sẽ triệt để danh dương thiên hạ.

Dù sao cũng là vượt một cái đại cảnh giới, đánh giết một vị Tử Phủ ma tu.

Thông tin truyền đi, không biết sẽ gây nên bao lớn chấn động.

"Tâm bình tĩnh đối đãi liền tốt!"

"Huyết Anh lão nhân vẫn lạc! Các ngươi Quy Vân quận ma tu thế lực, Huyết Anh động bên trong, liền chỉ còn lại một vị Tử Phủ tu sĩ!"

"Mà còn Trúc Cơ ma tu, cũng bị chúng ta đánh giết bốn vị!

Tiếp xuống, chính là các ngươi triệt để hủy diệt Huyết Anh động thời cơ tốt nhất."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh, gằn từng chữ một.

Ninh Nam Chi nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai! Quy Vân quận các đại thế lực, còn muốn cảm tạ ngươi!

Ta trở về gia tộc về sau, liền sẽ bẩm báo trong tộc cao tầng, đem chuyện này, thả tới đệ nhất."

Ninh gia là Quy Vân quận thế lực tối cường, hủy diệt Huyết Anh động, đối với bọn họ chỗ tốt là lớn nhất.

"Hi vọng có thể nghe đến Huyết Anh động hủy diệt tin tức tốt."

Trương Hoài Cẩn nói, đồng thời bắt đầu điều tra chiến lợi phẩm của mình.

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn có chút trầm mặc.

"Con mẹ nó! Ma tu như thế nghèo sao?"

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình bảy tám cái túi trữ vật, khóe miệng co giật.

Ninh Nam Chi đã sớm có chuẩn bị tâm lý, khẽ mỉm cười, "Nếu như linh thạch đầy đủ lời nói, cái gì tài nguyên mua không được, còn cần đi làm ma tu?"

"Ma tu đều là quỷ nghèo, đây cũng là các đại thế lực không nghĩ đối phó ma tu nguyên nhân một trong."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn hiện lên một vệt hiểu rõ.

Nếu như không phải ma tu mục tiêu thứ nhất, chính là phàm nhân.

Tu sĩ mới không để ý tới sẽ ma tu đâu?

Phàm nhân, chính là tu sĩ căn cơ.

Chỉ cần có đầy đủ phàm nhân, mới có thể liên tục không ngừng sản sinh ra tu sĩ.

Hai tên Trúc Cơ tám tầng ma tu, hai người cộng lại, mới khó khăn lắm đột phá một vạn linh thạch.

Còn lại cũng chỉ có một chút lẻ tẻ đan dược.

Đến mức nhị giai pháp khí, cái kia càng là không có.

Chỉ có một ít nhị giai hạ phẩm cùng trung phẩm rách nát.

Huyết Anh lão nhân hơi tốt một chút, trong tay có ba vạn linh thạch, cũng có một chút tài nguyên tu luyện.

Đại bộ phận đều là tu luyện máu đạo linh dược, còn có một chút phẩm chất bình thường pháp khí.

Đến mức tam giai tài nguyên, cái kia càng là một đạo đều không có.

Huyết Anh lão nhân tất cả tài nguyên, đều dùng cho tế luyện chính mình Quỷ Khiếu Huyết Anh.

Trong tay có khả năng có nhiều như vậy tài nguyên, đã tốt vô cùng.

Ma tu là thật so ra kém yêu thú a!

"Hôm nay một trận chiến này, không có dọa sợ a?"

Trương Hoài Cẩn ổn định lại, hỏi.

Ninh Nam Chi lắc đầu, "Ta cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, tham gia qua yêu thú loạn, không phải nhà ấm bên trong đóa hoa!"

"Về sau hành tẩu tại bên ngoài, nhất định muốn cẩn thận!"

"Lần này Huyết Anh lão nhân, là hướng về phía ngươi tới, ngươi cái này Ninh gia thiên tài, cũng là ma tu cái đinh trong mắt cùng cái gai trong thịt a!"

Trương Hoài Cẩn dặn dò.

Ninh Nam Chi có khả năng phát giác được Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong quan tâm.

Trong lòng ấm áp, "Ta minh bạch! Về sau ta sẽ cẩn thận."

"Vậy ta trước hết rời đi! Có thời gian lời nói, có thể tới ta Tử Tiêu phong ngồi một chút!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt mỉm cười.

Tốt

Ninh Nam Chi thổi qua liền phá trên da thịt, hiện lên một vệt đỏ bừng.

Lập tức triệu hồi ra Ngân Tuyết báo, trực tiếp rời đi.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, cười ha ha.

Trương Hoài Cẩn ngồi ở Tử Linh hổ trên lưng, rời đi Ma Vân Lĩnh.

Ma Vân Lĩnh Tử Phủ yêu thú, Phong Hỏa Thạch Thử run lẩy bẩy.

Nguy hiểm thật liền không có, về sau cái này nhân tộc, tuyệt đối không thể trêu chọc. . .

Suy nghĩ một chút, nó hay là quyết định dọn nhà, đi nương nhờ càng mạnh tồn tại.

Trương Hoài Cẩn không biết, Phong Hỏa Thạch Thử, đã bị chính mình hù chạy.

Trải qua lúc trước đại chiến, Trương Hoài Cẩn cũng coi là thu hoạch hơn bốn vạn linh thạch.

Tăng thêm phía trước thu hoạch, trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn tự thân đã góp nhặt mười vạn linh thạch.

Túi trữ vật bên trong mặt khác tài nguyên, cái kia càng là nhiều vô số kể.

Người không có tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!

Câu nói này, chưa từng có nói sai.

Mà khó trách, tu tiên giới bên trong, có một ít thực lực cường đại tu sĩ, sung làm đoạn tu.

Chuyên môn lấy cướp giết tu sĩ, đến vì chính mình kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Loại này kiếm lấy tài nguyên tu luyện tốc độ, quá nhanh.

Tử Linh hổ cảnh giới tương đối thấp, đại chiến lúc bắt đầu, Trương Hoài Cẩn liền đem hắn thu vào túi yêu sủng bên trong.

Hiện tại Tử Linh hổ, chỉ có thể sung làm tọa kỵ của mình, căn bản tham dự không được Trương Hoài Cẩn chiến trường.

Nếu như là Thanh Huyền Mặc Giao lời nói, còn có thể!

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, vừa sửa sang lại chính mình túi trữ vật.

Đem một chút tài nguyên phân loại, Huyết Anh lão nhân cất giữ linh dược, toàn bộ bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Mà Trương Hoài Cẩn đánh giết nhị giai thượng phẩm yêu thú, trừ hữu dụng tài liệu bên ngoài, cũng toàn bộ nhét vào Phá Cảnh châu.

Trương Hoài Cẩn tự thân nhục thân lực lượng, trở nên càng thêm cường đại.

Trong lúc bất tri bất giác, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, đã sắp tràn đầy.

Những này nhị giai thượng phẩm yêu thú huyết nhục, bên trong năng lượng ẩn chứa, vô cùng hùng hồn.

Mà trải qua một trận chiến này, Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, cũng có chỗ tinh tiến.

Tu sĩ cũng không thể một mực bế quan, cũng cần chiến đấu, ma luyện tự thân.

Chiến đấu, cũng là đánh vỡ bình cảnh một cái phương thức.

"Huyết Anh lão nhân bị ta đánh chết, Quy Vân quận ma tu, hẳn là sẽ thu lại một đoạn thời gian."

"Cũng không biết, Quy Vân quận có thể hay không đem Huyết Anh động hủy diệt."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ.

Mười mấy năm về sau, Thanh Đài quận chuẩn bị thu phục Huyết Sư lĩnh.

Chắc chắn sẽ có một tràng đại chiến.

Mà Thanh Đài quận muốn điều tất cả tu tiên thế lực, vậy những này chiếm cứ tại Thanh Đài quận ma tu, chính là trở ngại lớn nhất.

Tại yêu thú loạn phía trước, Thanh Đài quận tu tiên thế lực, khẳng định là muốn tiêu diệt toàn bộ ma tu.

Mà Thanh Đài quận Tử Phủ ma tu thế lực, Bạch Cốt ma quật!

Chính là bị thanh tẩy đối tượng.

Nếu như không thêm vào ngăn chặn, ma tu thực lực, sẽ thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, một bên mài giũa cảnh giới của mình.

Đan điền khí hải bên trong, hai đại lôi chủng phun ra nuốt vào thiên địa linh lực tốc độ, thay đổi đến càng lúc càng nhanh.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thân thể.

Uống thuốc ngũ tạng, toàn thân, kỳ kinh bát mạch, thất khiếu bên trong!

Toàn bộ tràn ngập lôi đình lực lượng.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, không ngừng tăng cường!.

---

Chương 159: Luyện thể luyện hồn tấn thăng Tử Phủ trung kỳ, Trúc Cơ tám tầng!

Chương 159: Luyện thể luyện hồn tấn thăng Tử Phủ trung kỳ, Trúc Cơ tám tầng!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn về tới Tử Tiêu phong!

"Khói lửa huyền thánh trận lực lượng, quả thật có chút yếu kém!"

Lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại nhãn lực, có khả năng dễ như trở bàn tay phát hiện mười mấy nơi trận pháp bên trong lỗ thủng.

"Đợi đến Ninh Nam Chi đến thời điểm, nhìn có thể hay không cải tiến một phen!"

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên còn đang bế quan.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, đầu rồng phá vỡ mặt hồ, nhìn xem trở về Trương Hoài Cẩn.

"Không tệ a! Xem ra không được bao lâu thời gian, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ tám tầng!"

Thanh Huyền Mặc Giao mặc dù là nói như vậy, nhưng lại từ trên thân Trương Hoài Cẩn, cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

Cái này gia hỏa, ba tu đồng thể!

Luyện thể cùng luyện hồn tu vi, nhanh hơn Luyện Khí.

Quả thực chính là một cái yêu nghiệt.

Cái này gia hỏa, khẳng định là tiên nhân chuyển thế. . .

Thanh Huyền trong lòng Mặc Giao vô cùng khẳng định.

Cửu Nghi giới bên ngoài, có phải là Tiên giới, Thanh Huyền Mặc Giao không rõ ràng.

Nhưng nó có thể khẳng định, Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, cái kia kinh khủng thần hồn lực lượng, khẳng định không phải một phương thế giới này.

"Cho ngươi mượn cát ngôn!"

Trương Hoài Cẩn xua tay, xem như là chào hỏi.

Nhìn xem Thanh Huyền Mặc Giao, Trương Hoài Cẩn cảm giác, là thời điểm là đối phương, tìm mấy đầu giống cái giao long.

"Nhân Đức, lại để cho gia tộc đưa hai mươi người!"

"Bên trên Tử Tiêu phong việc vụn vặt, đã ảnh hưởng ngươi tu luyện."

Trương Hoài Cẩn hướng về Trương Nhân Đức nói.

Hiện tại Tử Tiêu phong, diện tích càng lúc càng lớn, thiên địa linh lực cũng càng lúc càng nồng nặc.

Mà còn Trương Hoài Cẩn, hiện tại cũng nắm giữ Tử Phủ chiến lực!

Thanh Đài quận bên trong, đã có thể thủ hộ chính mình đồ vật.

"Hay là vừa vặn bước vào Luyện Khí tộc nhân sao?"

"Đúng! Bọn họ vừa vặn tu luyện, có thể càng tốt bồi dưỡng."

Trương Nhân Đức đọc hiểu thúc thúc lời nói bên trong ý tứ.

Cũng có thể bảo thủ bí mật, đối gia tộc càng thêm trung thành.

Biết

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt về sau, lại lần nữa bế quan.

Bên trên Tử Tiêu phong tạp vụ, toàn bộ đều là Trương Nhân Đức một tay lo liệu.

Trương Hoài Cẩn nói không sai, Tử Tiêu phong càng lúc càng lớn.

Hắn cũng cần nhân viên.

Bất kể như thế nào, không thể ảnh hưởng hắn tu luyện.

Hiện tại Trương Nhân Đức, không thiếu hụt tài nguyên.

Tam linh căn tu sĩ, còn gọi là chân linh căn tu sĩ.

Mà còn hiện tại, Trương gia nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, càng ngày càng càng nhiều.

Khí vận cũng biến thành dần dần cường thịnh.

Kiểm trắc linh căn thời điểm, gia tộc lại xuất hiện hai vị tam linh căn tộc nhân.

Trương gia hiện tại, không thiếu hụt tài nguyên!

Theo thời gian trôi qua, gia tộc cường giả, sẽ càng ngày càng nhiều.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, Tử Tiêu phong linh mạch bên trong, thiên địa linh lực vô cùng nồng đậm.

Hắn đem chính mình tại Vân gia được đến Lôi Âm Minh Chi đem ra, tinh tế cảm ngộ.

Cảm thụ được trong đó thần hồn lực lượng cùng lôi đình lực lượng.

Trong lòng không ngừng thôi diễn, muốn coi đây là tài liệu chính, luyện chế một kiện tam giai pháp khí.

"Độ khó hay là quá lớn, từ từ sẽ đến đi!"

Sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã nắm giữ Tử Phủ chiến lực  bình thường Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Thế nhưng hắn pháp khí, đại bộ phận đều là nhị giai thượng phẩm.

Đối đầu tam giai pháp khí, trời sinh liền rơi vào hạ phong.

Mà Huyết Long Trảm Yêu Kiếm mặc dù cường hãn, tại nhị giai pháp khí bên trong, chạy tới cực hạn.

Nhưng đối đầu với tam giai pháp khí, tiên thiên không đủ!

Cho nên Trương Hoài Cẩn, cần tam giai hạ phẩm pháp khí.

Trong thời gian ngắn, căn bản tìm không được, Trương Hoài Cẩn chỉ có thể chính mình luyện chế ra.

Mà Lôi Âm Minh Chi, chính là tốt nhất rèn đúc tài liệu.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng muốn ma luyện chính mình kỹ thuật luyện khí.

Dù sao chính mình hiện tại luyện thể cùng luyện hồn cảnh giới, đã bước vào Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Nguyên bản Trương Hoài Cẩn là muốn đem Lôi Âm Minh Chi thôn phệ, nhìn có thể hay không để chính mình thần hồn cùng nhục thân đột phá.

Nhưng Trương Hoài Cẩn đánh giá thấp hai đại thần lôi đối với chính mình nhục thân rèn luyện tốc độ.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được, mười ngày ở giữa, nhục thân của mình, liền có thể bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Đây chính là hai đại đứng đầu thần lôi lực lượng kinh khủng.

Không chỉ có thể bộc phát ra vô cùng cường hãn thần thông, cũng là cao cấp nhất rèn luyện thần vật.

Đan điền khí hải bên trong, hai đại lôi chủng sừng sững, không ngừng xoay tròn.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong hai đại thần lôi, lực lượng không ngừng tích góp, cơ hồ là liên tục không ngừng, miễn cưỡng bất diệt.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, vang lên lốp bốp âm thanh.

Lôi đình lực lượng lập lòe, gân cốt cùng vang lên.

Tựa như thần chung mộ cổ, lại tựa như vạn cổ Lôi Long.

Lôi đình lực lượng cùng bàng bạc huyết khí đan vào, tựa như biến thành một đạo Lôi Thần hư ảnh.

Từng sợi thần bí lôi chi đạo vận, điêu khắc ở Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, phá vỡ mà vào Tử Phủ trung kỳ.

Trở thành Tử Phủ bốn tầng thể tu!

Mà không chỉ có một.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lực lượng tựa như nhận lấy lôi đình lực lượng kích thích.

Đột nhiên ở giữa tăng vọt, hỗn độn thái cực lực lượng xoay tròn vặn vẹo, rèn luyện tất cả!

Trương Hoài Cẩn cảm giác được vô tận đau đớn tựa như như thủy triều, xâm nhập tinh thần của hắn.

Tinh mịn tạp chất bị ép diệt, Trương Hoài Cẩn thần hồn, thay đổi đến càng ngày càng tinh túy.

Một ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn tự thân thần hồn lực lượng tăng vọt, khí tức càng thêm khủng bố.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ khí tức, cũng càng thêm thâm thúy, hắc bạch thần ma sừng sững thiên địa, vạn cổ bất hủ!

Trương Hoài Cẩn luyện hồn cảnh giới đột phá, bước vào Tử Phủ trung kỳ!

Hiện tại liền xem như Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng dám liều mạng!

Đây chính là ba tu đồng thể tự tin.

Mà tu sĩ khác, căn bản không có Trương Hoài Cẩn dạng này nội tình cùng điều kiện.

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa chính mình thực lực cùng cảnh giới, một bên thôi diễn lôi âm minh trúc phương pháp luyện chế.

Trong nháy mắt vung lên, hai năm đã qua!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, tự thân khí tức, thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Nửa năm phía trước, Trương Hoài Cẩn đã tấn thăng Trúc Cơ tám tầng!

Mà trải qua nửa năm mài giũa, tự thân cảnh giới, đã ổn định.

Còn tiến lên một bước dài.

Không ngừng tích lũy, hấp thu thiên địa linh lực, xung kích Trúc Cơ chín tầng.

Gia tộc bên trong Trúc Cơ tu sĩ, thực lực cũng không ngừng tăng lên.

Trương Lễ Khiêm tự thân là tam linh căn, tự thân lại không thiếu hụt tài nguyên.

Hiện tại cảnh giới đã nhanh vọt tới Trúc Cơ tầng ba đỉnh phong.

Không cần tới mấy năm, liền có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Mà Trương Lễ Lương, mặc dù là tứ linh căn, nhưng bởi vì lĩnh ngộ kiếp phù ma tâm nguyên nhân, tự thân tốc độ tu luyện không chậm chút nào.

Đủ để bằng được song linh căn thiên tài, thậm chí còn muốn càng nhanh.

Trương Lễ Lương cái sau vượt cái trước, cũng vọt tới Trúc Cơ tầng ba.

Cùng Trương Lễ Khiêm kề vai sát cánh.

Đây chính là tự chủ Trúc Cơ cường hãn, so với nuốt Trúc Cơ đan Trúc Cơ tu sĩ, tự thân kinh mạch cường độ, càng hơn một bậc.

Tốc độ tu luyện, cũng sẽ được đến nhất định tăng cường.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm, bởi vì Tử Tiêu phong nguyên nhân, cũng đột phá, tấn thăng Trúc Cơ tầng hai!

Mà Trương Lễ Hiền, cũng bước vào Trúc Cơ tầng bốn đỉnh phong, cũng nhanh đột phá Trúc Cơ tầng năm!

Gia tộc thực lực, không ngừng tăng cường, tất cả đều tại thay đổi tốt.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng chuẩn bị thay đổi chủ ý.

Vốn là chuẩn bị đợi đến gia tộc lại nhiều ra một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mới hướng về Thanh Đài quận thành mở rộng thế lực.

Thế nhưng hiện tại, Trương Hoài Cẩn nổi tiếng bên ngoài, đã không cần..

---

Chương 160: Thế lực mở rộng, Thanh Đài cửa hàng!

Chương 160: Thế lực mở rộng, Thanh Đài cửa hàng!

Theo Trương Hoài Cẩn ra lệnh một tiếng, Trương gia lập tức điều tài nguyên, tiến về Thanh Đài quận thành, thuê cửa hàng.

Trương gia đã sớm chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi một ngày này đến.

Trương Lễ Hiền tự mình dẫn đội, tiến về Thanh Đài quận thành, thuê cửa hàng.

Thời gian hai năm, Trương Hoài Cẩn danh chấn Tịnh Châu đại địa.

Lấy Trúc Cơ hậu kỳ, chém ngược Tử Phủ ma tu.

Đã cùng chân chính Tử Phủ tu sĩ, không hề khác gì nhau.

Hai năm này thời gian, Chu gia cùng người của Phương gia, thường xuyên tiến về Trương gia, muốn cùng Trương Hoài Cẩn một lần.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn đã bế quan, Phương gia cùng Chu gia, cũng không dám đắc tội.

Dù sao lúc này không bằng ngày xưa.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn, là từ Tử Phủ yêu thú vây giết phía dưới kiên trì thời gian lâu như vậy, cuối cùng đợi đến chi viện, chạy thoát.

Mà bây giờ, thì là đối phương trực tiếp chém ngược Tử Phủ ma tu, cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Mà Thiên Hạc môn bên trong Tử Phủ tu sĩ, Ông Tinh Hỏa nghe về sau, trầm mặc thật lâu.

Cái này mới thời gian mấy chục năm, đối phương liền đã trưởng thành.

Không hổ là Địa Sát linh thể.

Ông Tinh Hỏa cũng càng ngày càng vui mừng, chính mình lúc trước tiện tay đưa ra công pháp, cũng coi là một bút thiện duyên.

Mà Trương Nhân An tu luyện, càng thêm cố gắng!

Đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Chính là Thiên Hạc môn bên trong, tiếng tăm lừng lẫy nhân tài mới nổi.

Thời gian mấy chục năm bên trong, Trương gia đem Trương Nhân An phụ mẫu, chiếu cố rất tốt.

Bọn họ cũng không có liên lạc qua Trương Nhân An, Trương gia cũng không có tư cách kia.

Duy nhất có khả năng làm, chính là đối hắn người nhà, càng tốt hơn.

Mà bây giờ Trương gia, thanh danh vang dội.

Tại Trúc Cơ thế lực bên trong, cũng thuộc về đứng đầu cái kia một đống.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn tiến giai tốc độ, sợ rằng không được bao lâu thời gian.

Trương gia liền có thể tấn thăng Tử Phủ thế lực!

Đến lúc đó, Trương gia uy thế, sẽ càng thêm cường đại.

Lấy Trương gia địa vị bây giờ, thuê mấy gian Thanh Đài quận thành cửa hàng, dễ như trở bàn tay.

Luyện khí, luyện đan, luyện phù cùng linh tửu!

Toàn bộ mở.

Trừ cái đó ra, còn có tửu lâu.

Trừ Diễm Tinh kê cùng Tùng Ngư lượng hạng chủ đánh linh thiện bên ngoài, Trương gia lại nghiên cứu ra mấy loại linh thiện.

Thanh Đài quận thành thường ở tu sĩ, có chừng mười mấy vạn.

Tăng thêm chín huyện tu sĩ, cũng thường xuyên tiến về Thanh Đài quận thành.

Thường ở tu sĩ, sắp đột phá ba mươi vạn.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí tu sĩ, nhưng đây cũng là một cái vô cùng cường đại thị trường.

Trương gia hiện tại, tại Thanh Đài quận bên trong, đã trở thành hai đại Tử Phủ gia tộc phía dưới đứng đầu gia tộc.

Các đại cửa hàng vừa mới khai trương, sinh ý liền vô cùng nóng nảy.

Đặc biệt là Trương thị tửu lâu, chủ đánh Tùng Ngư linh thiện cùng tinh gà linh thiện, trực tiếp chinh phục đông đảo tu sĩ vị giác.

Mỗi ngày thay đổi đến cung không đủ cầu.

Trương Lễ Hiền mang theo Trương Hoài Niệm tọa trấn Thanh Đài cửa hàng.

Hai người một cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Thế nhưng không người nào dám xem thường, bởi vì Trương gia sau lưng, có Trương Hoài Cẩn.

Liền xem như những cái kia có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, cũng không dám ngăn chặn Trương gia phát triển.

Mà Thanh Đài quận thành Kim gia, thì là triệt để rơi vào tình huống khó xử.

Kim Thành Bằng đã chọn lựa gia tộc một bộ phận tuổi trẻ tộc nhân, tại hai vị Trúc Cơ tu sĩ dẫn dắt phía dưới, trực tiếp rời đi Thanh Đài quận.

Tan ra bốn phía, hoặc là tiến về mặt khác quận phát triển khiêm tốn, hoặc là tiến về Đường Quốc tu tiên giới bên ngoài.

Kim gia cũng cúi đầu, nhưng Trương gia không có phản ứng, lựa chọn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Kim gia đã không có lựa chọn, vì gia tộc tồn vong, chỉ có thể như vậy làm việc.

Kim gia thật vất vả phát triển đến bây giờ tình trạng, cũng không có khả năng bởi vì cùng Trương gia thù hận, liền trực tiếp cả tộc rời đi Thanh Đài quận!

Thế nhưng đối mặt chiến lực cường hãn Trương Hoài Cẩn, Kim gia cũng không có biện pháp gì.

Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Phương Thiên Khiếu phe phái lại một lần nữa mạnh mẽ lên.

Truyền ngôn bên trong, Phương gia lại tấn thăng một vị Tử Phủ tu sĩ.

Mà Phương gia lại cùng Trương Hoài Cẩn, đánh lửa nóng.

Dù sao hiện tại Thanh Đài quận tình huống, ma tu tàn phá bừa bãi.

Mười mấy năm về sau, vì đoạt lại Huyết Sư sơn.

Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ thế lực, khẳng định muốn đối Thanh Đài quận Bạch Cốt ma quật động thủ.

Liền xem như hủy diệt không được, cũng muốn đem hắn tiêu diệt toàn bộ hơn phân nửa.

Trương Hoài Cẩn cái này một vị chém giết qua Tử Phủ ma tu Tử Phủ chiến lực, dĩ nhiên chính là song phương lôi kéo đối tượng.

Mà Kim gia sở dĩ có cục diện bây giờ, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Kim Húc Quang hiện tại, đã không còn đảm nhiệm Kim gia tộc trưởng.

Mỗi ngày điên cuồng tu luyện, muốn tăng lên chính mình cảnh giới.

Dù sao Kim gia sở dĩ luân lạc tới cục diện bây giờ, đều là bởi vì hắn bản thân riêng tư.

Hiện tại nói cái gì cũng trễ!

Kim Thành Bằng cũng không có khả năng, bởi vì Kim Húc Quang quyết sách sai lầm, liền trực tiếp đem hắn gậy đánh chết, đưa cho Trương Hoài Cẩn bồi tội.

Giữa song phương thù hận, đã đếm không hết.

Trương gia tại Lang Gia huyện thành, đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.

Mà Dương gia, bởi vì cái kia một cái Trúc Cơ đan nguyên nhân.

Đã nắm giữ hai tên Trúc Cơ tu sĩ!

Không thể không nói, Dương gia biệt khuất gần tới hai trăm năm thời gian, hôm nay cuối cùng quật khởi.

Mà Dương gia cũng tuân theo Dương Tĩnh An di ngôn, trở thành Trương gia phụ thuộc thế lực.

Miêu gia cũng giống như vậy, đi sát đằng sau Trương gia bước chân.

Người nào đều rõ ràng, đây là gia tộc kỳ ngộ!

Mà Điền gia tình cảnh, liền vô cùng biệt khuất.

Điền gia mặc dù tấn thăng một vị Trúc Cơ tu sĩ, tăng thêm Điền Kiến Mặc, hiện tại có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng đều không cần Trương gia xuất thủ, chỉ bằng vào là Miêu Dương hai nhà, đều để Điền gia vô cùng biệt khuất.

Điền gia vạn bất đắc dĩ phía dưới, cũng chỉ có thể tiến về nơi khác phát triển.

Điền gia bên trong, cùng Trương gia có cừu oán, chỉ là Điền Kiến Vĩ.

Mà bây giờ, Điền Kiến Vĩ đã sớm vẫn lạc mấy chục năm.

Trương Hoài Cẩn đối Điền gia căn bản là không có để ở trong lòng.

Đông Vực Đại Hoang bên trong tu tiên thế lực, không thể vô duyên vô cớ lẫn nhau công phạt.

Thế nhưng giống Kim gia loại này tập sát Trương Hoài Cẩn tình huống ác liệt, hơn nữa còn bị đối phương chạy thoát, giết ngược lại khi đến đường cùng.

Liền xem như Tử Phủ gia tộc, cũng không có cái kia mặt mũi cũng hòa giải.

Mà Kim gia, đã mất đi đối phó Trương gia thời gian tốt nhất.

Hiện tại nói cái gì, cũng đã trễ. . .

Giữa song phương, nhất định có một trận chiến!

Hiện tại liền nhìn Kim gia còn có hay không cái gì con bài chưa lật.

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không nóng nảy, chỉ cần mình cảnh giới không ngừng tăng lên, Kim gia uy hiếp, sẽ xuống đến thấp nhất.

Mà còn Trương gia tộc nhân, cũng cần đối thủ.

Thanh Đài quận thành bên trong, mặt khác gia tộc không dám ngăn chặn Trương gia.

Thế nhưng Kim gia đã không có đường lui.

Hai đại gia tộc minh tranh ám đấu, đao quang kiếm ảnh, sinh ra kịch liệt xung đột.

Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành, chỉ cần Trúc Cơ tu sĩ không vẫn lạc, tất cả đều không phải vấn đề.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi chín tuổi!

Luyện thể cùng luyện hồn tu vi, toàn bộ đều là Tử Phủ bốn tầng.

Luyện Khí tu vi, Trúc Cơ tám tầng.

Thần hồn lực lượng, có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, theo tu vi không ngừng làm sâu sắc, thần hồn lực lượng càng thêm tinh thuần cùng cường hãn!

Mà nhục thân lực lượng, Phá Cảnh châu yêu thú huyết nhục cùng hai đại lôi chủng lôi đình lực lượng, điên cuồng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Mà còn thỉnh thoảng còn có bổ sung khí tức linh dược, cảnh giới cũng tại vững bước đẩy tới!

Trương Hoài Cẩn nội tình, thay đổi đến càng ngày càng hùng hồn!.

---

Chương 161: Tam giai hạ phẩm pháp khí, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm!

Chương 161: Tam giai hạ phẩm pháp khí, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm!

Trương gia thế lực mở rộng, triệt để đánh ra uy phong của mình.

Mặc dù cùng Kim gia có chỗ xung đột, nhưng không chút nào ảnh hưởng nhà mình cửa hàng sinh ý.

Mà Trương gia trừ tọa trấn linh sơn Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, lại có hai tên Trúc Cơ tu sĩ, đi đến Thanh Đài quận thành.

Bởi vì có chín cây thanh sắc linh đào cây nguyên nhân, hiện tại Trương gia, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã nhanh phá trăm!

Trương Lễ Hiền điều binh khiển tướng, trực tiếp điều một bộ phận, tiến về Thanh Đài quận thành.

Vì để tránh Kim gia chó cùng rứt giậu, Trương Hoài Cẩn còn cùng Phương Thiên Khiếu lên tiếng chào hỏi.

Phương Thiên Khiếu tự nhiên vui thấy tại thành, bọn họ phe phái này người cầm đầu, lần này cuối cùng bắt lấy cơ hội, tấn thăng Tử Phủ.

Vì ứng đối Huyết Sư sơn, hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng đem chính mình nội tình đem ra.

Các đại Tử Phủ thực lực, cũng tại không ngừng tăng lên.

Mà Chu gia, cũng tấn thăng một vị Tử Phủ.

Muốn đoạt lại Huyết Sư sơn, cần một tràng ác chiến!

Hắc Hổ nhai yêu thú, khẳng định sẽ còn xuất hiện.

Lần này, Thiên Hạc môn tu sĩ, cũng sẽ xuất thủ tương trợ!

Huyết Sư sơn đối với Thanh Đài quận đến nói, quá gần!

Không thể sai sót!

Mười năm ở giữa, yêu thú đã lại lần nữa tràn lan.

Thanh Đài chín huyện áp lực, cũng phi thường lớn.

Các đại thế lực trừ tăng lên chính mình thực lực, chính là không ngừng săn yêu.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, một mảnh huyết sắc.

Lang Gia huyện thành bên trong, bởi vì Tử Tiêu phong tồn tại, cho nên yêu thú số lượng không nhiều.

Các đại Trúc Cơ thế lực ứng đối còn có thể nhẹ nhõm!

Mà thế lực khác, thì là mỗi ngày tại hỗn chiến.

Bên trong Huyết Sư sơn, có tam giai địa mạch.

Nếu để cho Bạo Cuồng Huyết Sư khống chế mấy chục năm, cái kia Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, sẽ phi tốc lớn mạnh.

Đối với Thanh Đài quận đến nói, áp lực quá lớn.

Cho nên Huyết Sư sơn, Thanh Đài quận nhân tộc, nhất định phải thu hồi.

. . .

Tử Tiêu phong!

Trương gia hai mươi tên tộc nhân, đã yên ổn xuống dưới.

Từng cái nội tâm, vô cùng kích động!

Tại Trương Nhân Đức an bài phía dưới, bắt đầu xử lý Tử Tiêu phong công việc.

Nơi này thiên địa linh lực, so với Thanh Trúc sơn đến nói, vô cùng nồng đậm.

Đối với bọn họ những này vừa vặn bước lên con đường tu tiên tu sĩ đến nói, không khác tiên gia phúc địa.

Ở chỗ này, tự thân cảnh giới, khẳng định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Yên, đã tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

Mỗi ngày chuyên cần không ngừng, vô cùng khắc khổ.

Bọn họ kỳ thật xem như là dính Trương Hoài Cẩn quang.

Cũng coi là tại trấn thủ linh sơn, trừ tu luyện ra, còn có nhất định công huân!

Mà bọn họ việc cần phải làm, chính là đem bên trên Tử Tiêu phong tài nguyên, mang về Thanh Trúc sơn.

Từ Thanh Trúc sơn phân phối, mang đến Trương gia các nơi.

Dù sao thanh sắc linh đào, xem như là gia tộc đặc hữu linh vật, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể cam đoan không mất!

Trương gia trước đây góp nhặt một bộ phận màu xanh linh đào, cũng bán ra một bộ phận.

Đổi lấy không ít linh thạch.

Đối với một chút thọ nguyên sắp hết tu sĩ đến nói, kéo dài tuổi thọ linh vật, chính là thứ trọng yếu nhất.

Thời gian mấy năm xuống, Trương gia tộc khố bên trong linh thạch, cũng bắt đầu tràn đầy.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng hoàn thành chính mình thôi diễn!

Hiện tại Trương gia, đã tại Thanh Đài quận thành, hoàn thành thế lực mở rộng.

Mua sắm khoáng thạch cùng linh dược, cũng biến thành càng thêm nhẹ nhõm.

Trương Hoài Cẩn cần có vật liệu luyện khí, đã mua sắm hoàn tất.

Tử Linh hổ thủ hộ bế quan chi địa, Thanh Huyền Mặc Giao trấn thủ Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn đã lâm vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong".

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, đã bắt đầu chính mình luyện chế.

Bảy tám đạo nhị giai thượng phẩm khoáng thạch.

Năm ngày sau đó, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn luyện hóa, trở thành linh dịch.

Bị Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng bao khỏa, sắp đặt ở một bên.

Lôi Âm Minh Chi bên trong, lôi đình lực lượng mãnh liệt, thần hồn lực lượng bao phủ.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận từng li từng tí bắt đầu luyện hóa.

Gần tới thời gian mười ngày, Lôi Âm Minh Chi mới có chút làm yếu đi mấy phần!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn thật vất vả đem Lôi Âm Minh Chi luyện hóa thành linh dịch.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, chỉ ấn không ngừng đánh ra, từng đạo cấm chế ngưng kết.

Luyện khí lô bên trong linh dịch, run nhè nhẹ, tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, bắt đầu dần dần ngưng kết cùng một chỗ.

Hoàn toàn khác biệt linh dịch, tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, lộ ra vô cùng điềm tĩnh.

Thời gian trôi qua, linh dịch chậm rãi ngưng kết, tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, dần dần trở thành một thanh ba thước dài linh kiếm!

Trương Hoài Cẩn luyện khí cấm chế không ngừng đánh ra, đạo vận cấu kết.

Một vệt phong mang dần dần lấp lánh, âm vang thanh âm vang vọng cả tòa mật thất!

Mười ngày sau!

Luyện khí lô mở ra, một thanh toàn thân tử u ba thước linh kiếm, nổi lên.

Thân kiếm bên trong, có một đạo màu đen đường cong, mang theo một vệt thần hồn ba động.

Trên thân kiếm, có lôi đình lực lượng chớp động, phong mang chi lực lưu chuyển, còn mang theo một vệt lửa nóng!

Trương Hoài Cẩn đã chuẩn bị xong đại lượng nhị giai linh thủy, tích trữ tại linh ngọc đúc thành vạc nước bên trong.

Phốc

Linh kiếm rơi vào trong đó, sương trắng bốc lên, phát ra xuy xuy thanh âm.

Lôi Âm Minh Trúc Kiếm, triệt để luyện thành!

Tam giai thượng phẩm pháp khí, thành!

Mà Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa bước ra một bước, trở thành tam giai hạ phẩm luyện khí sư.

Bởi vì xuất thân Thanh Trúc sơn nguyên nhân, Trương Hoài Cẩn đối cây trúc vẫn là vô cùng yêu thích.

Cho nên luyện chế thời điểm, còn dung nhập một đạo nhị giai thượng phẩm Tử Lôi trúc.

Lôi Âm Minh Trúc Kiếm mang theo một vệt linh tính, trực tiếp rơi vào Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong.

Phốc

Trương Hoài Cẩn nhỏ vào một giọt tinh huyết, ở phía trên đánh lên chính mình lạc ấn.

Bước vào Tử Phủ kỳ về sau, tu sĩ liền có thể luyện chế chính mình bản mệnh pháp khí!

Bản mệnh pháp khí tiêu hao, tiêu hao linh lực, là mặt khác pháp khí một phần mười!

Mà còn bản mệnh pháp khí, còn có thể đi theo cảnh giới của mình, không ngừng tăng lên.

Mà lúc này đây, liền thể hiện ra linh căn nhiều chỗ tốt.

Một đạo linh căn, chỉ có thể luyện chế một đạo bản mệnh pháp khí.

Mà giống Trương Hoài Cẩn loại này ngũ linh căn tu sĩ, trọn vẹn có thể tế luyện năm đạo bản mệnh pháp khí.

Mà còn có thể theo cảnh giới của mình tăng lên, không ngừng tăng lên.

Đương nhiên, cần luyện chế vào tới tương ứng cùng giai khoáng thạch, lấy bảo trì bản mệnh pháp khí độ cứng cùng chất liệu.

Đương nhiên, tế luyện bản mệnh pháp khí càng nhiều, tự thân nội tình mặc dù hùng hồn, nhưng tốc độ tu luyện cũng sẽ giảm xuống.

Nhưng đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, tất cả những thứ này đều không phải vấn đề.

Có Phá Cảnh châu cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tại tay, còn có Địa Sát linh thể gia trì.

Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, cực kì tấn mãnh.

Mà Trương Hoài Cẩn trừ ngũ linh căn bên ngoài, còn có Phá Cảnh châu.

Mỗi tăng lên một cảnh giới, tự thân còn có thể ngưng tụ một đạo huyết mạch thần binh.

Mà theo Trương Hoài Cẩn cảnh giới không ngừng tăng cường, tự thân nắm giữ pháp khí, đủ để cùng giai xưng hùng.

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, bản thân liền vô cùng hùng hồn.

Mà bản mệnh pháp khí sử dụng, căn bản tiêu hao không có bao nhiêu linh lực.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, sẽ càng khủng bố.

Mà bước vào Tử Phủ về sau, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị ngưng luyện chính mình bản mệnh pháp khí.

Trương Hoài Cẩn vuốt ve Lôi Âm Minh Trúc Kiếm, trong mắt lóe lên một vệt hài lòng.

Đây chính là chính hắn đạo thứ nhất tam giai hạ phẩm pháp khí.

Mà còn trừ lôi đình thuộc tính bên ngoài, còn mang theo một tia thần hồn công kích!

Hai loại thuộc tính giá trị, liền xem như cho hắn một đạo tam giai trung phẩm pháp khí, hắn cũng không đổi!.

---

Chương 162: Trương gia vị thứ nhất song linh căn tộc nhân, Trương Khải Trí

Chương 162: Trương gia vị thứ nhất song linh căn tộc nhân, Trương Khải Trí

Trương Hoài Cẩn cảnh giới, vững bước đẩy tới.

Trương Hoài Cẩn đã trở thành tam giai hạ phẩm luyện khí sư, nhưng liền xem như hắn muốn tiếp tục luyện chế, cũng không có tam giai tài liệu.

Thời gian kế tiếp, Trương Hoài Cẩn mỗi ngày sau khi tu luyện xong, thỉnh thoảng cùng Thanh Huyền Mặc Giao luận bàn.

Thanh Huyền Mặc Giao cũng vui vẻ thấy ở thành.

Trương Hoài Cẩn không có bộc phát toàn lực của mình.

Nhưng Thanh Huyền Mặc Giao hay là vô cùng sợ hãi thán phục, cái này gia hỏa nhục thân lực lượng, đều nhanh đuổi kịp nó.

Luyện thể cảnh giới, so hắn Luyện Khí cảnh giới, cao mấy tầng.

Thanh Huyền Mặc Giao có thời gian đã nghiêm túc, nhưng nó phát hiện, tựa như thật bắt không được Trương Hoài Cẩn.

Phải biết, Thanh Huyền Mặc Giao có thể là Giao Long.

Nó có tự tin, mặc dù chính mình chỉ có Tử Phủ một tầng, nhưng đồng dạng Tử Phủ trung kỳ yêu thú, đều không phải đối thủ của nó.

Đây chính là Giao Long huyết mạch cường hãn.

Trong truyền thuyết Chân Long, huyết mạch cường hãn, tại cấp độ thấp cảnh giới bên trong, đủ để vượt ngang một cái đại cảnh giới tác chiến.

Trương Hoài Cẩn kinh nghiệm chiến đấu, cũng biến thành càng ngày càng phong phú.

Bên trên Tử Tiêu phong, thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm.

Tùng Ngư cùng Diễm Tinh kê số lượng thay đổi đến càng ngày càng nhiều.

Diễm Tinh Kê Vương vì không để cho mình trở thành trên bàn ăn thức ăn ngon, cũng là điên cuồng thai nghén huyết mạch, đồng thời cố gắng tu luyện, để chính mình thay đổi đến càng có giá trị.

Tử Linh hổ không nhanh không chậm, có đầy đủ tài nguyên, tự thân cảnh giới, đã vọt tới Trúc Cơ tầng bốn đỉnh phong.

Yêu thú tốc độ tu luyện chậm, nhưng tự thân không có quá lớn bình cảnh, chỉ cần huyết mạch cường hãn, đủ để không ngừng đột phá.

Lấy đầu này Tử Linh hổ huyết mạch, Trương Hoài Cẩn cảm giác, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào tam giai, trở thành Tử Phủ yêu thú.

Mà nếu có kỳ ngộ lời nói, nói không chừng có thể huyết mạch tiến hóa, lột xác thành càng mạnh tồn tại.

Trương Hoài Cẩn đánh giết tu sĩ thi thể đều bị hắn thôn phệ, bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, vô cùng nồng đậm.

Tử Linh hổ cảnh giới, vững bước tăng lên.

Trương Hoài Cẩn cũng chú ý Thanh Đài quận thành tình huống.

Có Phương Thiên Khiếu nhìn xem, Trương Hoài Cẩn cũng không lo lắng Kim gia chó cùng rứt giậu.

Phương Thiên Khiếu tự thân cũng đi vào Trúc Cơ hậu kỳ, đã bước vào Trúc Cơ tám tầng.

Liền xem như đối đầu Kim gia Trúc Cơ viên mãn Kim Thành Bằng, cũng không sợ chút nào.

Trước đây Phương Thiên Hữu phe phái này, từ khi Phương Thiên Hữu sau khi ngã xuống, liền cùng Kim gia dứt bỏ quan hệ.

Đây là gia tộc Tử Phủ mệnh lệnh.

Mà Phương Thiên Hữu phe phái này, cũng đối Trương Hoài Cẩn dâng lên nhận lỗi.

Phương Thiên Hữu đã chết, kẻ cầm đầu đã đền tội.

Dù sao Phương gia là Tử Phủ gia tộc, Thanh Đài quận kình thiên chi trụ một trong, Trương Hoài Cẩn cũng không muốn cùng hắn quan hệ chuyển biến xấu.

Giữa song phương đạt tới hòa giải.

Chỉ có Kim gia thụ thương sự tình giới đạt tới.

Làm Kim gia biết được thông tin thời điểm, Kim Húc Quang đều nhanh muốn thổ huyết.

Mà Kim Thành Bằng càng là tức không nhịn nổi, đem Kim Húc Quang đánh một cái gần chết.

Liên quan Phương gia cũng hận lên.

"Húc ánh sáng, về sau gia tộc liền giao cho ngươi!"

Kim Thành Bằng thở hổn hển, hai mắt bên trong hiện lên một vệt kiên quyết.

"Lão tổ. . ."

"Ta muốn bế tử quan! Nếu như may mắn thành công, vậy ta Kim gia còn có một chút hi vọng sống!

Về sau còn có thể tại Thanh Đài quận sinh sôi sinh sống.

Nếu như thất bại, ngươi trực tiếp mang theo Kim gia tộc nhân, rời đi Thanh Đài quận, rời đi Đường Quốc, vô luận đi nơi nào đều có thể."

Kim Thành Bằng đã quyết định xung kích Tử Phủ.

"Lão tổ, gia tộc bên trong, cũng không có Tử Phủ linh vật a!"

Kim Húc Quang giọng nói có chút run rẩy.

"Không có thời gian, không thành công, liền thành nhân!"

Kim Thành Bằng âm thanh bên trong, vô cùng kiên quyết.

Hắn cách thọ nguyên đại nạn, đã không đủ thời gian hai mươi năm.

"Lão tổ. . ."

"Không cần khuyên ta, xét đến cùng, hay là gia tộc khí vận không đủ."

"Gia tộc đã thu xếp tốt đi!"

Kim Húc Quang trong mắt lóe lên một vệt hối hận.

"Đã toàn bộ thu xếp tốt!"

Thỏ khôn có ba hang, vì để tránh gia tộc bị triệt để tuyệt diệt.

Kim Húc Quang đã sớm an bài tốt hơn mười đạo Trúc Cơ hạt giống, mang theo gia tộc bộ phận truyền thừa cùng tài nguyên, rời đi Thanh Đài quận.

Cứ như vậy, cho dù Kim gia hủy diệt, gia tộc huyết mạch cũng sẽ không đoạn tuyệt.

Tốt

Kim Thành Bằng nói xong về sau, ngữ khí dừng một chút.

"Húc ánh sáng, đối ngươi ta hay là hài lòng."

Kim Thành Bằng nói xong về sau, liền trực tiếp rời đi, đóng tử quan.

Mà Kim Húc Quang, lập tức lã chã rơi lệ.

Kim gia cục diện bây giờ, đều là bởi vì hắn một ý nghĩ sai lầm.

. . .

Tử Tiêu phong, Trương Hoài Cẩn mới vừa cùng Thanh Huyền Mặc Giao, kết thúc hôm nay luận bàn.

Sau đó liền nhận đến một tin tức.

"Gia tộc cuối cùng sinh ra song linh căn tộc nhân!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Thanh Trúc sơn truyền đến thông tin, năm nay trắc linh đại hội bên trong, Trương gia sinh ra một vị song linh căn thiên tài.

Chính là Khải chữ lót tộc nhân, xuất thân nên tính là Trương Lễ Lương mạch này.

Tên là Trương Khải Trí.

Khải chữ lót phía dưới, chính là Trí chữ lót tộc nhân.

Nhưng không có cách nào, người này phàm tục danh tự, chính là Trương Trí, tăng thêm chữ lót, chính là Trương Khải Trí.

Trương gia chữ lót, phân biệt là Sùng Lễ Hoài Nhân, Khải Trí Dục Hiền, Thụy Phúc Hữu Khang, Thừa Tông Kế Đức, Cẩm Trình Diệu Tổ.

Hiện tại Trương gia, đã truyền thừa đến đời thứ năm!

Hoài chữ lót tộc nhân, trở thành gia tộc lực lượng trung kiên.

Đời thứ sáu tộc nhân, cũng đã sinh ra.

Theo thời gian trôi qua, hiện tại Trương gia, đã trở thành Lang Gia huyện thành quái vật khổng lồ.

Trương gia tại ngoại giới phong bình vô cùng tốt, làm ăn già trẻ không gạt, sẽ không cửa hàng lớn ức hiếp khách.

Trương gia tộc nhân, cũng sẽ không tự dưng gây chuyện thị phi.

Thanh Đài quận thành cửa hàng, đã dần dần đứng vững bước chân.

Mà gia tộc một ít tộc nhân, cũng tại lịch luyện bên trong, phát hiện một chút cỡ nhỏ mạch khoáng cùng một tòa cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng.

Trương gia cũng thực hiện lời hứa của mình, phát hiện người, đều có thể thu hoạch được nhất định số định mức.

Mà bây giờ Trương gia, đã là Lang Gia huyện hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.

Tự nhiên không cần cùng người khác cùng một chỗ khai thác.

Mà mặt khác gia tộc, cũng không dám sinh ra lòng mơ ước.

Liền xem như đã nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn Cao gia, cũng là như thế.

Mà Cao gia, cũng giống như Trương gia.

Hướng về Thanh Đài quận thành, phát triển thế lực của mình.

Hai nhà quan hệ không tệ, xem như là minh hữu.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng truyền lệnh Thanh Trúc sơn, đợi đến Trương Khải Trí hoàn thành bốn năm học nghiệp, bắt đầu tu luyện về sau, liền đem hắn đưa đến Tử Tiêu phong.

Dù sao cũng là gia tộc vị thứ nhất song linh căn thiên tài.

Nhất định phải cường điệu bồi dưỡng, Trúc Cơ không phải trọng điểm, có rất lớn khả năng, tấn thăng Tử Phủ.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên hai người, tự thân cảnh giới, cũng vững bước đẩy tới!

Nhàn hạ thời khắc, một bên ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Còn vừa thâm nhập Tử Mạch sơn mạch, lịch luyện một đoạn thời gian.

Tu sĩ cũng không thể một mực bế quan, cần chiến đấu, đến kích thích bình cảnh.

Thanh Đài quận thành bên trong, Kim gia tựa như giống như điên.

Cùng Trương gia giao phong, thay đổi đến càng thêm kịch liệt.

Hai gia tộc người, thậm chí tại Thanh Đài quận thành bên ngoài, trực tiếp mở rộng đại chiến.

Hiện tại song phương thù hận, đối với Thanh Đài quận thành các đại tu tiên thế lực đến nói, đã không phải là bí mật.

Hai đại Tử Phủ gia tộc không can thiệp, mặt khác tu tiên thế lực, càng không có tư cách kia can thiệp.

Mà Phương gia sở tác sở vi, cũng đã trở thành một chút thế lực trong bóng tối đàm tiếu..

---

Chương 163: Ninh Nam Chi đến, tăng lên trận pháp!

Chương 163: Ninh Nam Chi đến, tăng lên trận pháp!

Bất kể như thế nào, Kim gia tập sát Trương Hoài Cẩn, là xuất phát từ Phương gia mệnh lệnh.

Phương gia mặc dù có phe phái chi tranh, nhưng ngoại giới tu tiên thế lực, cũng mặc kệ nhiều như thế.

Phương gia tại một chút tu tiên thế lực trong mắt, phong bình giảm xuống.

Một chút thuộc hạ tu tiên thế lực, thậm chí nhìn về phía Chu gia ôm ấp.

Lang Gia huyện thành là Trương gia cơ bản bàn.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm tọa trấn Thanh Đài quận thành, điều binh khiển tướng, cùng Kim gia không ngừng giao phong.

Đây đều là Trương Hoài Cẩn ra hiệu.

Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, nhưng thiếu cường giả.

Cùng Kim gia chiến đấu, cũng là một cơ hội.

Có thể rèn luyện tộc nhân thực lực.

Hiện tại Trương gia có thanh sắc linh đào, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, căn bản không thiếu.

Mà giữa song phương tranh đấu, cũng ở vào cấp độ luyện khí.

Trúc Cơ tu sĩ, tạm thời còn không có xuất thủ.

Mà Kim gia, một bên âm thầm bên trong, thu nạp nhà mình tài nguyên.

Một bên tập kết nhân viên, cùng Trương gia không ngừng liều mạng.

Mặc dù rõ ràng, nhà mình lão tổ căn bản không có khả năng tấn thăng Tử Phủ.

Nhưng Kim Húc Quang không có thể hiện ra mảy may mềm yếu.

Hắn cũng không tin, mặc dù tầng cao nhất chiến lực, không phải là đối thủ của Trương gia.

Nhưng cơ sở chiến lực, phát triển mấy trăm năm uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, còn thua kém quật khởi mấy chục năm Trương gia.

Thanh Đài quận thành bên trong các đại thế lực, cũng bắt đầu đục nước béo cò.

Trong lúc nhất thời, Thanh Đài quận thành xung quanh, gió nổi mây phun.

Mà Thanh Đài quận thành cửa hàng sinh ý, cũng biến thành càng thêm nóng nảy.

Trương Hoài Cẩn một mực ở tại Tử Tiêu phong bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian, liền nuốt một viên để lại nhị giai trung phẩm linh đào.

Tăng lên tu vi, mài giũa cảnh giới!

Tự thân tu vi, chậm rãi tăng lên.

Nháy mắt ở giữa, đã là niên quan!

Trương Hoài Cẩn năm nay, đã sáu mươi tuổi.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã bước vào giáp chi niên.

Không có linh căn phàm nhân, đến cái này niên kỷ, đã gần đất xa trời, không có bao nhiêu năm có thể sống.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, vẫn là như thế phong thần tuấn tú.

Một bộ áo trắng, đứng ngạo nghễ đỉnh núi, tựa như trích tiên giáng lâm, khí chất xuất trần.

Tu vi càng cao, Trương Hoài Cẩn khí chất, càng phiêu nhiên.

Giữa thiên địa, mênh mông tuyết lớn rơi xuống, giữa thiên địa, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Mà Tử Tiêu phong đỉnh núi, một mảnh xuân ý dạt dào.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đột nhiên cảm giác được cái gì.

Nơi xa Bạch Tuyết thiên địa bên trong, một đầu thân thể không nhiễm trần thế Ngân Tuyết báo chậm rãi mà đến.

Trên lưng, một vị dáng người uyển chuyển nữ tử áo tím bình yên ngồi ngay ngắn.

Chính là Ninh Nam Chi!

Niên quan thời khắc, nàng vậy mà đi tới Tử Tiêu phong.

Khói lửa huyền thánh trận mở ra, Ninh Nam Chi không do dự, thần sắc thản nhiên, trực tiếp chậm rãi tiến vào bên trong.

Trên đỉnh núi Trương Hoài Cẩn, trong nháy mắt, liền đi tới Ninh Nam Chi bên người.

"Làm sao? Nhìn thấy ta không vui?"

Ninh Nam Chi mở miệng, ánh mắt vô cùng ôn nhu.

Trương Hoài Cẩn thần sắc thản nhiên, "Mỹ nhân ở bên cạnh, tự nhiên vui vẻ a! Nhưng ngươi làm sao lúc này tới?"

Ninh Nam Chi bước liên tục nhẹ nhàng, nói: "Muốn tới thì tới thôi!"

Áo trắng cùng áo tím, làm nổi bật tại bốn phía mênh mông Bạch Tuyết bên trong, lộ ra hài hòa lại tốt đẹp.

Hai người tựa như thần tiên quyến lữ đồng dạng, dạo bước tại đất tuyết bên trong, hướng về đỉnh núi đi đến.

Mà giờ khắc này Tử Tiêu phong, Trương gia tộc nhân đã triệt để kích động.

Hai mắt bên trong, dần hiện ra một vệt bát quái!

"Vị này nữ tử áo tím, là ai?"

Đây là mọi người não hải bên trong, đều hiện lên ra một vệt suy nghĩ.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, chậm rãi thu lại chính mình khí tức.

Trong hồ yên lặng nhìn xem Ninh Nam Chi.

"Tiểu tử này, cuối cùng phát xuân!"

"Không sai, có phẩm vị, biết màu tím rất có vận vị!"

Thanh Huyền Mặc Giao đánh giá Ninh Nam Chi, trong mắt lóe lên một vệt hài lòng.

Mà Ninh Nam Chi tựa như cảm ứng được cái gì, tinh mâu trực tiếp nhìn hướng hồ nước.

"Cái kia hồ nước bên trong có cái gì?"

Ninh Nam Chi trực tiếp mở miệng.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt lạnh nhạt, "Ta nuôi một chút Tùng Ngư!"

"Tùng Ngư ta không có nhớ lầm, là Nam Hải quần đảo bên kia yêu thú.

Các ngươi Trương gia chủ đánh Tùng Ngư linh thiện, chính là ngươi nơi này nuôi!"

Ninh Nam Chi tinh mâu bên trong, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Đông Vực Đại Hoang hoàn cảnh, thích hợp Tùng Ngư trưởng thành sao?

"Không sai! Ta chỗ này hoàn cảnh, tương đối thích hợp Tùng Ngư trưởng thành."

Trương Hoài Cẩn giải thích nói.

"Vậy ta nhưng muốn nếm thử!"

"Tốt! Ta đã để người đi chuẩn bị!"

Trương Hoài Cẩn nhìn thấy Ninh Nam Chi thời điểm, liền đã an bài xong xuôi.

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đi tới Tử Tiêu đỉnh núi.

"Oa! Thật đẹp a!"

Ninh Nam Chi nhìn xem sừng sững đỉnh núi chín cây nhất giai thượng phẩm linh cây đào, lộ ra một vệt sợ hãi thán phục.

Đồng thời trong lòng cũng cảm thán, Trương gia không có khả năng vô duyên vô cớ quật khởi.

"Về sau có thể thường đến! Hoa đào nở rộ thời điểm, càng đẹp."

Trương Hoài Cẩn trả lời.

"Uy! Ngươi liền không sợ, ta đem ngươi Trương gia bí mật bại lộ sao?"

Ninh Nam Chi đột nhiên mở miệng.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt lạnh nhạt, "Ngươi như vậy tín nhiệm ta, ta tự nhiên tín nhiệm ngươi."

Ninh Nam Chi không chút do dự bước lên Tử Tiêu phong, trong lòng Trương Hoài Cẩn rõ ràng.

Đối phương đối với chính mình, hay là hài lòng.

"Không tệ, không tệ! Ha ha!"

Ninh Nam Chi lộ ra vô cùng vui vẻ, thoáng có chút mượt mà trên mặt, hiện lên một vệt tiếu ý.

Loáng thoáng ở giữa, còn có lúm đồng tiền hiện lên.

Trương Hoài Cẩn hoảng hốt một cái, trong lòng có chút rung động.

Rất nhanh, tại Trương Nhân Đức an bài phía dưới, sơn hào hải vị mỹ vị làm tốt.

Mà Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm hai người, cũng là lén lút xuất hiện.

"Được rồi, đừng giấu đầu lộ đuôi!

Nam Chi, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là muội muội ta, đây là đệ đệ ta!"

Trương Hoài Cẩn quát lớn một tiếng, hai người xám xịt xuất hiện.

"Các ngươi khỏe a! Ta là Ninh Nam Chi!"

Ninh Nam Chi chào hỏi, nụ cười xán lạn.

Trương Hoài Yên nhí nha nhí nhảnh, tốc độ cực nhanh, nhảy lên đến Ninh Nam Chi bên người.

"Tỷ tỷ, ngươi đẹp quá a! Về sau ngươi sẽ là ta tẩu tẩu sao?"

Trương Hoài Yên một câu, để Ninh Nam Chi khuôn mặt ửng đỏ.

"Tranh thủ thời gian ăn cơm đi! Nhiều như thế ăn ngon, đều ngăn không nổi miệng của ngươi."

Trương Hoài Cẩn xì một câu.

Nhìn xem không có trả lời hai người, Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm liếc nhau, đều đoán được đối phương ý nghĩ.

Cây vạn tuế ra hoa, nhị ca cuối cùng động tâm!

Một trận này yến hội, ăn Ninh Nam Chi có chút xấu hổ.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm thỉnh thoảng thấp giọng nghị luận, thì thầm nói chuyện.

Thỉnh thoảng nhìn hướng Ninh Nam Chi, phát ra tiếng cười.

Sau khi cơm nước no nê, Trương Hoài Cẩn ho khan một tiếng.

"Hai người các ngươi, ăn no về sau, liền tranh thủ thời gian cút đi!"

Trương Hoài Yên đứng dậy, "Nhị ca, không muốn như thế thô bỉ, ảnh hưởng ngươi hình tượng!

Chúng ta cũng không phải là không có ánh mắt người, Hoài Kiệm, ngươi nói đúng không!"

"Cái kia nhất định phải là a!"

Nói xong về sau, hai người ý cười đầy mặt rời đi.

Ninh Nam Chi cũng không tức giận, "Của ngươi đệ đệ muội muội, thật thú vị a!"

"Tiểu hài tử, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

"Ta nhìn ngươi bên trên Tử Tiêu phong cái này, cái gì cũng tốt!

Chính là trận pháp không được! Ăn ngươi một bữa cơm, giúp ngươi tăng lên một cái đi!"

Ninh Nam Chi đơn giản nhìn mấy lần, liền nhìn ra Phong Hỏa Thánh Huyền Trận mấy chỗ sơ hở.

Mà còn Tử Tiêu phong, là nhị giai thượng phẩm linh mạch, thiên địa linh khí vô cùng nồng đậm.

Kết quả lại bố trí một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, quả thực chính là phung phí của trời..

---

Chương 164: Nhất định phải cưới ngươi về nhà!

Chương 164: Nhất định phải cưới ngươi về nhà!

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trong lòng lập tức vui mừng.

Kỳ thật hắn đã sớm muốn nói, thế nhưng sợ gây nên hiểu lầm gì đó.

Những này Ninh Nam Chi tất nhiên chủ động nói, vậy hắn liền không khách khí.

"Ha ha! Này làm sao không biết xấu hổ đâu?"

Trương Hoài Cẩn giả vờ như một bộ ngượng ngùng bộ dạng.

Nhưng túi trữ vật bên trong, đã đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng trận pháp tài liệu, đem ra.

"Ngươi nhìn cần thứ gì?

Nếu như không có, ta để trong tộc tranh thủ thời gian đưa tới."

Trương Hoài Cẩn cười hắc hắc.

Ninh Nam Chi nhìn xem hắn, cũng không đánh vỡ.

"Mang lên đồ vật, theo ta đi! Không sai biệt lắm đủ rồi."

Nhìn xem những cái kia chuẩn bị xong tài liệu, Ninh Nam Chi trong lòng rõ ràng.

Đây là đã sớm chờ đợi mình đâu?

Dù sao lúc trước Vân Thanh Bình cũng đã sớm nói, chính mình có thể là không xuất thế trận pháp thiên tài.

Mà về Vân Ninh thị trận pháp, liền xem như tại toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới, cũng là cũng có số má.

Trương Hoài Cẩn đắc ý đi theo sau Ninh Nam Chi.

Nhìn xem một bộ áo tím Ninh Nam Chi, chóp mũi quanh quẩn mùi thơm cơ thể của đối phương, tâm tình cực độ buông lỏng.

"Mỹ nhân ở bên cạnh, cảnh đẹp ý vui a!"

Trương Hoài Cẩn sung làm Ninh Nam Chi trợ thủ, vì đó cung cấp tài liệu.

Cũng không ngừng quan sát đến đối phương bày trận thủ pháp.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã không có tinh lực, lại đi nghiên cứu trận pháp.

Chủ yếu nhất chính là luyện khí cùng luyện đan.

Luyện phù chỉ là tiện thể!

Đợi đến lúc nào, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, rơi vào bình cảnh.

Trương Hoài Cẩn mới chuẩn bị nghiên cứu.

Nhưng Trương Hoài Cẩn tự thân có Phá Cảnh châu, sợ rằng cả đời này, đều không có cơ hội này.

Sau ba canh giờ!

Ninh Nam Chi sắc mặt hồng nhuận, khí tức hơi có chút hỗn loạn, thế nhưng tinh mâu bên trong, nhưng là hiện lên một vệt hưng phấn.

Bên trên Tử Tiêu phong, vốn chỉ là nhị giai trung phẩm Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, trải qua Ninh Nam Chi tế luyện, trực tiếp tấn thăng.

Trở thành nhị giai thượng phẩm trận pháp!

Trận pháp uy lực, so với lúc trước, cường hãn gấp mấy lần.

Không thể không nói, Ninh Nam Chi trận pháp thiên phú, là thật trác tuyệt.

Bày trận thủ pháp, nước chảy mây trôi!

Trương Hoài Cẩn cũng quan sát qua Cao gia tu sĩ, nhưng so với Ninh Nam Chi, chênh lệch phi thường lớn.

"Hiện tại mặc dù thành công tăng lên, nhưng chuôi này khói lửa máu thương, hay là cần tế luyện một phen!

Để hắn tấn thăng đến nhị giai thượng phẩm, cứ như vậy, Phong Hỏa Thánh Huyền Trận uy lực, sẽ thay đổi đến càng mạnh."

Ninh Nam Chi nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, hướng về Trương Hoài Cẩn nói.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Giao cho ta đi!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trực tiếp đem khói lửa máu thương cầm tại trong tay của mình.

"Chờ ta một chút!"

Tốt

Trương gia pháp khí, hiện tại đã tại Thanh Đài quận, mở ra thị trường.

Liền về Vân Ninh thị, cũng có nghe thấy.

Trương Hoài Cẩn là nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, Ninh Nam Chi không có chút nào ngoài ý muốn.

Ninh Nam Chi tại Trương Nhân Đức dẫn dắt phía dưới, bắt đầu đi dạo.

Thế nhưng để Ninh Nam Chi có chút ngoài ý muốn chính là đợi, không đủ nửa canh giờ thời gian, Trương Hoài Cẩn liền từ Luyện Khí thất bên trong, đi ra.

"Chẳng lẽ thất bại?"

Ninh Nam Chi vừa mới chuẩn bị mở miệng, Trương Hoài Cẩn trong tay, xuất hiện một thanh huyết sắc trường thương, trực tiếp rơi vào trận pháp bên trong.

Phong Hỏa Thánh Huyền Trận trận pháp màn sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chói mắt mấy phần!

Ninh Nam Chi lập tức trầm mặc, cái này cũng quá nhanh đi!

"Mạo muội hỏi một chút, nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, ngươi có phải hay không chạy tới cực hạn?"

Ninh Nam Chi hỏi.

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, "Ngượng ngùng, một năm phía trước, ta vừa vặn luyện chế được một đạo tam giai hạ phẩm pháp khí."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn đã đem chính mình Lôi Âm Minh Trúc Kiếm đem ra.

Chính mình được đến lôi âm minh trúc thời điểm, Ninh Nam Chi cũng tại.

Ninh Nam Chi tinh mâu, có chút ngu ngơ một cái.

Nhưng nhìn xem cái kia một đạo màu tím linh kiếm, cảm thụ được trong đó tản ra khí tức, Ninh Nam Chi trong lòng, hay là khiếp sợ không thôi.

Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, liền có thể luyện chế ra tam giai hạ phẩm pháp khí.

Loại này luyện khí thiên phú, cũng quá mức tại kinh khủng đi!

Nhìn xem hơi có chút ngu ngơ Ninh Nam Chi, Trương Hoài Cẩn nhịn không được nặn nặn nàng mượt mà khuôn mặt.

"Cái này có cái gì tốt khiếp sợ, đây đều là cơ bản thao tác!"

"Trong tay ngươi có tam giai tài liệu, ta có thể vì ngươi xuất thủ, luyện chế tam giai pháp khí."

"Về sau ngươi khiếp sợ sự tình, còn nhiều nữa?"

Trương Hoài Cẩn vô hình trang bức một cái.

Nắm Ninh Nam Chi khuôn mặt, xúc cảm không sai, Trương Hoài Cẩn đều có chút không nỡ buông tay.

"Uy, tốt sờ sao?"

"Rất không tệ!"

Trương Hoài Cẩn thuận miệng trả lời.

Ầm

Ninh Nam Chi đôi bàn tay trắng như phấn, trực tiếp nện ở Trương Hoài Cẩn ngực.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, căn bản không cảm giác được cái gì cảm nhận sâu sắc.

Thế nhưng vì phối hợp Ninh Nam Chi, hay là giả vờ như đau đớn không thôi bộ dạng, hướng phía sau nhảy xuống.

"Thanh Bình nói không sai, ngươi thật dối trá!"

Ninh Nam Chi lập tức liền xem thấu Trương Hoài Cẩn ngụy trang.

Trương Hoài Cẩn cười hắc hắc, lại gom góp trở về.

Ninh Nam Chi không có sinh khí.

Trong lòng hai người, đều quanh quẩn một vệt nhàn nhạt tình ý.

Có đôi khi, người với người duyên phận, chính là kỳ diệu như vậy.

Vân gia một nhóm, Ninh Nam Chi vừa vặn tại Vân gia làm khách, thăm hỏi di di.

Nếu như Trương Hoài Cẩn trễ đi mấy ngày, liền căn bản không gặp được Ninh Nam Chi.

Mà Vân Triều Tịch cũng muốn vì chính mình nữ nhi, tìm một vị rể hiền.

Mặc dù không muốn đem bề ngoài gả, nhưng Trương Hoài Cẩn tiềm lực, quá mức kinh khủng.

Hơn nữa còn là Địa Sát linh thể, về sau dòng dõi, nói không chừng cũng có thể kế thừa đối phương thể chất.

Ninh Nam Chi chỉ là một cái thêm đầu.

Mà hai người, cứ như vậy nhìn vừa ý.

Ninh Nam Chi nếu như đối Trương Hoài Cẩn không có hảo cảm, cũng sẽ không chủ động đưa ra, cùng Trương Hoài Cẩn cùng một chỗ đồng hành.

Mà trải qua cùng Huyết Anh lão nhân trận chiến kia, Ninh Nam Chi càng là thấy được Trương Hoài Cẩn khủng bố chiến lực.

Dạng này một vị đỉnh cấp thiên kiêu, nàng tự nhiên không muốn bỏ qua.

Mà Vân gia cùng phụ thân nàng mẫu thân, đều duy trì nàng.

Cho nên, Ninh Nam Chi đến rồi!

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đối Ninh Nam Chi tương đối hài lòng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải bởi vì dung mạo của đối phương cùng trận pháp thiên phú.

Có lẽ chiếm như vậy một tia!

Thế nhưng tính tình của đối phương và khí chất, vô cùng phù hợp Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn liền thích cái này một khoản.

"Tốt! Cái kia cái gì, nhà ta Thanh Trúc sơn cũng đẹp vô cùng, ngươi muốn hay không đi xem một chút?"

Trương Hoài Cẩn giả vờ ngây ngốc, trực tiếp chuyển đổi chủ đề.

"Phải không? Ta nhìn ngươi là coi ta là thành miễn phí đứa ở! Muốn để ta giúp ngươi tăng lên trận pháp, ngươi cứ việc nói thẳng, quanh co lòng vòng làm cái gì?"

Ninh Nam Chi liếc mắt trắng dã.

"Hắc hắc! Ta chính là ý tứ này, Nam Chi ngươi quá hiểu ta!"

Trương Hoài Cẩn sờ lấy cái mũi của mình, chê cười nói.

"Chờ ta tấn thăng Tử Phủ thời điểm, ta bản mệnh pháp khí luyện chế, liền toàn bộ giao cho ngươi!"

Ninh Nam Chi đấm đấm Trương Hoài Cẩn bộ ngực.

"Không có vấn đề, bao tại trên người ta!"

"Chỉ có một phần tài liệu!"

"Không có vấn đề, ta chỉ cần xuất thủ luyện chế, không có sơ hở nào!"

Trương Hoài Cẩn làm cam đoan, hắn thật đúng là không có thổi ngưu bức.

"Vậy còn chờ gì? Xuất phát!"

Ninh Nam Chi vung tay lên, thúc giục Trương Hoài Cẩn, chính mình đã đi thẳng về phía trước.

"Đại khí!"

Trương Hoài Cẩn vui vẻ ra mặt, loại này tính cách, quá yêu!

Ôn nhu bên trong, mang theo một vệt khí khái hào hùng.

Nhìn xem phía trước Ninh Nam Chi, tâm niệm lưu chuyển.

"Quá đáng yêu! Làm sao như thế đáng yêu đây!

Nhất định phải cưới ngươi về nhà! Bằng không, tâm ta bất an!"

Trương Hoài Cẩn nụ cười trên mặt, càng thêm nồng đậm..

---

Chương 165: Hài lòng Trương Sùng Văn, xung quanh phương hai nhà mời

Chương 165: Hài lòng Trương Sùng Văn, xung quanh phương hai nhà mời

2 canh giờ về sau!

Một hổ một báo, cùng nhau mà đi, đến Thanh Trúc sơn.

Mà giờ khắc này bên trong Thanh Trúc sơn, Trương Sùng Văn cùng Tôn Tú Chi, đã nhận được Trương Hoài Yên thông tin.

Thật sớm liền chờ đợi.

Trương Hoài Cẩn mang theo Ninh Nam Chi, trực tiếp bước lên Thanh Trúc sơn.

Thật xa, liền thấy mong mỏi Trương Sùng Văn cùng Tôn Tú Chi.

"Gia gia, mẫu thân! Đây là ta mời về trận pháp sư, tới giúp chúng ta tăng lên Canh Kim Huyền Quang Trận!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng, giới thiệu Ninh Nam Chi.

Ninh Nam Chi mang trên mặt nụ cười ôn nhu, hướng về hai người thi cái lễ.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Nhân vẫn lạc, cũng thời gian mấy chục năm.

Tôn Tú Chi cũng chậm rãi từ mất con thống khổ bên trong đi ra.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn mang về một nữ tử, xem ra đã lòng có sở thuộc.

Trải qua Trương Hoài Yên thêm mắm thêm muối, Tôn Tú Chi đã nhận định, đây chính là về sau con dâu của mình.

"Thật tốt!"

Trương Sùng Văn già nua đôi mắt bên trong, vô cùng hài lòng.

Hai người vô cùng nhiệt tình, làm cho Ninh Nam Chi thoáng có chút ngượng ngùng.

Mà Trương Sùng Văn, căn cứ Ninh Nam Chi yêu cầu, bắt đầu từ tộc khố bên trong, điều tài liệu.

Ninh Nam Chi cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp bắt đầu động thủ.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đồng thời động thủ, tế luyện Canh Kim Huyền Quang Trận chi trung nhị cấp pháp khí, muốn giữ lại trong đó đặc tính cùng phẩm chất, sau đó đem hắn tăng lên.

Hai người tiến hành đâu vào đấy, mà Canh Kim Huyền Quang Trận uy lực, cũng tại không ngừng tăng lên.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn đem pháp khí tế luyện xong xuôi, trực tiếp đầu nhập vào trận pháp bên trong.

Mà Ninh Nam Chi, cũng đem chuẩn bị vật liệu luyện khí, toàn bộ luyện chế thành vì trận kỳ.

Ninh Nam Chi trận pháp kỹ nghệ, lộ ra lô hỏa thuần thanh.

Theo trận kỳ không ngừng đánh ra, trận pháp cấm chế lưu chuyển, Canh Kim Huyền Quang Trận lực lượng, thẳng tắp tăng vọt.

Trong nháy mắt, liền tấn thăng làm nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Thanh Trúc sơn linh mạch, hiện tại đã tấn thăng làm nhị giai trung phẩm.

Đầy đủ là Canh Kim Huyền Quang Trận tích góp năng lượng.

Hiện tại bên trên Thanh Trúc sơn, luôn có có hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn!

Đợi đến lúc nào, Trúc Cơ tu sĩ tăng nhanh, tộc khố bên trong có dư thừa linh thạch thời điểm, liền có thể đem hắn trực tiếp đề thăng làm nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Dù sao bên trong Thanh Trúc sơn, không có Thất Thải Linh Đào Thụ.

Linh mạch muốn tăng lên, chỉ có thể liên tục không ngừng ném Nhập Linh thạch bồi dưỡng.

Tại Thanh Trúc sơn nghỉ ngơi một ngày, Trương Hoài Cẩn thừa cơ hội này, mang theo Ninh Nam Chi, lại tiếp tục tiến về Thanh Trúc thành!

Ninh Nam Chi cũng là lòng dạ rộng lớn, có khả năng bảo trì bình thản.

Không một câu oán hận nào, cấu trúc trận pháp, cũng có thể càng tốt ma luyện chính mình trận pháp kỹ nghệ!

Nếu như đổi lại người khác xuất thủ, Trương gia ít nhất cũng cần hao phí mấy vạn linh thạch.

Trương Lễ Lương hiện tại đã bước vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn cảnh giới, ngay tại bắn vọt Trúc Cơ bốn tầng.

Kiếp phù ma tâm huyền diệu ý cảnh, để Trương Lễ Lương tốc độ tu luyện, không ngừng tăng nhanh.

Trương Lễ Lương nhàn hạ thời khắc, chính là điên cuồng luyện chế linh phù.

Kiếp Sát Ma trong lòng còn có tại, cũng để cho hắn luyện phù kỹ nghệ, đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại đã trở thành nhị giai trung phẩm luyện phù sư.

Trương gia phần lớn linh phù, đều là Trương Lễ Lương luyện chế.

Đối với Ninh Nam Chi đến, Trương Lễ Lương bày tỏ nhiệt liệt hoan nghênh.

Thanh Trúc thành trận pháp, là nhị giai hạ phẩm.

Ninh Nam Chi xuất thủ, đem Thanh Trúc thành trận pháp, tăng lên tới nhị giai trung phẩm.

Lần này tăng lên trận pháp, đem Trương gia vừa vặn khôi phục một chút tộc khố, lại lần nữa tiêu hao hơn phân nửa.

Bất quá, tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Trương gia linh sơn, càng thêm vững như bàn thạch!

Lang Gia huyện thành bên trong thị trường, đã bão hòa.

Mà Thanh Đài quận thành bên trong, hay là một mảnh rộng lớn biển xanh.

Trương gia cùng Kim gia tranh đấu, càng lúc càng kịch liệt.

Nhưng không ảnh hưởng Thanh Đài quận thành cửa hàng sinh ý.

Trương gia hiện tại, cũng coi là gia đại nghiệp đại.

Theo thời gian trôi qua, gia tộc nội tình, sẽ càng ngày càng sâu.

Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi, tăng lên xong Thanh Trúc thành trận pháp về sau, liền quay trở về Tử Tiêu phong!

Một tháng thời gian, lặng yên mà qua.

Quan hệ của hai người, đột nhiên tăng mạnh.

Lẫn nhau ở giữa tình ý, càng thêm nồng đậm.

Hai người cũng thường xuyên nghiên cứu thảo luận, thỉnh thoảng luận bàn.

Mà Ninh Nam Chi, cũng vì Trương Hoài Cẩn giải thích một chút trận pháp tri thức.

Ninh Nam Chi cũng là một cái vô cùng có chừng mực người, bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, quá mức nồng nặc.

Cùng tam giai hạ phẩm linh mạch linh lực nồng độ, không sai biệt lắm.

Nàng biết, Trương Hoài Cẩn có bí mật.

Nàng cũng không có hỏi qua!

Có khả năng biết rõ thời điểm, nàng tự nhiên sẽ biết.

Trương Hoài Cẩn cùng hắn chung đụng vô cùng dễ chịu.

Tự thân cảnh giới, cũng tại chậm rãi tăng lên.

Mà liền tại hôm nay, Chu gia cùng Phương gia tu sĩ, cùng nhau mà đến!

Mời Trương Hoài Cẩn tiến về Thanh Đài quận thành một lần.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn cảm thán, dựa theo thời gian dự đoán, yêu thú loạn, còn có thời gian mười năm.

Mà khoảng thời gian này, Thanh Đài quận không thể cho phép ma tu tiếp tục tàn phá bừa bãi.

Phương Chu hai nhà mời chính mình, không thể nghi ngờ là vì tiếp xuống diệt ma hành động.

"Ta đã biết! Ta sẽ mau chóng chạy đến."

Trương Hoài Cẩn tiễn đưa người hai nhà.

"Muốn mở rộng diệt ma hành động?"

Mười năm phía trước, Thanh Đài quận tại yêu thú loạn bên trong thảm bại, còn lại quận huyện tự nhiên rõ ràng.

Huyết Sư sơn vị trí địa lý, đối với Thanh Đài quận quá trọng yếu.

Thanh Đài quận không thể cho phép Huyết Sư sơn một mực tại Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc trong tay, cho dù đó là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tổ địa.

"Hẳn là!"

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu.

Trương Hoài Cẩn mặc dù không phải Tử Phủ tu sĩ, nhưng hắn bây giờ tại Thanh Đài quận bên trong địa vị, cùng Tử Phủ tu sĩ, không có gì khác biệt.

Đây là Trương Hoài Cẩn dùng kiếm trong tay mình, đánh đi ra lừng lẫy chiến tích.

Mà Trương gia tại Thanh Đài quận địa vị, cũng là dạng này đánh đi ra.

Kim Thành Bằng vì cái gì xung kích Tử Phủ, còn không phải để Trương Hoài Cẩn đưa vào tuyệt lộ. . .

Muốn đập thứ nhất đường sinh cơ.

"Lúc nào xuất phát?"

Ninh Nam Chi hỏi.

"Ngày mai đi! Làm sao? Ngươi cũng muốn đi. . ."

Trương Hoài Cẩn hỏi ngược lại.

"Mở mang kiến thức một chút, ta còn không có đi qua Thanh Đài quận thành đâu?"

Ninh Nam Chi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Tự thân cảnh giới, cũng tạm thời gặp bình cảnh, cũng coi là lịch luyện một phen.

"Tốt! Cầu còn không được!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

Ninh Nam Chi kiều hừ một tiếng, liếc qua Trương Hoài Cẩn.

Hồ nước bên trong, thỉnh thoảng nhìn trộm hai người tiến triển Thanh Huyền Mặc Giao, phun ra mấy đạo bọt nước.

"Ân! Cũng không biết, tiểu tử này, lúc nào biến thành hành động!"

"Cái này gia hỏa, cũng thật là có khả năng vững vàng!"

Thanh Huyền Mặc Giao âm thầm oán thầm.

Tử Linh hổ không dám lắng nghe chủ nhân bát quái, lộ ra vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, thỉnh thoảng cùng Ninh Nam Chi Ngân Tuyết báo giao lưu trải qua.

Thời gian trôi qua đắc ý.

Bởi vì chủ nhân quan hệ, Ngân Tuyết báo cũng không ghét Tử Linh hổ.

Mà Diễm Tinh kê thì là vì chính mình không trở thành trên bàn ăn thức ăn ngon, cũng không ngừng phấn đấu.

Muốn để chủ nhân, nhìn thấy giá trị của mình.

Một bên cố gắng cày cấy, sinh sôi huyết mạch!

Một bên khắc khổ tu luyện, chuyên cần không ngừng!

Không dám có chút buông lỏng.

Nó có thể thề với trời, nó là Diễm Tinh kê nhất tộc, cố gắng nhất..

---

Chương 166: Phương Thiên Giác, diệt ma hành động!

Chương 166: Phương Thiên Giác, diệt ma hành động!

Hôm sau, sáng sớm!

Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi rời đi Tử Tiêu phong.

Hướng về Thanh Đài quận mà đi.

Thanh Huyền Mặc Giao thực lực bản thân, tiến triển cực nhanh, đã đi tới Tử Phủ một tầng viên mãn.

Sợ rằng không được bao lâu thời gian, liền có thể bước vào Tử Phủ tầng hai.

Liền xem như yêu thú loạn bộc phát, nếu như yêu thú tiến đánh chính mình Tử Tiêu phong, đó cũng là đưa đồ ăn.

Hai người thảnh thơi, điều khiển linh thú!

Ba ngày sau đó, đến Thanh Đài quận!

Trương Hoài Cẩn tiến về nhà mình cửa hàng, cùng phụ thân mình ngồi một hồi.

Hiểu rõ một chút cùng Kim gia tranh đấu!

Giữa song phương cân sức ngang tài.

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, sức chiến đấu dần dần mạnh lên, mà còn số lượng cũng không ngừng tăng nhanh.

Mà bây giờ, Trương Lễ Khiêm cũng đích thân hạ tràng.

Giữa song phương, đã mở rộng Trúc Cơ đại chiến.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện tại Kim gia chính là Trương gia đá mài đao.

Trả giá nhất định hao tổn dẫn đầu, tăng cường gia tộc tu sĩ sức chiến đấu.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, lộ ra vô cùng có lời.

Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng là nghĩ như vậy.

Đối với Trương Lễ Khiêm cái này chiến đấu cuồng nhân đến nói, vô cùng hưng phấn.

So với săn giết yêu thú, hay là cùng tu sĩ chiến đấu, càng thêm kích thích!

Trương Lễ Hiền lộ ra tương đối chững chạc, thế nhưng đối với Ninh Nam Chi xuất hiện, vẫn tương đối vui vẻ.

Dù sao hiện tại, Tôn Tú Chi duy nhất tâm nguyện, chính là Trương Hoài Cẩn lúc nào, có thể thành thân.

Nếu như có thể sinh hạ huyết mạch, vậy thì càng tốt hơn.

Đối với Tôn Tú Chi đến nói, cũng coi là một loại tâm linh an ủi.

Trương Nhân Đức cùng Trương Hoài Yên phần lớn thời gian, đều tại Tử Tiêu phong.

Trương Hoài Cẩn cũng đưa ra để Tôn Tú Chi tiến về Tử Tiêu phong, thế nhưng Tôn Tú Chi cự tuyệt.

Dù sao còn có Miêu Linh Tuệ làm bạn.

Đơn giản lưu lại về sau, Trương Hoài Cẩn cùng Ninh Nam Chi, trực tiếp tiến về Phương gia!

Trương Hoài Cẩn đến thông tin, trực tiếp chấn động toàn bộ Phương gia.

Mà Chu gia Tử Phủ tu sĩ, cũng đã tới.

Đây là Trương Hoài Cẩn nghịch phạt Tử Phủ ma tu về sau lần thứ nhất lộ diện.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút vị này tuyệt đại thiên kiêu.

Lấy Trúc Cơ bảy tầng thực lực, trực tiếp đánh giết một vị Tử Phủ tầng ba ma tu.

Không quản Trương Hoài Cẩn dùng chính là thủ đoạn gì, thực sự chiến tích tại chỗ này, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng muốn ngang nhau đối đãi.

Phương gia trước đến nghênh đón Trương Hoài Cẩn chính là, Phương gia tân tấn Tử Phủ, Phương Thiên Giác.

Cũng là Phương Thiên Khiếu lần này phe phái nhân vật dẫn đầu.

Lúc trước cùng Phương Thiên Hữu tranh đoạt bên trong, hắn cờ kém một chiêu.

Phương gia chuẩn bị xong Tử Phủ linh vật, bị Phương Thiên Hữu được đến, cuối cùng thành công tấn thăng Tử Phủ.

Nguyên bản cho rằng, chính mình đã không có cơ hội.

Nhưng Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Huyết Sư sơn thất thủ, Thanh Đài quận nhân tộc đại bại.

Phương gia muốn thu phục Huyết Sư sơn, cần Tử Phủ tu sĩ.

Cho nên trực tiếp vận dụng tộc khố bên trong nội tình, lại lần nữa lấy ra Tử Phủ linh vật.

Mà Phương Thiên Giác, bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

Uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, tộc khố bên trong Tử Phủ linh vật, sẽ không toàn bộ dùng xong.

Đều sẽ lưu lại, sung làm nội tình, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Các đại tu tiên thế lực cũng là như thế.

Đây là vì gia tộc truyền thừa.

Muốn có được Tử Phủ linh vật, cần cạnh tranh.

Tu sĩ một bước chậm, từng bước chậm.

Cơ duyên và khí vận, thiếu một thứ cũng không được.

Lúc trước cùng Phương Thiên Hữu tranh đoạt, Phương Thiên Giác bại.

Thậm chí tại yêu thú loạn bên trong vẫn lạc.

Phương Thiên Giác cũng đuổi kịp mới thời cơ.

Xét đến cùng, hay là Phương Thiên Hữu khí vận không đủ.

"Hoài Cẩn đạo hữu, chưa từng gặp mặt, nghe đại danh đã lâu a!"

Phương Thiên Giác trên mặt, mang theo nụ cười như mộc xuân phong.

Không có chút nào Tử Phủ tu sĩ quý khí.

Phía sau hắn, đi theo Phương Thiên Khiếu.

Trương Hoài Cẩn thần sắc bình thản, "Phương tiền bối khách khí!"

"Ai nha! Hoài Cẩn đạo hữu, chiết sát ta vậy!"

"Mọi người nói bằng hữu tương xứng là được rồi!"

Phương Thiên Giác cũng không dám làm dáng.

Hắn mặc dù là Tử Phủ tu sĩ, nhưng tại Trương Hoài Cẩn trước mặt, không có cái gì cảm giác ưu việt, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương Hoài Cẩn có thể là thực sự đánh giết Tử Phủ tầng ba Huyết Anh lão nhân.

Phương Thiên Giác tự hỏi, chính mình không có bản sự kia, có khả năng tại Huyết Anh lão nhân thủ hạ đào mệnh cũng không tệ rồi.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn càng là đi vào Trúc Cơ tám tầng, thực lực thay đổi đến càng mạnh.

Nghe đồn bên trong, người này còn có một thân cường hãn luyện thể tu vi.

Dù sao Địa Sát linh thể, là luyện thể tuyệt giai thể chất.

"Tất cả tùy ý Phương huynh an bài!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đơn giản giới thiệu một chút Ninh Nam Chi, biết được là về Vân Ninh thị người, hai người càng thêm nhiệt tình.

Về Vân Ninh thị tại Tử Phủ thế lực bên trong, cũng là uy tín lâu năm thế lực.

Hơn nữa còn là Tịnh Châu nổi tiếng trận pháp gia tộc, giao hữu rộng rãi.

Phương Thiên Giác đương nhiên phải tới giao hảo.

Mà trọng yếu hơn là, Ninh Nam Chi cùng Trương Hoài Cẩn kết bạn mà đi, quan hệ giữa hai người, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Lang Gia Trương thị thực lực, càng thêm không thể khinh thường.

Tại Phương Thiên Giác dẫn dắt phía dưới, Trương Hoài Cẩn đi tới Phương gia phòng nghị sự.

Chu gia Tử Phủ tu sĩ cũng tới.

Trương Hoài Cẩn cũng không có cẩn thận như vậy, lần này thương lượng đề tài thảo luận tất cả mọi người rõ ràng.

Chính là vì tiêu diệt Thanh Đài quận ma tu.

Phương gia cũng sẽ không có cái gì ác ý.

Phương gia bốn vị Tử Phủ, tập hợp một đường.

Mà Chu gia ba vị Tử Phủ, cũng đi thẳng đến tới.

Tử Phủ tu sĩ, ngắn ngủi rời đi mấy ngày thời gian, không có vấn đề gì.

Bảy vị Tử Phủ, tập hợp một đường, bốn phía bầu không khí cực kì trầm ngưng.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng trực tiếp bị xem như Tử Phủ tu sĩ đối đãi.

Đợi đến bọn họ thương lượng xong xong về sau, liền sẽ thông báo dưới trướng các đại Trúc Cơ thế lực.

"Chư vị! Mục đích hôm nay đại gia cũng đều rõ ràng!"

Tử Phủ tám tầng Phương Cảnh Thắng trước tiên mở miệng.

Hắn là Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ bên trong, tối cường tồn tại.

"Chính là vì diệt ma! Tất cả mọi người là Thanh Đài quận cường giả đỉnh cao, cần là Thanh Đài quận, trả giá chính mình lực lượng."

Phương Cảnh Thắng âm thanh, không nhanh không chậm.

"Phương gia chúng ta, hiện tại đã khóa chặt Bạch Cốt ma quật vị trí!

Hiện tại chính là thương lượng một chút, thế nào mới có thể đem Bạch Cốt ma quật bên trong ở bên trong ma tu, toàn bộ hủy diệt."

Chu gia Chu Cao Trạch mở miệng, "Ma tu cũng có thể đoán được ý đồ của chúng ta, hiện tại chính là nhìn, chúng ta xuất thủ hiệu suất!"

"Còn có thông tin mức độ bảo mật."

Phương gia Phương Tinh Tân nói tiếp: "Tàn phá bừa bãi Thanh Đài quận ma tu, chỉ cần đem Bạch Cốt ma quật bên trong ba vị Tử Phủ ma tu đánh giết, tất cả đều không phải vấn đề."

Phương Tinh Tân nói không sai, Tử Phủ ma tu hủy diệt, Bạch Cốt ma quật liền không nổi lên được quá lớn sóng gió.

"Thế nhưng hiện tại điểm trọng yếu nhất, mặc dù chúng ta khóa chặt Bạch Cốt ma quật vị trí, nhưng người nào cũng không rõ ràng tình huống bên trong.

Nếu như Bạch Cốt ma quật bên trong, còn có cái khác xuất khẩu, những cái kia Tử Phủ ma tu chắc chắn sẽ không cùng chúng ta liều mạng.

Đả thảo kinh xà về sau, sự tình thì khó rồi."

Phương Cảnh Thắng lời nói, để ở đây người đều trầm mặc.

Ma tu bảo mệnh năng lực cùng chạy trốn năng lực, so tu sĩ mạnh không phải một chút điểm.

Nếu như đả thảo kinh xà về sau, không có đem hắn chặn đường, còn muốn tìm tới, liền khó khăn!.

---

Chương 167: Tầm Ma kính, tiến đánh Bạch Cốt ma quật

Chương 167: Tầm Ma kính, tiến đánh Bạch Cốt ma quật

Người ở chỗ này có chút trầm mặc.

Phương Cảnh Thắng lời nói, nói là sự thật.

Mà còn trừ Bạch Cốt ma quật bên trong, toàn bộ Thanh Đài quận to to nhỏ nhỏ địa phương, đều có ma tu vết tích.

Bọn họ núp ở chỗ tối, tiềm ẩn tại đám người bên trong.

Bình thường mà nói, căn bản sẽ không lộ ra chân tướng gì, cùng tu sĩ tầm thường không khác.

Muốn đem những này âm thầm bên trong bò sát tìm ra, vô cùng khó khăn.

Đây cũng là một kiện gấp đón đỡ giải quyết sự tình.

"Phương đạo hữu, ta đã liên lạc lên tông!"

"Thượng tông tiền bối, đối chúng ta mở rộng diệt ma hành động, vô cùng ủng hộ!"

"Mà còn hiện tại Đường Quốc tu tiên giới, ma tu tro tàn lại cháy, đã uy hiếp đến chúng ta phát triển!"

Chu gia Chu Cao Lang mở miệng nói ra.

Hắn là Chu gia vị thứ nhất Tử Phủ tu sĩ, năm nay đã hơn 360 tuổi.

Nhưng tự thân tu vi, hay là ở vào Tử Phủ sáu tầng viên mãn.

Thời gian mấy chục năm, đều không có đánh vỡ bình cảnh.

Đánh sâu vào ba lần đều không có thành công.

Hiện tại Chu Cao Trạch đã cái sau vượt cái trước, cùng Chu Cao Lang tu vi đồng dạng.

Thậm chí loáng thoáng, có đột phá Tử Phủ hậu kỳ dấu hiệu.

Chu gia nắm giữ địa vị bây giờ, đều là Chu Cao Lang một tay đúc thành.

Mà Chu gia cũng có tộc nhân, bái nhập Thiên Hạc môn bên trong.

"Cái gì viện trợ?"

Phương Tinh Tân hỏi.

Phương gia tại Thiên Hạc môn bên trong, cũng có quan hệ.

"Tầm Ma kính phương pháp luyện chế!"

Chu Cao Lang âm thanh rơi xuống, người ở chỗ này, trong mắt tỏa ra ánh sao.

Tầm Ma kính, tên như ý nghĩa, có thể kích phát ra một đạo cảm ứng ma khí kính quang.

Nhất giai Tầm Ma kính, có thể tìm kiếm xung quanh ngàn mét bên trong ma khí.

Nhị giai Tầm Ma kính, phạm vi lớn nhất, trọn vẹn có thể kéo dài đến mười dặm chi địa.

Mà tam giai Tầm Ma kính, kính ánh sáng lướt qua, trăm dặm chi địa ma tu, không chỗ che thân.

Trong lúc nói chuyện, Chu Cao Lang đã đem Tầm Ma kính phương pháp luyện chế đem ra.

Phương gia Tử Phủ tu sĩ liếc nhau, quan sát một phen, đúng là Tầm Ma kính phương pháp luyện chế.

Lúc trước ma tu tàn phá bừa bãi, trận đại chiến kia bên trong, Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực, không biết hủy diệt bao nhiêu.

Mà Tử Phủ gia tộc, cũng hủy diệt một bộ phận.

Tầm Ma kính phương pháp luyện chế, cũng thất lạc.

Mà gần tới trăm năm, ma tu không hiện hình dấu vết, Tầm Ma kính liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Thế nhưng hiện tại, ma tu tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại.

Tầm Ma kính liền cực kỳ trọng yếu.

Tốt

Phương Cảnh Thắng mang trên mặt tiếu ý, ngay lập tức truyền đạt mệnh lệnh, để Phương gia tu sĩ thu thập Tầm Ma kính cần có tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn cũng nhận đến một phần.

Chu Cao Lang tiếp tục mở miệng, "Tầm Ma kính tài liệu luyện chế, không khó tìm kiếm!

Cũng có thể giao cho dưới trướng Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực!"

"Mà thượng tông tiền bối, cũng trực tiếp cho chúng ta mượn một đạo tam giai thượng phẩm Tầm Ma kính!

Chỉ cần giết vào Bạch Cốt ma quật bên trong, trong đó ma tu, khẳng định không chỗ che thân!

Đến lúc đó, liền xem chúng ta giết chóc tốc độ."

Chu Cao Lang âm thanh tiếp tục vang lên.

Đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Bạch Cốt ma quật bên trong, có ba vị Tử Phủ ma tu tọa trấn.

Tối cường một vị, cũng chỉ là Tử Phủ sáu tầng!

Còn lại hai vị, một vị Tử Phủ bốn tầng, một vị Tử Phủ tầng ba.

Trúc Cơ ma tu, có lẽ không cao hơn ba mươi vị.

Hiện tại Thanh Đài quận ma tu, mới vừa vặn cất bước, còn không có khôi phục đỉnh phong.

Ma tu mặc dù tàn phá bừa bãi, nhưng cái này ba đại Tử Phủ ma đầu, toàn bộ trốn tại Bạch Cốt ma quật bên trong, hấp thu ma khí, rèn luyện chính mình pháp bảo.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, thậm chí cả tòa Cửu Nghi giới, có rậm rạp chằng chịt ma quật, không có ai biết, đây là làm sao xuất hiện.

Ma quật bên trong, ma khí vô cùng tinh thuần, đối với ma tu đến nói, chính là tốt nhất bảo địa.

Mà dưới quyền bọn họ ma tu, không ngừng mở rộng giết chóc, trong đó đại bộ phận đoạt được, đều bị những này chủ sử sau màn thôn phệ.

Đây cũng là bọn họ tu vi, như vậy đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân một trong.

Thế nhưng muốn diệt tuyệt những này ma quật, vô cùng khó khăn.

Cần tu sĩ vận dụng tự thân pháp lực, không ngừng ma diệt trong đó ma khí.

Ma khí đối với tu sĩ đến nói, chính là kịch độc chi vật, một cái sơ sẩy, liền sẽ tổn thương gân mạch, hao tổn tu vi.

Hơn nữa còn sẽ gia tăng tâm ma sinh ra tỉ lệ.

Đối với tu sĩ đến nói, được không bù mất.

Mà còn những này ma quật vị trí, thỉnh thoảng còn có di động.

Đây cũng là ma tu giết không hết nguyên nhân một trong.

Ma đạo truyền thừa, khắp nơi đều có.

"Chúng ta tổng cộng bảy vị Tử Phủ, một trận chiến này, xuất động năm vị!"

"Lão phu tự mình dẫn đội, tăng thêm Hoài Cẩn đạo hữu, sáu vị Tử Phủ chiến lực, còn không tin, không giải quyết được cái này ba đầu Tử Phủ ma tu."

Phương Cảnh Thắng hít sâu một hơi, cất cao giọng nói.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

Ninh Nam Chi cũng là như thế, Quy Vân quận diệt ma hành động, đã bắt đầu.

Trương Hoài Cẩn đánh giết Huyết Anh lão nhân, còn có bốn vị Trúc Cơ ma tu chết trận.

Quy Vân quận các đại thế lực, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở tốt đẹp thời cơ.

"Tốt! Vậy liền tạm định, mười ngày sau, diệt ma hành động bắt đầu!"

Chu Cao Lang mở miệng, trong mắt sát cơ nghiêm nghị.

"Trương đạo hữu, có cái gì bổ sung?"

Đối với Trương gia quật khởi thiên kiêu, Chu Cao Lang trong lòng tràn đầy ghen tị.

Đây là nhất định Tử Phủ tu sĩ, thậm chí có xung kích Kim Đan hi vọng.

"Hai vị đạo hữu an bài rất tốt, hi vọng có thể một trận chiến công thành!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

"Tốt, vậy liền giúp bọn ta thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công, hủy diệt Bạch Cốt ma quật!"

Phương Cảnh Thắng lộ ra hào khí vạn trượng.

Muốn mười năm về sau, thu phục Huyết Sư sơn, Bạch Cốt ma quật nhất định phải trừ bỏ.

Mà còn có Tầm Ma kính, các đại tu tiên thế lực phàm nhân thành trì, cũng sẽ an toàn rất nhiều.

Trương Hoài Cẩn rời đi về sau, bắt đầu điều gia tộc tu sĩ.

Vì để tránh tiết lộ phong thanh, một trận chiến này, trừ một chút uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc bên ngoài, còn lại Trúc Cơ thế lực, liên thông biết đều không có thông báo.

Để tránh những này Trúc Cơ thế lực, bị ma tu thẩm thấu, đả thảo kinh xà.

Kim gia cùng Trương gia xung đột, cũng bị Phương gia cùng Chu gia, tạm thời hòa giải.

Trương gia tăng thêm Trương Hoài Cẩn, xuất động năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Lễ Hiền, Trương Lễ Khiêm, Trương Lễ Lương còn có Trương Hoài Kiệm.

Mà Trương Hoài Cẩn, trực tiếp tại Thanh Đài quận thành bên trong, bắt đầu luyện chế Tầm Ma kính!

Tầm Ma kính tài liệu, tương đối dễ tìm tìm.

Năm ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn trong tay, liền xuất hiện ba đạo nhị giai trung phẩm Tầm Ma kính!

Không phải Trương Hoài Cẩn luyện chế không ra nhị giai thượng phẩm.

Mà là trong thời gian ngắn, không có tìm được nhị giai thượng phẩm tài liệu.

Tử Tiêu phong, Thanh Trúc sơn cùng Thanh Trúc thành riêng phần mình treo một đạo.

Tử Tiêu phong cùng Thanh Trúc sơn, ma tu chính là có cái kia tâm, cũng không có lá gan kia.

Mà Thanh Trúc thành, thì thay đổi đến càng thêm an toàn.

Mà thế lực khác, cũng đã luyện chế được Tầm Ma kính.

Chỉ một thoáng, các đại thế lực xung quanh ẩn tàng ma tu, nhộn nhịp bị nắm chặt đi ra.

Mà những này ẩn tàng ma tu, đã sắp đột phá một ngàn số lượng.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí ma tu, nhưng đã đầy đủ xúc mục kinh tâm.

Thanh Đài quận các đại tu tiên thế lực, thần hồn nát thần tính.

Đều muốn nắm giữ một đạo Tầm Ma kính.

Đem những này núp ở chỗ tối ma tu, toàn bộ cầm ra đến đánh giết..

---

Chương 168: Viêm Cốt lão ma, Đinh Hỏa Lôi Chưởng!

Chương 168: Viêm Cốt lão ma, Đinh Hỏa Lôi Chưởng!

Năm ngày sau đó, Chu gia, Phương gia cùng Trương gia tu sĩ, bắt đầu lặng yên không tiếng động tập kết.

Trừ cái đó ra, còn có Thanh Đài quận thành, nắm giữ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn uy tín lâu năm gia tộc.

Trúc Cơ tu sĩ, đã đột phá năm mươi số lượng.

Phương gia cùng Chu gia, đều ra mười vị Trúc Cơ, thực lực yếu nhất đều là Trúc Cơ trung kỳ.

Trong đó, cũng bao gồm Kim gia tu sĩ, Kim Húc Quang thình lình xuất hiện.

Nhìn xem cao cao tại thượng, cùng Tử Phủ tu sĩ cùng một chỗ Trương Hoài Cẩn, trong lòng của hắn, tràn đầy vô tận hối hận.

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều đã trễ.

Hiện tại liền nhìn Kim Thành Bằng, có hay không hi vọng, tấn thăng Tử Phủ.

Bạch Cốt ma quật vị trí, đã bị khóa chặt.

Liền tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

2 canh giờ về sau, Thanh Đài quận tu sĩ liên quân, lặng yên không tiếng động đến Bạch Cốt ma quật bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn thả mắt trông về phía xa, ma quật bốn phía, đều là thẳng tắp đứng vững cao lớn ngọn núi.

Bởi vì ma khí tràn lan, nơi đây yêu thú số lượng, đều vô cùng thưa thớt.

Bạch Cốt ma quật ẩn tàng vị trí, vô cùng bí ẩn.

Nhưng ma tu tàn phá bừa bãi, tóm lại sẽ bại lộ hành tung của mình.

Trên thế giới, không có không hở tường.

Phương Cảnh Thắng hít sâu một hơi, nhìn xem ma quật chỗ cửa hang cấm chế.

Lòng bàn tay bên trong, Ngân Không ấn đột nhiên hiện lên.

Tử Phủ tám tầng linh lực, mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem Ngân Không ấn kích phát đến cực hạn.

Thiên khung bên trong, trong nháy mắt, liền xuất hiện một đạo vài chục trượng lớn nhỏ màu bạc quang ấn!

Năng lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Oanh

Màu bạc quang ấn trực tiếp đánh vào ma quật cửa động cấm chế bên trên.

Đột nhiên ở giữa, kinh động đến hai vị Trúc Cơ ma tu.

Hai đạo lưu quang đột nhiên lao ra, nhưng nhìn xem hư không bên trong tình cảnh.

Sắc mặt đại biến, liền muốn chạy trốn.

Thế nhưng đã muộn, hai đạo kiếm quang vạch qua, hai tên Trúc Cơ ma tu, lập tức mất mạng!

Mà mặt khác Tử Phủ tu sĩ công kích, theo sát phía sau!

Trương Hoài Cẩn cũng đánh ra một chiêu!

Không đủ thời gian ba cái hô hấp, Bạch Cốt ma quật cửa động cấm chế, trực tiếp vỡ nát.

Giết

Phương Cảnh Thắng một ngựa đi đầu, cầm trong tay Ngân Không ấn, trực tiếp giết đi vào.

Mà cái khác Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, cũng theo sát phía sau, cầm trong tay pháp khí, ngang nhiên vọt vào Bạch Cốt ma quật.

Bạch Cốt ma quật bên trong, có động thiên khác!

Bốn phía đều là cài răng lược màu đen nham thạch, từng tia từng sợi ma khí bao phủ, gió lạnh gầm thét.

Thỉnh thoảng có thể nghe đến tiếng quỷ khóc sói tru.

Mặt đất đỏ tươi, khắp nơi đều là dữ tợn bạch cốt, có chút còn mang theo tơ máu.

Một chút ma tu ngay tại tế luyện chính mình pháp khí.

Mà nhìn xem trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân, lập tức nóng nảy.

Phát ra một tiếng kêu to, thông báo chỗ sâu ma tu.

Có ma tu, hướng thẳng đến tu sĩ đại quân, giết tới đây.

Có ma tu, không do dự, trực tiếp chạy trốn!

Thiên Hạc môn cái kia một đạo tam giai thượng phẩm Tầm Ma kính, rơi vào Phương Cảnh Thắng trong tay.

Oanh

Tử Phủ tám tầng cảnh giới, toàn lực thôi động.

Tầm Ma kính bên trong, bộc phát ra một cỗ quang mang mãnh liệt, bốn phía ma khí nhộn nhịp tán loạn.

Cả tòa Bạch Cốt ma quật bên trong, sáng như ban ngày.

Một chút Trúc Cơ ma tu, thậm chí phát ra từng tiếng kêu thảm, máu tươi phun tung toé mà ra.

Tầm Ma kính không chỉ có thể tìm kiếm ma tu vết tích, càng là một kiện cường đại quần công pháp khí.

Bên trong ẩn chứa quang minh lực lượng, đối với ma tu đến nói, có cực lớn sát thương.

"Chúng ta chỉ có 2 canh giờ thời gian, đại gia tốc chiến tốc thắng!"

Phương Cảnh Thắng hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay Tầm Ma kính, hướng về chỗ sâu xuất phát.

Đến mức phía dưới Trúc Cơ ma tu, nhìn cũng không nhìn.

Tiến vào Bạch Cốt ma quật bên trong Trúc Cơ tu sĩ, đều phục dụng hộ thân đan.

Phục dụng về sau, thân thể mặt ngoài sẽ xuất hiện một đạo nhàn nhạt lồng ánh sáng, có thể phòng ngừa ma khí dọc theo lỗ chân lông, tiến vào thân thể, tổn thương kinh mạch.

Dược hiệu lực lượng, chỉ có thể bảo trì 2 canh giờ thời gian.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí, đối Tử Phủ tu sĩ, không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, hung hiểm vô cùng.

Liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng ngưng thần đề phòng.

Mà Trúc Cơ ma tu, tại Bạch Cốt ma quật bên trong, thì là như cá gặp nước.

Giữa song phương, trực tiếp mở rộng đại chiến!

Ninh Nam Chi cùng Trương Lễ Hiền bọn người ở tại cùng một chỗ, vững vàng, đánh giết Trúc Cơ ma tu.

Mà Trương Hoài Cẩn cầm trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, bắn mạnh mà ra, hướng về Bạch Cốt ma quật chỗ sâu phóng đi.

Bạch Cốt ma quật bên trong, trọng yếu nhất chính là ba vị Tử Phủ ma tu.

"Làm càn! Các ngươi tự tìm cái chết!"

Không đủ một khắc đồng hồ thời gian, Trương Hoài Cẩn đám người, đã sắp vọt tới Bạch Cốt ma quật trung bộ.

Mà ba đại Tử Phủ ma tu, cũng nhận đến thông tin, trực tiếp giết đi ra.

Đối phương đều đã giết tới bọn họ hang ổ, khẳng định là muốn làm qua một tràng.

Cầm đầu một vị, toàn thân che kín màu tím đường vân, dáng người khô héo, bên cạnh đi theo một bộ màu tím khô lâu.

Trong tay còn có một đạo bạch cốt trường thương, phía trên phác họa màu tím hoa văn!

"Tử Cốt lão ma, ngươi vậy mà tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ?"

Phương Cảnh Thắng âm thanh bên trong, mang theo một vệt kinh hãi.

"Ha ha! Không phải vậy đâu? Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng phế vật!"

"Vì tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, ta có thể là thôn phệ không ít phàm nhân!"

Tử Cốt lão ma lời nói, vô cùng phách lối!

Không có chút nào nói nhảm, trong tay bạch cốt trường thương, hướng thẳng đến Phương Cảnh Thắng đánh tới.

Hai đại Tử Phủ hậu kỳ cường giả, trực tiếp mở rộng đại chiến.

Mặc dù Phương Cảnh Thắng so Tử Cốt lão ma cảnh giới cao hơn một tầng, nhưng Bạch Cốt ma quật bên trong, ma khí mãnh liệt.

Đối với Tử Cốt lão ma tăng phúc phi thường lớn.

Hai đại Tử Phủ hậu kỳ, tạm thời phân không ra thắng bại.

Mà còn lại hai tên Tử Phủ ma tu, cũng cùng trên tình báo không giống nhau lắm.

Tử Phủ bốn tầng Xích Cốt lão ma, đã bước vào Tử Phủ tầng năm.

Mà Tử Phủ tầng ba Viêm Cốt lão ma, cũng tấn thăng làm Tử Phủ bốn tầng, bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Những này ma tu tiến giai tốc độ, quá nhanh!

Xem ra khoảng thời gian này, bọn họ huyết tế phàm nhân không ít.

Cường hãn tu vi phía dưới, là dùng ngàn vạn máu xương đúc thành.

Ma tu, đều đáng chết!

Xích Cốt lão ma đối thủ, chính là Tử Phủ sáu tầng Phương Tinh Tân cùng Tử Phủ sáu tầng Chu Cao Trạch!

Chu Cao Lang không có tới, hắn đang tọa trấn gia tộc!

Mà Tử Phủ bốn tầng Viêm Cốt lão ma, thì là Tử Phủ tầng ba Phương Tinh Ngữ!

Còn có Tử Phủ một tầng Chu Tư Nặc!

Hắn là Chu gia tân tấn Tử Phủ.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ, là chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Thế nhưng hiện tại, Bạch Cốt ma quật bên trong Tử Phủ ma tu, cảnh giới so trên tình báo cao.

Trừ Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc về sau, còn có Trương Hoài Cẩn.

Viêm Cốt lão ma ngược lại là không có khinh thị chút nào.

Trương Hoài Cẩn hiện tại, cũng coi là thanh danh tại ngoại, thân là Thanh Đài quận ma tu, tự nhiên biết hắn.

"Tiểu tử, ngươi một cái Trúc Cơ tu sĩ, tham dự Tử Phủ chiến trường! Không sợ chết sao?"

Viêm Cốt lão ma lấy một địch ba, ngoài miệng còn không rơi xuống hạ phong, kích thích Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt vô cùng bình tĩnh.

Thân thể bên trong linh lực, mãnh liệt mà ra.

Đan điền khí hải bên trong, lôi đình lực lượng phun trào, vô tận hỏa lôi ngưng tụ.

Một đạo chín trượng lớn nhỏ xích lôi chưởng ấn, trực tiếp ngưng tụ mà ra, kinh khủng lôi đình lực lượng, đem bốn phía ma khí đánh tan không còn!

"Đinh Hỏa Lôi Chưởng!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, trực tiếp rơi xuống.

Cuồn cuộn lôi đình lực lượng, hướng về bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra..

---

Chương 169: Lôi đình lực lượng, lại chém Tử Phủ ma tu!

Chương 169: Lôi đình lực lượng, lại chém Tử Phủ ma tu!

Ầm ầm!

Trương Hoài Cẩn một chưởng rơi xuống, lôi đình lực lượng trút xuống, trực tiếp bao phủ Viêm Cốt lão ma thân thể.

Viêm Cốt lão ma trên mặt, hiện lên một vệt kinh hãi.

Một thanh bạch cốt đại chùy ngự sử mà lên, linh lực kích phát, bộc phát ra rậm rạp chằng chịt dữ tợn cốt thứ.

Tử Phủ bốn tầng lực lượng, toàn diện bộc phát.

Oanh

Lôi đình lực lượng tàn phá bừa bãi, một kích phía dưới, bạch cốt đại chùy run rẩy không ngớt, cốt thứ vỡ nát.

Viêm Cốt lão ma thân thể, không tự chủ được lui lại.

Bởi vì lôi đình lực lượng nguyên nhân, bốn phía ma khí, đều thay đổi đến có chút mỏng manh.

Đinh Hỏa Lôi Chưởng, là Trương Hoài Cẩn từ Bính Hỏa Dương Lôi bên trong, lĩnh ngộ ra pháp thuật.

Chỉ có nắm giữ hỏa thuộc tính lôi đình lực lượng, mới có thể thôi động.

Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ lôi đạo pháp thuật, cũng đã bỏ vào gia tộc tộc khố bên trong.

Trải qua Trương Hoài Cẩn thôi động, sau đó một kích, thay đổi đến Tử Phủ tầng cấp uy lực.

Lôi đình lực lượng, quang minh lực lượng, còn có hỏa diễm chi lực!

Đều là ma tu khắc tinh!

Mà trong đó, lôi đình lực lượng uy lực là lớn nhất.

Trương Hoài Cẩn chiêu này, không quản là ma tu, hay là bên người Tử Phủ tu sĩ, đều vô cùng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn lại còn là lôi tu.

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, lôi đình lực lượng không ngừng phun trào, tựa như một tôn Lôi Đình thần linh.

Liên miên không dứt lôi đạo pháp thuật, từ lòng bàn tay của hắn bên trong, thi triển mà ra.

Trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, trực tiếp tiêu tán!

Lôi Âm Minh Trúc Kiếm lặng yên không tiếng động xuất hiện.

"Thanh Viêm Trảm!"

Lôi đình lực lượng cùng hỏa diễm chi lực đan vào, còn mang theo thần hồn công kích, biến thành một đạo dữ tợn khủng bố kiếm mang.

Trọn vẹn ba trượng chi trưởng, đột nhiên khóa chặt Viêm Cốt lão ma.

Ầm ầm!

Bốn phía ma khí tán loạn, hướng thẳng đến Viêm Cốt lão ma đầu đánh xuống.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc, tựa như tìm tới chủ tâm cốt.

Điều khiển chính mình pháp khí, không ngừng vây công Viêm Cốt lão ma, là Trương Hoài Cẩn, liên lụy Viêm Cốt lão ma tâm thần.

Nghe đồn không phải là giả, Trương Hoài Cẩn chiến lực, xác thực khủng bố.

Đan điền khí hải bên trong, Bính Hỏa Dương Lôi lôi đình lực lượng, liên tục không ngừng tuôn ra.

Trương Hoài Cẩn lôi đạo pháp thuật, không ngừng đánh ra!

"Đinh Hỏa Lôi Chưởng!"

"Huyền Lôi Tàn Tinh!"

"Hỏa Lôi Qua!"

Đầy trời pháp thuật bay lượn, xung quanh ngàn mét bên trong, đã trở thành lôi đình hải dương.

Liền sền sệt ma khí, đều trực tiếp bị đánh thành khu vực chân không.

Phốc

Dài đến ba trượng Hỏa Lôi Qua, trực tiếp đem Viêm Cốt lão ma thân thể đánh bay, thậm chí xé rách bộ ngực của hắn, để hắn thụ thương.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc càng đánh càng kinh hãi!

Trương Hoài Cẩn tự thân linh lực dự trữ, quá mức hùng hậu.

Những này lôi đạo pháp thuật, mỗi một kích đều đạt tới Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Cuối cùng một đạo Hỏa Lôi Qua, thậm chí đạt tới Tử Phủ trung kỳ.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn khí tức, không có chút nào suy yếu.

Trương Hoài Cẩn bản thân chính là tuyệt phẩm đạo cơ, mà tự thân đan điền khí hải bên trong, càng là có lôi chủng thai nghén.

Thoạt nhìn thanh thế khá lớn, nhưng đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, tiêu hao không có khủng bố như vậy.

Trương Hoài Cẩn theo sát phía sau, không cho Viêm Cốt lão ma bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Trong tay Lôi Âm Minh Trúc Kiếm, không ngừng chém ra lôi đình kiếm mang, kiếm khí mãnh liệt, vặn vẹo lên không gian bốn phía.

Đem Viêm Cốt lão ma bức bách vô cùng chật vật.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc càng ngày càng hưng phấn.

Viêm Cốt lão ma hiện tại đã thụ thương, tự thân tiêu hao không nhỏ.

Viêm Cốt lão ma, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Tử Cốt lão ma cùng Xích Cốt lão ma, cũng nhìn thấy bên này chiến trường.

Muốn xông lại, thế nhưng bị Phương Cảnh Thắng đám người, gắt gao ngăn cản.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, không những kinh ngạc ma tu, cũng để cho những này Tử Phủ tu sĩ, khiếp sợ không thôi.

Hiện tại liền Tử Phủ bốn tầng Viêm Cốt lão ma, cũng trực tiếp bị áp chế.

"Khinh người quá đáng."

Viêm Cốt lão ma phun ra một ngụm máu tươi, lộ ra vô cùng chật vật.

Trải qua cùng Trương Hoài Cẩn không ngừng đối oanh, hắn tự thân thương thế, đã từng bước tăng thêm.

Hắn đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là đánh giá thấp Trương Hoài Cẩn chiến lực.

Cũng khó trách, Huyết Anh lão nhân chết ở trong tay của hắn.

Trương Hoài Cẩn không nói một lời, duy trì liên tục tấn công mạnh.

Mặt khác hai chỗ chiến cuộc, giằng co không xong.

Trong thời gian ngắn, căn bản mở không ra cục diện.

Mà cái này Viêm Cốt lão ma, phải chết.

Phốc

Viêm Cốt lão ma sắc mặt trắng bệch, đầu lưỡi một cắn, phun ra một ngụm tinh huyết.

Trong tay bạch cốt đại chùy bên trên, ngưng luyện ra rậm rạp chằng chịt màu đỏ đường vân, kinh khủng hỏa diễm chi lực, đột nhiên bốc lên.

Bạch cốt đại chùy phát ra ken két thanh âm!

Năng lượng đan vào, tựa như xuất hiện một đầu Hỏa Ma hư ảnh.

Đây là truyền thuyết bên trong, Ma Giới chân chính ma tộc, sinh ra chính là Tử Phủ cảnh giới.

Viêm Cốt lão ma sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, chỉ ấn ngưng kết, Hỏa Ma hư ảnh lực lượng càng khủng bố.

Loáng thoáng ở giữa, bạo phát ra Tử Phủ sáu tầng uy lực!

Bốn phía ma khí tụ đến, càng lộ vẻ dữ tợn!

"Đi chết đi!"

Viêm Cốt lão ma gầm lên giận dữ, lực lượng cuồng bạo, mãnh liệt mà ra.

Hỏa Ma hư ảnh cầm trong tay bạch cốt đại chùy, ma khí ngập trời.

Hướng về Trương Hoài Cẩn ầm vang rơi xuống.

"Cẩn thận!"

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc hai người, không do dự, trực tiếp đánh ra hai tấm linh phù.

Đều là tam giai hạ phẩm đứng đầu linh phù.

Hàn băng lực lượng cùng phong bạo lực lượng càn quét mà ra, muốn ngăn cản Hỏa Ma hư ảnh.

Tự thân linh lực rút ra trống không, ngang nhiên bạo phát ra chính mình công kích mạnh nhất.

Pháp khí cùng linh phù lực lượng tập hợp, cùng Hỏa Ma hư ảnh ầm vang chạm vào nhau.

Công kích của đối phương quá mức cuồng bạo, bọn họ có khả năng làm, chính là vì Trương Hoài Cẩn tiêu hao năng lượng trong đó.

Ầm ầm!

Hỏa Ma hư ảnh chỉ dừng lại mấy hơi thời gian, liền đem trước mặt hỗn loạn năng lượng ba động, toàn bộ đánh nát.

Hai vị Tử Phủ sắc mặt trắng bệch, khóe miệng thậm chí chảy xuống một vệt đỏ tươi.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển.

Tự thân chiến lực ầm vang bộc phát, lôi đình lực lượng ngưng tụ.

Trong nháy mắt, biến thành mấy trăm đạo lôi đình kiếm khí.

Lôi đình lập lòe, tựa như long xà cấu kết, tựa như biến thành một mảnh lôi vân.

Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Lôi đình kiếm khí bên trong, một tia chớp cùng hỏa diễm chi lực đan vào kiếm quan tài hiện lên.

Oanh

Hai đạo kinh khủng công kích, đột nhiên chạm vào nhau.

Phát ra kịch liệt oanh minh, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt điên cuồng đối oanh, không ngừng ma diệt.

Xung quanh ngàn mét chi địa, run rẩy không ngớt, đại địa rạn nứt.

Rậm rạp chằng chịt bạch cốt trực tiếp vỡ vụn, biến thành một mảnh bột mịn!

Viêm Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt khiếp sợ!

Bởi vì hắn Hỏa Ma hư ảnh, vậy mà dần dần ảm đạm, bị lôi đình lực lượng vây quét, sáng tối chập chờn.

Hỏa Ma lực lượng bị lôi đình lực lượng, trực tiếp áp chế.

"Không, không có khả năng!"

Viêm Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt điên cuồng bạo ngược.

Trực tiếp thiêu đốt tinh huyết của mình, tăng cường Hỏa Ma hư ảnh uy lực.

Tính ra hàng trăm lôi đình kiếm khí không ngừng băng diệt, ma diệt lửa cháy ma hư ảnh.

Bạch Cốt ma quật bên trong, rung động không ngớt, thậm chí bốn phía màu đen núi đá, đều xuất hiện một vệt khe nứt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, nhìn xung quanh toàn bộ chiến trường!

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa!

Kiếm quan tài đột nhiên mở ra, một đạo dựng dục thời gian rất lâu lôi đình kiếm khí, cuốn theo táng diệt lực lượng, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Hưu

Viêm Cốt lão ma lông mày chỗ, đột nhiên hiện ra một vệt đỏ bừng.

Lập tức hiện ra một vệt lôi đình lực lượng, trong nháy mắt, liền biến thành một đạo lôi triều, đem Viêm Cốt lão ma thân thể bao trùm!

Răng rắc!

Lôi đình tập hợp, khói đen nổi lên bốn phía.

Viêm Cốt lão ma thân thể, trực tiếp băng diệt, biến thành một sợi tro bụi!

Chết không có chỗ chôn!

Trương Hoài Cẩn tiếp sau Huyết Anh lão nhân về sau, lại chém Tử Phủ ma tu!.

---

Chương 170: Oan gia ngõ hẹp, Lâu Cô Ảnh lại xuất hiện

Chương 170: Oan gia ngõ hẹp, Lâu Cô Ảnh lại xuất hiện

Viêm Cốt lão ma bị giết, Bạch Cốt ma quật bên trong lập tức yên tĩnh.

Tử Cốt lão ma cùng Xích Cốt lão ma sắc mặt, lập tức vô cùng khó coi.

Mà Phương Cảnh Thắng đám người, thì là thần sắc hưng phấn.

Không nghĩ tới, dẫn đầu mở ra cục diện, vậy mà là Trương Hoài Cẩn.

Hắn trừ kiếm tu bên ngoài, lại còn là lôi tu.

Chiến lực của hắn bản thân liền cực kỳ cường hãn, hiện tại cho thấy lôi tu chi uy, càng là như hổ thêm cánh.

Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc trong lòng khiếp sợ, nhưng động tác trên tay không ngừng.

Hướng thẳng đến Xích Cốt lão ma đánh tới.

Hiện tại cục diện giằng co, đã bị mở ra.

Trương Hoài Cẩn nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, cũng hướng về Xích Cốt lão ma đánh tới.

Thảo

Xích Cốt lão ma trên mặt, dần hiện ra mắt trần có thể thấy kinh hoảng.

Trực tiếp thiêu đốt tinh huyết của mình, bạo phát ra chính mình từ trước tới nay một kích mạnh nhất.

Tự thân ngưng tụ ra đỏ xương khô lâu, đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu đen khe nứt.

Từ Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người vây công bên trong, tìm tới một vệt khe hở.

Lập tức trực tiếp giết đi ra, hướng về Tử Cốt lão ma tụ lại.

"Muốn đi. . ."

Chu Cao Trạch lời nói bên trong, sát cơ nghiêm nghị.

Hư Huyền cổ chung phóng lên tận trời, cuồng bạo sóng âm lực lượng bộc phát ra, hóa thành vô số gợn sóng.

Vang vọng xung quanh mấy ngàn mét chi địa!

Hư Huyền cổ chung không ngừng xoay tròn, đột nhiên tăng vọt, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, hướng về Xích Cốt lão ma bao phủ xuống.

Ầm

Xích Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt ngoan lệ.

Lòng bàn tay bên trong, chỉ ấn ngưng kết, bên người màu đỏ khô lâu, phát ra ken két thanh âm.

Oanh

Màu đỏ khô lâu bên trong, hiện ra một cỗ cực kỳ cường hãn ba động, loáng thoáng ở giữa, tựa như đạt tới Tử Phủ hậu kỳ!

Trong nháy mắt, màu đỏ khô lâu trực tiếp tăng vọt, cuồng bạo năng lượng ba động, càn quét thiên khung.

Cùng Hư Huyền cổ chung điên cuồng chạm vào nhau.

Xích Cốt lão ma trên mặt, hiện lên một vệt vẻ nhức nhối.

Đây chính là hắn tỉ mỉ tế luyện khôi lỗi, hấp thụ không biết bao nhiêu Bạch Cốt Tinh hoa.

Chính là cùng hắn bản mệnh pháp khí đồng dạng bảo vật trân quý.

Thế nhưng hiện tại, vì đào mệnh, trực tiếp tự bạo.

Cũng chính bởi vì đỏ xương khô lâu tự bạo, mới để cho Xích Cốt lão ma, chạy ra vòng vây.

Xích Cốt lão ma không chút do dự, hướng thẳng đến Bạch Cốt ma quật chỗ sâu, trốn chạy mà đi.

"Các ngươi đuổi theo cho ta, Tử Cốt lão ma giao cho ta."

Phương Cảnh Thắng càng đánh càng cuồng, trong lòng vô cùng kích động.

Chu Cao Trạch cùng Phương Tinh Tân, kề vai sát cánh, gắt gao cắn Xích Cốt lão ma, muốn đem hắn triệt để diệt sát.

Mà phía dưới Trúc Cơ ma tu, đã là ở vào tan tác trạng thái.

Tựa như con ruồi không đầu đồng dạng, khắp nơi trốn chạy.

Càng có một ít ma tu, hướng về Bạch Cốt ma quật bên ngoài.

Nhưng các đại tu tiên thế lực Trúc Cơ tu sĩ, làm sao sẽ đem hắn buông tha. . .

Tàn khốc lại máu tanh chém giết không ngừng bao phủ, kêu thảm liên tục không ngừng, không ngừng vang lên.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí, cũng có chút mỏng manh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn đi theo Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, thân thể bên trong linh lực, tốc độ khôi phục cực nhanh.

Bạch Cốt ma quật bên trong, thay đổi đến càng hỗn loạn.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.

Tử Cốt lão ma sắc mặt, cực kỳ khó coi.

Lần này, biến số lớn nhất, chính là Trương Hoài Cẩn.

Đối phương chiến lực, cùng trong đồn đãi giống nhau như đúc, thậm chí càng khủng bố hơn.

Tử Cốt lão ma, cùng Phương Cảnh Thắng điên cuồng đối oanh, lập tức hướng về Bạch Cốt ma quật chỗ sâu thối lui.

Kinh khủng linh lực tia sáng, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Xích Cốt lão ma, hoảng hốt chạy bừa, đã chạy đến Bạch Cốt ma quật chỗ sâu nhất.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn cũng nhìn thấy Bạch Cốt ma quật chỗ sâu chân thật dáng dấp.

Nơi này ma khí quá nồng nặc, chỗ sâu nhất khu vực trung tâm, có một đạo chín trượng cao màu đen tế đàn.

Xung quanh che kín rậm rạp chằng chịt quỷ dị đường vân, lạnh lẽo ma khí mãnh liệt, tinh thần chi lực đan vào, lóe ra điểm điểm tinh quang.

Loáng thoáng ở giữa, còn có không gian lực lượng lưu chuyển.

Mà màu đen tế đàn bên cạnh, đứng hơn mười đạo áo bào đen thân ảnh.

Người cầm đầu, Trương Hoài Cẩn vậy mà nhận biết.

Chính là ban đầu ở Tử Mạch sơn mạch bên trong đụng phải Lâu Cô Ảnh.

Lâu Cô Ảnh xuất thân Táng Hồn lĩnh, chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, lớn nhất ma đạo thế lực.

Đã truyền thừa mấy ngàn năm thời gian, mặc dù suy sụp rất nhiều lần, nhưng chưa từng có hủy diệt qua.

Hiện tại Táng Hồn lĩnh đệ tử, lại bắt đầu hoạt động.

Lúc trước Lâu Cô Ảnh, tự thân cảnh giới là Trúc Cơ viên mãn.

Hiện tại thời gian mười mấy năm đi qua, cái này gia hỏa đã đánh vỡ cảnh giới ràng buộc, tấn thăng Tử Phủ.

Nhìn trên người hắn khí tức, đã bước vào Tử Phủ một tầng viên mãn.

Phía sau hắn, đứng áo bào đen ma tu, toàn bộ đều là Trúc Cơ ma tu.

"Thật là oan gia ngõ hẹp, Bạch Cốt ma quật bên trong, đều là một đám phế vật!"

Lâu Cô Ảnh nhìn xem hoảng hốt chạy bừa, khí tức rối loạn Xích Cốt lão ma, trực tiếp chửi ầm lên.

Thanh Đài quận nhân tộc lựa chọn thời cơ quá tốt rồi.

Hắn nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

"Đúng là oan gia ngõ hẹp, chết!"

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, Bạch Cốt ma quật bên trong, có khả năng gặp phải Lâu Cô Ảnh.

Cái này gia hỏa là Táng Hồn lĩnh hạch tâm đệ tử, một mực ở tại Thanh Đài quận, khẳng định có mục đích nào đó.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm ngang nhiên chém ra, lôi đình kiếm mang bắn mạnh, hướng thẳng đến Lâu Cô Ảnh bao phủ xuống.

Lâu Cô Ảnh trong mắt, hiện lên một vệt kiêng kị.

Ầm

Một đạo dữ tợn cốt trảo phóng lên tận trời, mang theo lành lạnh quỷ khí, bốn phía quanh quẩn rậm rạp chằng chịt quỷ ảnh.

Không hổ là Nguyên Anh tông môn hạch tâm đệ tử, vừa vặn tấn thăng Tử Phủ, liền đem chính mình pháp khí, tế luyện đến tam giai hạ phẩm.

Oanh

Kiếm mang cùng bạch cốt chi trảo đối oanh, lôi đình lực lượng lập lòe, trực tiếp vỡ nát.

Lâu Cô Ảnh hai mắt đột nhiên trừng lớn, cái này gia hỏa tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Lúc trước thời điểm, song phương còn cân sức ngang tài.

Thế nhưng hiện tại, chính mình đã tấn thăng Tử Phủ, nhưng vậy mà không phải đối phương đối thủ.

Xích Cốt lão ma, lại lần nữa bị hai đại Tử Phủ đuổi kịp.

Mà Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc, thì là tại biên giới chỗ không ngừng đánh lén, để Xích Cốt lão ma nghiến răng nghiến lợi.

Hai người đều là Tử Phủ sơ kỳ, sợ bị Xích Cốt lão ma nắm lấy cơ hội, tuyệt địa phản kích.

Phương Thiên Hữu vết xe đổ, rõ mồn một trước mắt.

Bọn họ cũng không muốn vẫn lạc nơi đây.

Lâu Cô Ảnh cùng Trương Hoài Cẩn, trong nháy mắt, liền đối oanh mười mấy chiêu.

Phốc

Một kích cuối cùng, Lâu Cô Ảnh bên cạnh quanh quẩn đầy trời quỷ ảnh trực tiếp tán loạn, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, bị Trương Hoài Cẩn đánh bay, đâm vào Hắc Ám tế đàn bên trên.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Lâu Cô Ảnh muốn rách cả mí mắt, chính mình đường đường Tử Phủ, lại bị đánh tựa như như chó chết.

Mà hơn mười vị Trúc Cơ ma tu, càng là run rẩy không ngớt, hoảng hốt chạy bừa.

Trong đó một vị, càng là mắt lộ tuyệt vọng.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Mở ra truyền tống thông đạo a!"

Lâu Cô Ảnh bên tai, vang lên một đạo thanh âm lo lắng.

Tử Cốt lão ma thân ảnh, đã xuất hiện.

Hắn cùng Phương Cảnh Thắng ở giữa tiêu hao, đã phi thường lớn.

Phương Cảnh Thắng muốn đánh giết Tử Cốt lão ma, căn bản làm không được.

Lâu Cô Ảnh sắc mặt hơi tái nhợt, thần tốc đứng dậy.

Lòng bàn tay bên trong, bộc phát ra bàng bạc năng lượng ba động, tinh thuần ma khí mãnh liệt, trực tiếp đánh vào Hắc Ám tế đàn bên trên..

---

Chương 171: Truyền tống thông đạo, Hồ Linh Tư cái chết

Chương 171: Truyền tống thông đạo, Hồ Linh Tư cái chết

Ken két!

Hắc Ám tế đàn bên trên, Lâu Cô Ảnh cái này một kích, tựa như mở ra cái gì chốt mở.

Tinh thần chi lực tập hợp, còn mang theo một tia không gian dư âm, bốn phía ma khí mãnh liệt, dần dần vặn vẹo.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đúc thành một đạo hắc ám thông đạo.

Lui

Lâu Cô Ảnh tốc độ cực nhanh, hắn cách hắc ám thông đạo, là gần nhất.

Vèo một tiếng, thân hình trực tiếp chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Tử Cốt lão ma bên người màu tím khô lâu, phát ra một tiếng rít, bức lui Phương Cảnh Thắng.

Mà hắn tự thân, tinh huyết thiêu đốt, tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Trong nháy mắt, liền đi tới Hắc Ám tế đàn khu vực biên giới.

"Đỏ xương, ta cuối cùng lại giúp ngươi một cái!"

Tử Cốt lão ma ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể bên trong, ma khí mãnh liệt.

Tính ra hàng trăm màu tím quỷ trảo ngưng tụ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng ngang nhiên đánh tới.

Trực tiếp bao phủ truy binh sau lưng.

Sau đó thân hình chui vào hắc ám thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là truyền tống thông đạo! Đáng chết!"

Mặc dù trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng truyền tống thông đạo chân chính mở ra thời điểm, Phương Cảnh Thắng vẫn là không nhịn được phẫn nộ.

Hắn mặc dù so Tử Cốt lão ma cảnh giới cao hơn một tầng, nhưng tại Bạch Cốt ma quật bên trong, cùng Tử Cốt lão ma chiến đấu, thậm chí mơ hồ rơi vào hạ phong.

Tử Cốt lão ma một kích cuối cùng, chính là Tử Phủ hậu kỳ lực lượng.

Vây công Xích Cốt lão ma mấy vị Tử Phủ tu sĩ, cũng không dám đón đỡ.

Mà lúc này đây, Xích Cốt lão ma nắm lấy cơ hội, trốn ra vòng vây.

Xích Cốt lão ma trong mắt, hiện lên một vệt hi vọng.

Hắn cách Hắc Ám tế đàn khoảng cách, càng ngày càng gần.

Mà lúc này đây, Hắc Ám tế đàn xung quanh những cái kia Trúc Cơ ma tu, cũng bắt đầu hướng về truyền tống thông đạo phóng đi.

Đây là dùng ma khí kết hợp một loại nào đó thiên tài địa bảo, luyện chế ngẫu nhiên truyền tống trận.

Chỉ có ma tu có khả năng sử dụng, nếu như tu sĩ bước vào trong đó, căn bản không chịu nổi ma khí xung kích.

Thậm chí sẽ bị không gian chi lực, xé nát thân thể.

Bình thường mà nói, truyền tống trận, chỉ có Kim Đan thế lực, mới có thể cấu trúc.

Đương nhiên, một chút uy tín lâu năm Tử Phủ thế lực, nếu như cơ duyên xảo hợp dưới tình huống, cũng có thực lực này.

Vì cướp đoạt truyền tống thông đạo, những cái kia Trúc Cơ ma tu, thậm chí bắt đầu tự giết lẫn nhau.

Oanh

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn dậm chân mà đến, lòng bàn tay bên trong, Lôi Âm Minh Trúc Kiếm đột nhiên bay ra.

Chói mắt lôi đình kiếm mang phóng lên tận trời, kéo ra khỏi rậm rạp chằng chịt lôi đình sợi tơ, vạch qua một cái vòng tròn nhuận độ cong, trực tiếp ngăn cản Xích Cốt lão ma.

Lốp bốp!

Lôi đình lực lượng cùng Xích Cốt lão ma ma khí không ngừng va chạm.

Mà lúc này đây, còn lại Tử Phủ tu sĩ, cũng thừa cơ xông tới.

Mà Phương Cảnh Thắng, thì là đã đến truyền tống thông đạo.

Ngân Không ấn bộc phát ra chói mắt ngân sắc quang mang, tam giai thượng phẩm pháp khí bị thôi động đến cực hạn.

Ngân Không ấn đột nhiên tăng vọt, tựa như một tòa ngọn núi nhỏ màu bạc, trực tiếp đánh vào truyền tống thông đạo bên trên.

Phương Cảnh Thắng cũng rõ ràng, loại này truyền tống trận, là ngẫu nhiên.

Muốn truy sát Tử Cốt lão ma, căn bản không có cách nào.

Nói cho cùng, hay là chính mình thực lực quá yếu, căn bản không làm gì được đối phương.

Thế nhưng Xích Cốt lão ma, phải chết!

Oanh! Răng rắc!

Truyền tống thông đạo bị Tử Phủ hậu kỳ một kích toàn lực, lập tức thay đổi đến rối loạn, xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Hắc Ám tế đàn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng truyền tống thông đạo, đã vỡ nát.

Mười mấy tên Trúc Cơ ma tu, chỉ may mắn chạy ba vị.

Còn lại Trúc Cơ ma tu, trong mắt loé ra một vệt tuyệt vọng.

Mà giờ khắc này Xích Cốt lão ma, mới thật sự là tuyệt vọng.

Bởi vì Phương Cảnh Thắng Ngân Không ấn, đã hướng về đầu của hắn, đánh xuống.

Xích Cốt lão ma khó khăn chống cự, tự thân pháp khí ngự sử mà lên.

Oanh

Pháp khí bị đánh bay, Xích Cốt lão ma phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị Phương Cảnh Thắng đánh bay.

Trong mắt Phương Cảnh Thắng, tràn đầy lệ khí.

Chính mình giết không được Tử Cốt lão ma, chẳng lẽ còn không giết được ngươi sao?

Mà Chu Cao Trạch cùng Phương Tinh Tân, cũng giết tới.

Xích Cốt lão ma, trong một chớp mắt, lại lần nữa bị vây quanh.

Mười mấy hơi thở về sau, Xích Cốt lão ma tại tuyệt vọng bên trong, bị đánh nát thân thể.

Năm vị Tử Phủ tu sĩ cùng một chỗ vây giết hắn, cũng coi là đối hắn lớn nhất tôn trọng.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đã đối còn lại Trúc Cơ ma tu, mở rộng tàn sát.

Trong nháy mắt, một mảnh huyết sắc.

Mà những này cùng đường mạt lộ Trúc Cơ ma tu, cũng trừng tuyệt vọng hai mắt, hướng về Trương Hoài Cẩn đánh tới.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, vô cùng bình tĩnh.

Một Kiếm Nhất cái, hừng hực kiếm khí mãnh liệt, vỡ vụn thân thể, bắn tung tóe lên bao quanh huyết vụ.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn liền tàn sát bảy tám vị Trúc Cơ ma tu.

Mà lúc này đây, Phương Tinh Ngữ cùng Chu Tư Nặc cũng mở rộng giết chóc.

Bạch Cốt ma quật chỗ sâu, tiếng kêu thảm thiết, liên miên chập trùng.

Trương Hoài Cẩn kiếm mang rơi xuống, trực tiếp bổ vào một vị Trúc Cơ tầng năm Trúc Cơ ma tu thân thể bên trên.

Lôi đình lực lượng càn quét, xé rách bộ ngực của hắn.

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn nhíu mày.

Kiếm quang lập lòe, xé rách trên mặt hắn áo bào đen.

"Hồ Linh Tư. . ."

Bản thân hắn liền cảm giác được cái này Trúc Cơ ma tu khí tức, có chút quen thuộc.

Tiếp nhận chính mình một kích, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ hắn, may mắn còn sống.

"Khụ khụ!"

Hồ Linh Tư sắc mặt trắng bệch, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt vẻ oán độc.

Hắn chính là lúc trước Hồ gia tộc trưởng, ma tu tàn phá bừa bãi, cuối cùng trong lòng e ngại Trương gia, cuối cùng rơi vào ma đạo.

Gia nhập Bạch Cốt ma quật, trực tiếp đem chính mình gia tộc, toàn bộ huyết tế!

Cuối cùng tấn thăng Trúc Cơ.

Qua mấy chục năm, Hồ Linh Tư tự thân tốc độ tu luyện, không chậm chút nào.

Cũng không biết tàn sát bao nhiêu sinh linh. . .

Đối với loại này nhân vật, Trương Hoài Cẩn không chút nào nghĩ phản ứng!

Đầu ngón tay thấm ra một vệt kim mang, một đạo chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thủng mi tâm của nó.

Kết thúc Hồ Linh Tư cái này tội ác mấy chục năm.

Những này ma tu, tàn sát phàm nhân, đều đáng chết.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Bạch Cốt ma quật chỗ sâu, rơi vào bình tĩnh.

Tất cả ma tu, toàn bộ bị đánh giết.

Mà Trúc Cơ tu sĩ chiến quả, cũng rất không tệ.

Trừ may mắn chạy trốn mấy tên Trúc Cơ ma tu bên ngoài, còn lại Trúc Cơ ma tu, toàn bộ bị giết.

Bạch Cốt ma quật, thực lực đại tổn, chỉ còn trên danh nghĩa.

Thế nhưng Tử Cốt lão ma, cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Nhất định phải nhanh tìm tới tung tích của đối phương.

Phương Cảnh Thắng sắc mặt, có chút không dễ nhìn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà bắt không được Tử Cốt lão ma.

Mà còn Bạch Cốt ma quật bên trong, vậy mà còn có một vị Tử Phủ ma tu.

Vậy mà còn bị chạy thoát rồi.

Tử Phủ tu sĩ không chết, Bạch Cốt ma quật tùy thời có thể tro tàn lại cháy.

Hiện tại các đại thế lực, đã bắt đầu thu thập chiến trường.

"Phương đạo hữu! Mất đi ma quật bên trong ma khí gia trì, bọn họ tốc độ tu luyện, khẳng định sẽ trở nên chậm.

Một trận chiến này, chúng ta đã làm đến thật tốt!"

Trương Hoài Cẩn thân thể bốn phía, sát khí chưa tiêu.

"Là cái này đạo lý! Nhưng vẫn là thực lực của lão phu yếu!"

Phương Cảnh Thắng hiện tại vẫn còn có chút chán nản.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, không có tiếp tục nói chuyện.

Ma tu sở dĩ tụ tập tại Bạch Cốt ma quật bên trong, nguyên nhân chính là bên trong này có vô cùng tinh thuần ma khí.

Cửu Nghi giới bên trong, có đếm mãi không hết ma quật.

Tựa như kết nối lấy trong truyền thuyết Ma Giới, đối Cửu Nghi giới ma tu đến nói, có trí mạng lực hấp dẫn..

---

Chương 172: Chiến hậu kiểm kê, Trương Hoài Cẩn phát hiện

Chương 172: Chiến hậu kiểm kê, Trương Hoài Cẩn phát hiện

Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, đã toàn bộ bị giải quyết.

Thế nhưng ma quật bên trong, tinh thuần vô cùng ma khí, hay là không ngừng phun ra ngoài.

Một chút Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đã có chút ngăn cản không nổi.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương gia Trúc Cơ tu sĩ hội họp.

Trương gia bốn vị Trúc Cơ cùng Ninh Nam Chi, trừ linh lực tiêu hao có chút lớn bên ngoài, không có thụ thương.

Nguyên nhân liền tại Ninh Nam Chi vị này Trúc Cơ tám tầng bắp đùi!

Đương nhiên, Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm thực lực, cũng không yếu!

Hai người liên thủ, đánh giết bốn vị Trúc Cơ trung kỳ ma tu, chiến quả huy hoàng.

Trương Lễ Lương xuất thủ thời điểm, càng là cuồng bạo, ma khí mãnh liệt, đếm mãi không hết linh phù vung vãi mà ra.

Nếu như không phải biết thân phận của hắn, thế lực khác tu sĩ, đã sớm ra tay với hắn.

Bởi vì Trương Lễ Lương phong cách chiến đấu, so ma tu còn giống ma tu.

Phương Chu hai nhà Tử Phủ tu sĩ gặp mặt, đơn giản thương lượng một chút.

"Quét dọn xong chiến trường về sau, Trúc Cơ tu sĩ, trước tiên lui ra Bạch Cốt ma quật."

Đối với cái này quyết nghị, tất cả mọi người không có ý kiến.

Trúc Cơ tu sĩ không thể tại Bạch Cốt ma quật bên trong dài chờ, sẽ có bị ma khí xâm nhiễm nguy hiểm.

Sau nửa canh giờ, trừ Trương Hoài Cẩn bên ngoài, còn lại Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ thối lui ra khỏi Bạch Cốt ma quật.

"Chư vị, thương lượng một chút đi! Bạch Cốt ma quật, làm như thế nào xử lý?"

Phương Cảnh Thắng nhìn xem Bạch Cốt ma quật, cũng là vô cùng đau đầu.

Nếu muốn triệt để ma diệt Bạch Cốt ma quật, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đây cũng là Tử Cốt lão ma tùy tiện rời đi nguyên nhân.

Liền xem như không có truyền tống thông đạo, bọn họ cũng đánh giết không được Tử Cốt lão ma.

Tử Cốt lão ma có rất lớn xác suất, chạy thoát.

Đây chính là Tử Phủ hậu kỳ ma tu tự tin.

"Chúng ta không có cái kia thời gian, an bài Tử Phủ tu sĩ, đến ma diệt Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí.

Mà còn Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, lâu dài ở chỗ này, cũng không phải lâu dài sự tình!

Tự thân tu luyện, cùng ma khí xâm nhiễm, đều là vô cùng chuyện khó giải quyết."

Chu Cao Trạch trước tiên mở miệng.

Phương Tinh Tân cũng là nhẹ gật đầu, "Chỉ có thể đem hắn tạm thời phong cấm."

Bạch Cốt ma quật bên trong Hắc Ám tế đàn, chính là toàn bộ ma quật bên trong hạch tâm chi địa.

Có thể làm cho Tử Phủ ma tu ở trong đó tu luyện ma quật, dựa theo cấp bậc, chính là tam giai ma quật.

Tam giai ma quật bên trong Hắc Ám tế đàn, liền xem như Kim Đan tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng đánh nát.

Hắc Ám tế đàn bên trong, có một cái vỡ vụn mảnh vỡ ngôi sao.

Trong đó, còn ẩn chứa một tia không gian chi lực.

Đây đều là người người biết sự tình.

Kim Đan tu sĩ, có thể ma diệt ma quật, nhưng chỉ có thể được đến một cái tam giai mảnh vỡ ngôi sao.

Trả giá cùng thu vào, không được tỉ lệ thuận!

Được không bù mất.

Mà Tử Phủ tu sĩ, thì cần thời gian dài dằng dặc, thậm chí liên lụy tốc độ tu luyện của mình.

Cũng không nhất định có thể có được mảnh vỡ ngôi sao.

Thế nhưng Hắc Ám tế đàn không nát, ma quật bên trong ma khí, liền vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt.

Mặt khác Tử Phủ tu sĩ, cũng là gật đầu đáp.

"Nhưng đây chỉ là trị ngọn không trị gốc! Bạch Cốt ma quật một mực tồn tại, không cần tới mấy năm, những này ma tu, lại sẽ tro tàn lại cháy!

Mà còn Tử Cốt lão ma, khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại."

Phương Cảnh Thắng sắc mặt, có chút khó coi.

"Vậy ý của ngươi là. . . An bài nhân thủ, trấn thủ Bạch Cốt ma quật, ma diệt trong đó ma khí sao?"

Mặc dù Phương Cảnh Thắng là Tử Phủ hậu kỳ, nhưng Chu Cao Trạch không kiêu ngạo không tự ti.

Phương Cảnh Thắng lập tức trầm mặc.

Phương Tinh Tân nhìn nhà mình tộc thúc một cái, ngay sau đó nói ra: "Ngươi nói không sai, liền theo ngươi nói đến xử lý đi!"

Phương Cảnh Thắng ngẩng đầu, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

Đối với Phương Chu hai nhà, chuyện gấp gáp nhất, chính là đoạt lại Huyết Sư sơn.

Tự nhiên không có khả năng bởi vì Bạch Cốt ma quật, lãng phí hai vị Tử Phủ tu sĩ, đến ma diệt trong đó ma khí.

"Hoài Cẩn đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Tinh Tân quay đầu, nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, "Mấy vị đạo hữu làm chủ là được rồi."

Trương Hoài Cẩn mặc dù đối Hắc Ám tế đàn phía dưới mảnh vỡ ngôi sao cảm thấy hứng thú, thế nhưng để Trương Hoài Cẩn ma diệt ma khí, hắn cũng không có hứng thú.

Ma tu ngóc đầu trở lại cũng không có việc gì, lại giết một lần là được rồi.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, đều là một chút quỷ nghèo.

Thế nhưng cũng có nhất định thu hoạch.

Mấy vị Tử Phủ tu sĩ, hạch toán một cái công huân, đem chiến lợi phẩm chia cắt trống không.

Lập tức điều một bộ phận tài nguyên, tại Bạch Cốt ma quật chỗ cửa hang, bày ra một đạo tam giai trung phẩm Huyền Tru Phá Ma Trận!

Ninh Nam Chi cũng tham dự trong đó, thu hoạch sâu!

Đạo này trận pháp bên trong, có tự bạo cấm chế.

Tu sĩ tiến vào bên trong, sẽ không ảnh hưởng.

Thế nhưng nếu như ma tu tiến đánh, tiến vào bên trong, cảm ứng được Tử Phủ ma tu khí tức, trận pháp liền sẽ trực tiếp tự bạo.

Mà Phương gia cùng Chu gia, cũng sẽ trực tiếp nhận được tin tức.

Tin tưởng Tử Cốt lão ma, sẽ không như vậy đầu sắt, mấy năm gần đây, còn muốn tiến vào Bạch Cốt ma quật bên trong.

Bạch Cốt ma quật bị phong cấm, bởi vì lúc trước đại chiến thời điểm, năng lượng ba động quá kịch liệt.

Đưa đến Bạch Cốt ma quật vị trí, hơi có chút chếch đi.

Mà Trương Hoài Cẩn quan sát đến địa hình bốn phía, nhưng là hai mắt nhíu lại.

Lập tức cũng không nói gì, dẫn đầu gia tộc tu sĩ, trực tiếp rời đi nơi đây.

Nếu như hắn không có nhìn lầm, Bạch Cốt ma quật bên trong na di đi vị trí, hình như cùng chính mình nhìn trên bản đồ đến tình cảnh, có chút trùng điệp.

Trên bản đồ ghi chép vị trí, chính là ở đây.

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị trở về gia tộc về sau, tinh tế trù tính một phen.

. . .

Bạch Cốt ma quật ở ngoài mấy ngàn dặm, Lâu Cô Ảnh cùng Tử Cốt lão ma thân thể hiện lên.

Bạch Cốt ma quật bên trong truyền tống thông đạo, chính là ngẫu nhiên.

Nhưng bọn hắn trong tay, đều có phương thức liên lạc.

Hai người tập hợp, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Thanh Đài quận nhân tộc thế lực, đã dần dần khôi phục!

Đặc biệt là cái kia Trương Hoài Cẩn, chiến lực quá kinh khủng."

Lâu Cô Ảnh âm khuôn mặt.

Bạch Cốt ma quật bị phong cấm, hắn nhiệm vụ thất bại.

Tử Cốt lão ma trầm mặc một chút, nói: "Bạch Cốt ma quật, tạm thời là không thể trở về đi!"

"Ngươi muốn đi tới nơi nào?"

"Lúc trước hướng mặt khác quận hoạt động đi! Tông môn nhiệm vụ, ta nhất định phải hoàn thành."

Lâu Cô Ảnh trong mắt, hiện lên một vệt không cam lòng.

"Vậy liền mỗi người đi một ngả đi! Ta đến lại đi tìm một nhóm hạt giống tốt."

"Thanh Đài quận nhân tộc, muốn đoạt lại Huyết Sư sơn, nghĩ hay lắm?"

Tử Cốt lão ma hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ phun trào.

Mất đi Bạch Cốt ma quật, hắn tu vi tiến độ, cũng sẽ chậm lại.

Hắn còn muốn xung kích Kim Đan cảnh giới đâu?

"Làm việc cẩn thận! Hiện tại các đại tu tiên thế lực, đã đều nắm giữ Tầm Ma kính!

Tu tiên thế lực phụ cận, hay là không muốn lắc lư."

Lâu Cô Ảnh dặn dò một câu về sau, liền trực tiếp rời đi.

Tử Cốt lão ma nhìn xem hắn rời đi bóng lưng.

Trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, "Nếu như không phải Táng Hồn lĩnh xuất thân, ngươi có tư cách gì, cùng ta xưng huynh gọi đệ."

Lúc trước Lâu Cô Ảnh vì hoàn thành nhiệm vụ, thâm nhập Bạch Cốt ma quật.

Hấp thu Hắc Ám tế đàn bên trong tinh thần ma lực.

Phải biết, đây chính là thuộc về chính hắn địa bàn.

Thế nhưng Táng Hồn lĩnh ba chữ này, trực tiếp đè sập lưng của hắn.

Bởi vì Táng Hồn lĩnh, có Nguyên Anh ma tu tọa trấn!

Hắn một cái nho nhỏ Tử Phủ hậu kỳ ma tu, căn bản không dám đắc tội..

---

Chương 173: Bốn năm, Trúc Cơ chín tầng

Chương 173: Bốn năm, Trúc Cơ chín tầng

Bạch Cốt ma quật một trận chiến, đã vang vọng Thanh Đài quận.

Đối với các đại tu tiên thế lực đến nói, đây là một đạo tin tức kinh người.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, bị tàn sát hơn phân nửa.

Ba tên Tử Phủ ma tu bị đánh giết hai vị, liền Bạch Cốt ma quật, cũng trực tiếp dùng trận pháp phong cấm.

Không hề nghi ngờ, đối với Thanh Đài quận đến nói, đây là một tràng đại thắng.

Mà Tầm Ma kính xuất hiện, cũng để cho cất giấu ma tu, không chỗ che thân.

Các phương tu tiên thế lực, đều có chỗ thu hoạch.

Đối với Lang Gia huyện các đại Trúc Cơ thế lực đến nói, hiện tại Trương gia, đã đạt đến cùng Tử Phủ gia tộc bình khởi bình tọa tình trạng.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trương Hoài Cẩn.

Bằng không, Chu gia cùng Phương gia cũng sẽ không mang lên Trương gia.

Rất hiển nhiên, đối phương là tán thành Trương Hoài Cẩn thực lực.

Mà bây giờ Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng ở vào Lang Gia huyện thành đứng đầu.

Liền xem như tại toàn bộ Thanh Đài chín huyện bên trong, đó cũng là đứng đầu thế lực.

Ba nhà đem chiến lợi phẩm căn cứ công huân chia cắt, mà Ninh Nam Chi cũng cùng Trương Hoài Cẩn tạm biệt, quay trở về gia tộc mình.

Thanh Đài quận thành sinh ý, không bị ảnh hưởng.

Ngược lại thay đổi đến càng thêm nóng nảy.

Trương gia sản xuất vật phẩm, phẩm chất thượng giai.

Tự nhiên không lo lượng tiêu thụ.

Cao gia cũng nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng mở thuộc về mình cửa hàng, muốn để nhà mình trận pháp thanh danh, mở ra thị trường.

Tại Thanh Đài quận thành mở cửa hàng nguyên nhân có rất nhiều.

Chủ yếu nhất là có thể mở rộng thế lực của mình.

Kiếm lấy tài nguyên, mở ra con đường.

Còn có thể được đến một chút cao giai tài nguyên, cùng mặt khác huyện thành gia tộc mở rộng hợp tác.

Tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Ban đầu ở Bạch Cốt ma quật bên trong, Kim gia cũng tham chiến.

Bởi vì ma tu duyên cớ, giữa song phương, không có sinh ra cái gì xung đột.

Bạch Cốt ma quật một trận chiến sau đó, trở về Thanh Đài quận thành.

Giữa song phương, lại nổi lên phân tranh.

Kim gia biết, đây là Trương gia đem Kim gia xem như đá mài đao, ma luyện nhà mình tộc nhân.

Kim Húc Quang cũng vì gia tộc sắp xếp xong xuôi đường lui, cũng không sợ hãi Trương Hoài Cẩn, trực tiếp mở làm.

Giữa song phương thù hận, cũng càng ngày càng sâu.

Kim gia lớn nhất quan hệ chính là đã từng Phương Thiên Hữu phe phái.

Thế nhưng hiện tại, Phương gia bởi vì Phương Thiên Hữu vẫn lạc cùng Trương Hoài Cẩn tiềm lực, trực tiếp cùng Kim gia phủi sạch quan hệ.

Kim gia cũng không có biện pháp gì, bọn họ muốn mời những người khác điều hòa quan hệ, cũng không có cái này nhân tuyển.

Thanh Đài quận bên trong, Chu gia cùng Kim gia không có quan hệ, cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Cho nên, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Hiện tại liền nhìn Kim Thành Bằng có thể hay không tấn thăng Tử Phủ.

Thanh Đài quận ma tu, bị tiêu diệt toàn bộ hơn phân nửa.

Ma tu không còn phía trước phách lối, từng cái tựa như chuột chạy qua đường đồng dạng, mất đi vết tích.

Mà Trương gia vững bước phát triển, thực lực chậm chạp tăng lên.

Diệt Ma chi chiến về sau, Trương Hoài Cẩn thanh danh thay đổi đến lớn hơn.

Trở về Tử Tiêu phong về sau, Trương Hoài Cẩn lâm vào bế quan bên trong.

Mặc dù tòa thứ ba động phủ tại Bạch Cốt ma quật phụ cận, nhưng bây giờ đại chiến vừa vặn kết thúc, Bạch Cốt ma quật là Thanh Đài quận trung tâm, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Bây giờ không phải là tra xét tốt đẹp thời cơ.

Mà còn Trương Hoài Cẩn, cũng đã nhận được một bộ phận tài nguyên.

Trong đó quý giá nhất, là một cái nhị giai thượng phẩm Huyền Dương đan!

Chính là phụ trợ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mài giũa linh lực, tăng lên cảnh giới đan dược.

Trương Hoài Cẩn nuốt Huyền Dương đan về sau, liền bắt đầu luyện hóa trong đó dược lực.

Trừ cái đó ra, còn có cái khác tài nguyên tu luyện.

Thời gian trôi qua, bốn năm đã qua.

"Hô! Cuối cùng là ổn định cảnh giới!"

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Nửa năm phía trước, Trương Hoài Cẩn chính thức đột phá, bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Hắn cũng không có nghĩ đến, lần này bế quan, vậy mà đóng thời gian dài như vậy. . .

Trọn vẹn tiêu phí thời gian hai năm, mới đưa Huyền Dương đan luyện hóa xong xuôi.

Tự thân tu vi đã nhanh đột phá Trúc Cơ chín tầng, Trương Hoài Cẩn cũng không muốn từ bỏ cơ hội này.

Cuối cùng không ngừng mài giũa, hấp thu thiên địa linh lực, cuối cùng thành công tấn thăng, trở thành Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn sáu mươi bốn tuổi.

Tu sĩ bình thường, sáu mươi tuổi thời điểm, mới vừa vặn trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Thậm chí đã đổ vào xung kích Trúc Cơ trên đường.

Mà Trương Hoài Cẩn, đã đi vào Trúc Cơ kỳ điểm cuối cùng.

Ở trong đó chênh lệch, để phổ thông tu sĩ tuyệt vọng.

Mà hết thảy này, đều là Phá Cảnh châu mang tới.

Trương Hoài Cẩn cũng càng ngày càng khẳng định, Phá Cảnh châu khẳng định không phải Cửu Nghi giới bảo vật.

Liền xem như lệ thuộc vào Nguyên Thần tu sĩ thuần dương pháp khí, cũng không có nghịch thiên như vậy công hiệu.

Bốn năm qua đi, Trương gia tu sĩ thực lực, lại lần nữa tăng cường.

Trương Nhân Đức cũng đi vào Luyện Khí hậu kỳ, chuyên cần không ngừng!

Mà hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, cũng lặng yên không tiếng động, trực tiếp tấn thăng làm Tử Phủ tầng hai.

Thậm chí đã vọt tới hậu kỳ.

Thanh Huyền trên thân Mặc Giao, có to lớn bí ẩn.

Nó tiến giai tốc độ, quá nhanh.

Liền xem như thiên linh căn Tử Phủ tu sĩ, cũng không sánh nổi cảnh giới của hắn tốc độ.

Nói không chừng, Thanh Huyền Mặc Giao là vị nào đại lão chuyển thế. . .

Bây giờ cách lần thứ ba yêu thú loạn, còn có thời gian sáu năm.

Trương Hoài Cẩn có đầy đủ nắm chắc, tại thời gian sáu năm bên trong, tấn thăng Trúc Cơ viên mãn.

Mà Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, cũng đã tích góp hơn phân nửa.

Đợi đến bước vào Trúc Cơ viên mãn thời điểm, chính là hắn tấn thăng Tử Phủ thời điểm.

Mà lúc kia, Trương gia liền trở thành danh xứng với thực Tử Phủ gia tộc.

Mà gia tộc bên trong cái kia một cái Trúc Cơ đan, cũng đã bị sử dụng.

Gia tộc bên trong, lại tăng thêm một vị mới Trúc Cơ tu sĩ.

Tên là Trương Hoài Hoa!

Cũng là Trương gia đời thứ ba tộc nhân, tự thân là tứ linh căn.

Phụ mẫu hắn đều là phàm nhân, Trương Hoài Cẩn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ về sau, liền gia nhập gia tộc đội săn yêu.

Mà Trương gia cùng Kim gia khai chiến thời điểm, hắn theo Trương Lễ Khiêm, tiến về Thanh Đài quận thành.

Hiện tại thời gian năm năm đi qua, Trương Hoài Hoa đánh giết mười mấy tên Kim gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Cho thấy kinh người chiến đấu tài hoa.

Nhận lấy Trương Lễ Khiêm thưởng thức cùng coi trọng.

Trở thành Trương gia nhân tài mới nổi.

Mà Trương Hoài Hoa tự thân, cũng tu luyện đến Luyện Khí viên mãn, nội tình hùng hồn.

Quyên góp đủ một vạn công huân, kết hợp đối gia tộc cống hiến.

Cái này cái Trúc Cơ đan, bị Trương Hoài Hoa hối đoái.

Mà hắn tự thân, cũng tương đối không chịu thua kém.

Thành công đột phá Trúc Cơ, trở thành Trương gia người thứ mười Trúc Cơ tu sĩ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn trong tay, còn có hai gốc Kim Dương hoa.

Mà Trương gia gần tới thời gian mười năm bên trong, cũng đã đem hai phần Trúc Cơ đan tài liệu, thu thập bảy tám phần.

Trương Hoài Cẩn vững chắc tự thân cảnh giới về sau, dứt khoát trực tiếp mở lò luyện đan.

Trương Hoài Cẩn tự thân nhục thân, đã bước vào Tử Phủ tầng năm.

Mà tự thân thần hồn, đều đã bước vào Tử Phủ sáu tầng.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, ẩn chứa một vệt sức mạnh huyền diệu.

Trương Hoài Cẩn không rõ ràng là cái gì.

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng rèn luyện, Trương Hoài Cẩn thần hồn, trở nên càng thêm cường đại, cũng biến thành càng thâm thúy hơn cùng tinh khiết.

Bảy ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn luyện đan xong xuôi!

Tiêu hao một phần tài liệu, luyện chế được ba viên Trúc Cơ đan.

Tu vi tăng lên, Trương Hoài Cẩn tự thân luyện đan tỷ lệ thành công, cũng bắt đầu đề cao.

Còn lại cái kia một gốc Kim Dương hoa, trong vòng mười mấy năm, dược lực sẽ không xói mòn.

Phần thứ hai tài liệu, cũng không có hoàn toàn chuẩn bị đầy đủ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có lựa chọn tiếp tục luyện chế..

---

Chương 174: Kim Thành Bằng tọa hóa, Thanh Huyền tiên dịch

Chương 174: Kim Thành Bằng tọa hóa, Thanh Huyền tiên dịch

Trương Hoài Cẩn luyện chế ra ba viên Trúc Cơ đan, trực tiếp bỏ vào tộc khố bên trong.

Trong tay của mình, lại tăng thêm một bút công huân.

Mà Trương gia Luyện Khí viên mãn tu sĩ, thì là kích động không thôi.

Gia tộc hiện tại càng ngày càng mạnh, mà Trương Hoài Cẩn thân là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, đã có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan.

Gia tộc hiện tại, đã nắm giữ ổn định luyện chế Trúc Cơ đan con đường.

Hiện tại chính là kiếm đủ công huân, cố gắng vì gia tộc phấn chiến, thể hiện ra giá trị của mình.

Trương gia tu sĩ, sĩ khí vô cùng tăng vọt.

Lại càng không cần phải nói, còn có nhất giai thượng phẩm thanh sắc linh đào.

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng ngày càng nhiều.

Cùng Kim gia huyết chiến bên trong, cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt.

Trọng thưởng phía dưới, nhất định có dũng phu!

Lại càng không cần phải nói hay là gia tộc loại này huyết mạch liên hệ thế lực.

Trương gia tại Thanh Đài quận bên trong uy thế, theo thời gian trôi qua, thay đổi đến càng ngày càng uy long.

Cái này thời gian bốn năm bên trong, song phương chết trận rất nhiều tu sĩ.

Trương gia hao tổn cũng không nhỏ, nhưng Trương gia cao tầng tu sĩ, cho rằng là đáng giá.

Tất cả cũng còn tại Trương gia có thể trong phạm vi chịu đựng.

Một cái thế lực quật khởi, chắc chắn sẽ chồng chất vô tận thi cốt.

Mà Kim gia, chính là cái kia bị đạp diệt đối tượng.

Bên trong Tử Tiêu phong, thiên địa linh lực thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Hồ nước bên trong, Tùng Ngư số lượng đã sắp đột phá một vạn số lượng.

Diễm Tinh Kê Vương càng thêm cố gắng, không ngừng sinh sôi huyết mạch, cảnh giới còn ở vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn, muốn tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Mà Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, bước vào Trúc Cơ tầng năm, đã có một đoạn thời gian.

Đây chính là khác nhau nuôi phía sau thân sinh hòa.

Thanh Huyền Mặc Giao thỉnh thoảng sẽ nhảy ra hồ nước, thao luyện Tử Linh hổ.

Để Tử Linh hổ là vừa yêu vừa hận.

Thời gian bốn năm bên trong, Ninh Nam Chi tới qua một lần, biết Trương Hoài Cẩn tại đột phá cảnh giới, liền trực tiếp rời đi.

Trương gia các vị Trúc Cơ tu sĩ, cảnh giới đều có nhất định đột phá.

Trương Lễ Lương cũng tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng, bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Thời gian bốn năm bên trong, dựa vào Tầm Ma kính, Trương gia cũng đánh giết hơn mười vị ma tu.

Đều là một chút đối Trương gia có tâm làm loạn ma tu.

Mà Tầm Ma kính, thỉnh thoảng điều tra Thanh Trúc thành, thường xuyên có thể bắt đến chui vào trong đó ma tu.

Hiện tại Thanh Trúc thành, đã trở thành một tòa thành lớn.

Mà mới thành trì, đã không sai biệt lắm xây xong.

Trương gia phàm nhân, đã vào ở trong đó.

Trương gia hiện tại tu sĩ, đã đột phá năm trăm số lượng.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí sơ kỳ tộc nhân, nhưng cũng chứng minh một cái gia tộc tiềm lực.

Tu sĩ số lượng càng nhiều, gia tộc thực lực, sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn ổn định cảnh giới về sau, liền chuẩn bị tiến về Bạch Cốt ma quật.

Thời gian bốn năm đi qua, Bạch Cốt ma quật bốn phía, đã lâm vào bình tĩnh.

Một chút ma tu muốn chui vào trong đó, toàn bộ bị Huyền Tru Phá Ma Trận ngăn cản.

Tam giai trung phẩm Huyền Tru Phá Ma Trận, liền xem như mười mấy tên Trúc Cơ ma tu cùng tiến lên, cũng công không phá được.

Mà Tử Phủ ma tu, chỉ còn lại Tử Cốt lão ma một người, một khi xung kích trận pháp, cảm ứng được ma khí về sau, trực tiếp sẽ tự bạo.

Tử Cốt lão ma tự nhiên cũng rõ ràng, thời gian bốn năm, chưa từng có lộ mặt qua.

Thời gian bốn năm, Trương Hoài Cẩn cầm bản đồ không biết chiếu rọi bao nhiêu lần.

Trong lòng càng thêm khẳng định, Bạch Cốt ma quật phụ cận, cất giấu tòa thứ ba động phủ.

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị rời đi Tử Tiêu phong, tiến về Tử Mạch sơn mạch.

Nhưng lúc này, Trương Hoài Kiệm ngăn chặn Trương Hoài Cẩn.

"Nhị ca, Thanh Đài quận truyền đến thông tin!

Kim Thành Bằng xung kích Tử Phủ thất bại, đã tọa hóa!

Kim gia đã sớm lặng yên không tiếng động bán đổ bán tháo gia tộc cơ nghiệp, chia mười mấy cỗ, thoát đi Thanh Đài quận thành."

Trương Hoài Kiệm tốc độ nói cực nhanh.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt cực kì bình tĩnh.

"Cái này không hiếm lạ, Kim Thành Bằng có khả năng đột phá Tử Phủ, mới là đại sự."

"Có khả năng khóa chặt Kim gia mấy nhóm tộc nhân?"

"Năm đám đi!"

Trương Hoài Kiệm trả lời.

"Nói cho gia tộc, điều nhân viên, trước đem cái này mấy nhóm Kim gia tộc nhân, toàn bộ giảo sát."

"Vậy còn dư lại đâu?"

"Còn lại không cần phải để ý đến, ta tự có biện pháp."

Tốt

Đối với Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Hoài Kiệm từ trước đến nay không nghi ngờ.

Theo Trương Hoài Cẩn ra lệnh một tiếng, Trương gia bắt đầu điều nhân viên, truy sát Kim gia tộc nhân.

Kim Thành Bằng tọa hóa, Kim gia một tia hi vọng cuối cùng đã tan vỡ.

Kim Húc Quang cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể dẫn đầu gia tộc thoát đi Thanh Đài quận.

Lưu lại cũng là chết!

Thanh Đài quận, lập tức gió nổi mây phun.

Phương Chu hai nhà, vội vàng chính mình sự tình, căn bản không rảnh chiếu cố.

Phương Thiên Hữu phái nào hệ người, cùng Kim gia đại bộ phận đều là quan hệ thông gia.

Muốn ra tay trợ giúp, nhưng bị Phương gia cao tầng, trực tiếp trấn áp xuống.

Hiện tại yêu thú loạn sắp đến.

Trương Hoài Cẩn cái này Tử Phủ chiến lực quá trọng yếu.

Phương gia căn bản không muốn đắc tội hắn.

Trương Hoài Cẩn mặc dù chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, nhưng lấy chiến lực của hắn, ít nhất có thể ngăn lại hai vị Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, thậm chí là đánh giết.

Liền Tử Phủ trung kỳ, cũng có thể trì hoãn một cái.

Ai cũng không biết, thu phục Huyết Sư sơn bạo cuồng máu sư, trải qua mười lăm năm phát triển, thực lực đã khôi phục lại trình độ gì?

Mà còn, lần thứ hai yêu thú loạn thời điểm, Hắc Hổ nhai yêu thú xuất hiện, vậy lần này cũng không ngoại lệ.

Chu gia cũng giống như vậy ý nghĩ.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm dẫn đội, bắt đầu truy sát Kim gia tộc nhân.

Toàn bộ đều là chọn lựa Kim gia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, để phòng bất trắc.

Kim Húc Quang thuận lợi mang theo gia tộc con cháu, rời đi Thanh Đài quận.

Trong mắt của hắn, hiện lên một vệt hoài nghi.

Kim gia rút lui quá thuận lợi.

Thuận lợi để Kim Húc Quang, sinh ra một vệt cảm giác không chân thật.

Nhưng rời đi là chuyện tốt, Kim Húc Quang chỉ có thể đem nghi ngờ của mình, dằn xuống đáy lòng.

Dẫn đầu chính mình tộc nhân rời đi.

Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn đứng tại bên bờ, Thanh Huyền Mặc Giao đầu, lộ ra mặt nước.

"Ngươi xác định ngươi tiên dịch, có thể truy tìm đến bọn họ vết tích?"

Thanh Huyền trong mắt Mặc Giao, hiện lên một vệt khinh thường.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ lừa ngươi sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết ta thần hồn lực lượng sao?"

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu.

Thanh Huyền Mặc Giao lai lịch bí ẩn, từ một đầu Tùng Ngư lột xác thành hiện tại tình trạng.

Hơn nữa lúc trước nếu như không phải có hỗn độn thái cực âm dương đồ, hiện tại Trương Hoài Cẩn, sớm đã bị hắn đánh nát thần hồn.

Trương Hoài Cẩn sở dĩ không nóng nảy.

Nguyên nhân chính là, Kim gia một chút hạch tâm tộc nhân trên thân, đều có Thanh Huyền Mặc Giao tiên dịch.

Đây đều là cùng Kim gia khai chiến mấy năm này bên trong, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị ở sau.

Thân là tu tiên thế lực, gia tộc gặp phải tuyệt cảnh, khẳng định là muốn gãy đuôi cầu sinh.

Kim gia cũng khẳng định sắp xếp xong xuôi đường lui.

Trương Hoài Cẩn đã sớm chuẩn bị kỹ càng tất cả những thứ này.

Kim gia phần lớn Trúc Cơ tu sĩ cùng hạch tâm tộc nhân trên thân, đều có Thanh Huyền Mặc Giao tiên dịch.

Những này tiên dịch, vô hình vô sắc, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng khó có thể phát giác.

Lại càng không cần phải nói, Trúc Cơ tu sĩ.

Kim Húc Quang trên thân cũng có.

Bạch Cốt ma quật một trận chiến, Trương Hoài Cẩn cùng Kim Húc Quang đánh qua đối mặt.

Có thể nói như vậy, có Thanh Huyền Mặc Giao tại, Kim gia liền xem như chạy ra Thanh Đài quận, Trương Hoài Cẩn cũng có thể tùy tiện tìm đến bọn họ vết tích..

---

Chương 175: Kim gia hủy diệt, trảm thảo trừ căn!

Chương 175: Kim gia hủy diệt, trảm thảo trừ căn!

Hồ nước bên trong, Thanh Huyền Mặc Giao phun ra đạo đạo bọt nước.

"Vậy chúng ta, hiện tại liền xuất phát?"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Việc này không nên chậm trễ, Kim gia nhất định phải hủy diệt, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Tất nhiên Kim gia đã thoát đi Thanh Đài quận, đối với Trương gia đến nói, cũng không có cái gì giá trị lợi dụng.

Vì để tránh cho Kim gia ngày sau còn có cơ hội vùng lên.

Cho nên nhất định phải trảm thảo trừ căn!

"Không sai!"

Thanh Huyền Mặc Giao cùng Trương Hoài Cẩn là một cái quan điểm.

Thanh Huyền Mặc Giao thân thể mặt ngoài, quanh quẩn ra một vệt màu xanh sẫm quang mang.

Theo to khoảng mười trượng thân thể, trực tiếp thu nhỏ, biến thành một đạo một thước dài xanh biếc Giao Long.

Bay thẳng vào Trương Hoài Cẩn ống tay áo bên trong.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được trên cánh tay ý lạnh, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trương Hoài Cẩn hiện tại không có tam giai túi yêu sủng, căn bản không có cách nào đem nó thu vào túi yêu sủng.

Nhưng Thanh Huyền Mặc Giao, vậy mà trực tiếp nắm giữ lớn nhỏ như ý thần thông.

"Đi thôi!"

Thanh Huyền Mặc Giao mở miệng nói ra, đây là nó lần thứ nhất ra ngoài, trong lòng còn có chút kích động.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, nó không có làm sao đi dạo qua.

Lần này, cũng là cơ hội tốt.

Bên trên Tử Tiêu phong, có Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm tọa trấn.

Bằng vào Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, liền xem như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tiến đánh, cũng công không phá được.

Cho đến lúc đó, Trương gia chi viện, đã sớm tới.

Trương Hoài Cẩn ngồi tại Tử Linh hổ trên lưng, căn cứ Thanh Huyền Mặc Giao chỉ dẫn, bắt đầu truy sát Kim gia người.

Nửa ngày sau!

Tại một chỗ sơn mạch bên trong, Trương Hoài Cẩn ngăn chặn Kim gia một bộ phận tộc nhân!

Người cầm đầu, chính là một vị Trúc Cơ trung kỳ Kim gia tu sĩ.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy tên Luyện Khí tu sĩ.

Bọn họ chuẩn bị mai danh ẩn tích, tiến về mặt khác quốc gia, tránh né Trương gia truy sát.

Những người này thấy được Trương Hoài Cẩn dung mạo, lập tức tựa như như rơi vào hầm băng đồng dạng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên, đầy trời huyết sắc kiếm khí trùng trùng điệp điệp, bao trùm xung quanh thiên địa!

Phốc

Huyết sắc kiếm khí lướt qua, bạo khởi bao quanh huyết vụ.

Trong nháy mắt, ở đây Kim gia tộc nhân, toàn bộ mất mạng.

Liền vị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng không ngoại lệ.

Liền chẳng hề nói một câu, trực tiếp trở thành Trương Hoài Cẩn dưới kiếm quỷ.

"Quét dọn chiến trường! Ta chờ ngươi!"

Trương Hoài Cẩn lười biếng nói.

Tử Linh hổ tốc độ cực nhanh, vô cùng thành thạo!

Dùng một cái túi đựng đồ, đem Kim gia tộc nhân thi thể, toàn bộ thu liễm.

Những này đều là hắn trưởng thành tư lương, con muỗi là nhỏ, cũng là thịt.

Đem Kim gia tộc nhân túi trữ vật, toàn bộ thu thập tốt.

Lập tức mang theo Trương Hoài Cẩn, hướng về chỗ tiếp theo chỗ cần đến tiến đến.

Tử Linh hổ tự thân tốc độ, khẳng định so mang nhà mang người Kim gia tộc nhân nhanh!

Nháy mắt ở giữa, thời gian nửa tháng đi qua.

Kim gia tộc nhân, tổng cộng phân ra mười năm cỗ!

Trong đó Trương Lễ Hiền phát hiện Kim gia tộc nhân, đã bị Trương gia tu sĩ, đánh giết hơn phân nửa.

Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ ngã xuống.

Mà còn lại mười cỗ, đã bị Trương Hoài Cẩn, vô thanh vô tức ở giữa, đánh giết chín cỗ.

Không phải Trương Hoài Cẩn tâm ngoan thủ lạt, mà là vì gia tộc tồn tiếp theo, nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Tu tiên giới bên trong, cơ duyên đông đảo!

Ai cũng không rõ ràng, những này Kim gia tộc nhân, có thể hay không được đến một loại nào đó cơ duyên, cuối cùng quật khởi.

Ngược lại trả thù Trương gia.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn có tự tin, có thể hoành áp tất cả.

Thế nhưng cái khác Trương gia tộc nhân không được, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Kim Húc Quang không rõ ràng, cái khác Kim gia tộc nhân, đã gặp nạn.

Hiện tại Kim Húc Quang, đã đơn xa giản tòng, đi tới An Uy quận bên trong.

An Uy quận, tiếp giáp Cam Dương quận!

Trên đường đi, một chút Kim gia Luyện Khí tộc nhân, đã tốp năm tốp ba thất lạc.

Lưu tại từng cái thành trì, trực tiếp an cư lạc nghiệp, chuẩn bị sinh sôi huyết mạch.

Trương Hoài Cẩn cùng nhau đi tới, tốc độ cực nhanh.

Cũng phát hiện một chút người này, thế nhưng không có xuất thủ, ngược lại đánh dấu tốt vị trí, để Trương gia tộc nhân giải quyết.

Đây đều là Kim gia bình thường nhất tộc nhân, Trương Hoài Cẩn chỉ có thể tận chính mình có khả năng, đem tương lai nguy hiểm, xuống đến thấp nhất!

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn đuổi kịp Kim Húc Quang.

"Ngươi là thế nào tìm tới ta?"

Nguyên bản Kim Húc Quang, mấy ngày nay liền tâm thần có chút không tập trung.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trương Hoài Cẩn, trong lòng lập tức phá phòng thủ.

Trương Hoài Cẩn ngay cả lời cũng không muốn nói.

Dưới thân Tử Linh hổ, trực tiếp giết ra.

"Ta cũng tham gia náo nhiệt!"

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị động thủ, thế nhưng ống tay áo bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, đã liền xông ra ngoài.

Những này Kim gia tộc nhân, có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, còn có gần tới ba mươi tên Luyện Khí tu sĩ.

Đây đều là Kim gia sau cùng tinh hoa.

Kim Húc Quang còn ôm nhất định may mắn tâm lý, muốn rời khỏi Đường Quốc tu tiên giới, chuẩn bị Đông Sơn tái khởi.

Mà còn Kim gia tộc nhân, đã chia mười mấy cỗ.

Liền xem như Trương gia truy sát, trong thời gian ngắn, cũng căn bản không mò ra bọn họ vết tích.

Thế nhưng Kim Húc Quang, căn bản nghĩ không ra, Thanh Huyền tiên dịch là cái gì. . .

Mà cuối cùng đưa đến, Kim gia sau cùng hạch tâm tộc nhân, bị Trương Hoài Cẩn một mẻ hốt gọn.

"Cái gì, Tử Phủ yêu thú?"

Cảm thụ được Thanh Huyền Mặc Giao khí tức trên thân, Kim Húc Quang trên mặt, hiện lên một vệt không thể tin.

Bên người Trương Hoài Cẩn, lại có Tử Phủ yêu thú làm bạn.

Cái này còn có để cho người sống hay không. . .

Người này đến cùng là lai lịch gì. . .

Kim Húc Quang trong mắt, đã triệt để tuyệt vọng.

Thanh Huyền Mặc Giao, đã khôi phục bản thể.

Tử Phủ yêu thú xuất thủ, đối với hiện tại Kim gia đến nói, hoàn toàn chính là tai nạn.

Một long một hổ, hai đầu yêu thú, trực tiếp bao vây Kim gia tộc nhân.

Một khắc đồng hồ về sau!

Tại chỗ một mảnh huyết sắc.

Thanh Huyền Mặc Giao miệng rồng dữ tợn, trực tiếp đem Kim gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ thi thể thôn phệ.

Lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Trương Hoài Cẩn ống tay áo bên trong.

Chỉ để lại Tử Linh hổ, khổ cáp cáp quét dọn chiến trường.

Kim Húc Quang đến cuối cùng chết, cũng không có nghe đến Trương Hoài Cẩn âm thanh.

Trương Hoài Cẩn từ đầu đến cuối, đều không có cùng đối phương nói câu nào.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, Kim Húc Quang đã là một người chết.

Tử Linh hổ quét dọn xong chiến trường về sau, liền mang theo Trương Hoài Cẩn rời đi nơi đây.

Kim gia đại bộ phận tộc nhân, cũng đã toàn bộ hủy diệt.

Trương Hoài Cẩn được đến đại lượng tài nguyên, thân gia giàu có!

Kim gia khẳng định còn có cá lọt lưới, còn lại, chỉ có thể giao cho gia tộc truy sát.

Theo thời gian trôi qua, Trương gia thực lực, sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh!

Mấy ngày sau!

Trương Hoài Cẩn về tới Tử Tiêu phong.

Thanh Huyền Mặc Giao đi ra tản bộ một vòng, tâm tình lộ ra rất không tệ.

"Ngươi lúc nào cho ta tìm bạn già a?"

Thanh Huyền Mặc Giao nhảy vào hồ nước bên trong, lộ ra vô cùng hài lòng.

Trương Hoài Cẩn sững sờ, lập tức kịp phản ứng, "Ngươi không phải là không có tâm tình sao?"

"Ngươi là đầu gỗ sao? Cái này đều đi qua thời gian dài bao lâu! Trước đây không có tâm tình, bây giờ còn chưa có tâm tư sao?"

Thảo

Trương Hoài Cẩn mắng một tiếng, trực tiếp quay người rời đi.

"Ta đã biết! Ngươi chờ xem!"

Thanh Huyền Mặc Giao bốn trảo trùng thiên, thỉnh thoảng lay động mấy lần, "Thứ đồ gì, nâng lên quần liền không nhận người, không có lão tử, ngươi có khả năng dễ dàng như vậy, hủy diệt Kim gia!"

Thân thể của nó biên giới, tóe lên nhiều đóa bọt nước!.

---

Chương 176: Tiến về động phủ, ma sát khôi lỗi!

Chương 176: Tiến về động phủ, ma sát khôi lỗi!

Trương Hoài Cẩn không để ý phát tao Thanh Huyền Mặc Giao.

Đường Quốc tu tiên giới bên trong, muốn tìm được mấy đầu Giao Long, độ khó vẫn là vô cùng lớn.

Giao Long loại này yêu thú, bản thân liền chiến lực cường đại.

Mà còn hoang dâm vô độ, thích sinh sôi huyết mạch.

Đối với tu tiên thế lực đến nói, toàn thân chí bảo.

Liền xem như gặp, cũng không nỡ đánh giết.

Đều muốn đem nó mang về thuần dưỡng, sinh sôi huyết mạch!

Đường Quốc tu tiên giới bên trong, trừ Cổ Hằng tông bên ngoài, cũng liền còn lại một chút đứng đầu Kim Đan thế lực, nắm giữ giao long!

Trừ cái đó ra, có Giao Long thông tin địa phương, vô cùng thưa thớt.

Trương gia cũng hỏi thăm thời gian rất lâu, không có chút nào thông tin.

Thanh Huyền Mặc Giao vẫn còn tương đối chọn, cần phải giống cái Giao Long.

Thật không biết chính mình là cái gì đồ chơi. . .

Giao Long cùng Chân Long, đó là thật không kén ăn.

Tu tiên giới bên trong, rất nhiều kỳ kỳ quái quái yêu thú, đều là bọn họ sáng tạo ra.

Trương Hoài Cẩn thông qua Truyền Tin phù, cùng Trương Lễ Hiền bàn giao một chút Kim gia sự tình.

Trương gia nhiệm vụ đại đường bên trong, truy sát Kim gia dư nghiệt nhiệm vụ, đã treo!

Khen thưởng phong phú, Trương gia ra ngoài tu sĩ, đều muốn tìm tới Kim gia vết tích.

Mà Trương Lễ Hiền nghe Trương Hoài Cẩn lời nói, cũng là nhịn không được thở dài một hơi.

Kim gia hủy diệt, Thanh Đài quận bên trong, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Yêu thú loạn, còn có thời gian sáu năm, liền muốn bạo phát.

Các đại thế lực, đều cảm thấy mưa gió nổi lên.

Không ngừng tích góp tài nguyên tu luyện, tăng lên tộc nhân thực lực.

Huyết Sư sơn, nhất định phải đoạt lại!

Mà lưu lại hai vị Trúc Cơ tọa trấn, Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm, trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Lễ Hiền, dù sao cũng là Trương gia tộc trưởng, gia tộc bên trong công việc, còn cần hắn phụ trách.

Mà Trương Hoài Cẩn, thì là đã mang theo Tử Linh hổ, lặng yên không tiếng động thâm nhập Tử Mạch sơn mạch.

Trương Hoài Cẩn chỗ ngực Phá Cảnh châu, bên trong hắc bạch năng lượng, đã sắp viên mãn.

Trương Hoài Cẩn thần tốc xuyên qua trong đó, đụng phải nhị giai thượng phẩm yêu thú, trực tiếp một kiếm giải quyết.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn đến Bạch Cốt ma quật thời điểm, trong tay đã có năm đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú tính mạng.

Phá Cảnh châu đem huyết nhục thôn phệ, bên trong năng lượng, triệt để tràn đầy.

Mà Trương Hoài Cẩn nhục thân, lại tăng lên một tia.

Còn được đến một chút không sai vật liệu luyện khí.

"Cũng không biết, chính mình tấn thăng Tử Phủ, Phá Cảnh châu lại cần cái gì tài nguyên?"

Tấn thăng Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu nếu như thôn phệ linh dược, sinh ra hắc bạch năng lượng, là yêu thú huyết nhục gấp mười.

Thế nhưng linh dược đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, quá quý giá!

Có thể luyện chế không ít đan dược.

Cho nên, chỉ có thể ủy khuất Phá Cảnh châu.

Chỉ cần mình giết yêu thú đủ nhiều, cái kia Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tự nhiên có thể liên tục không ngừng sinh ra.

Mà còn bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Đây cũng là Phá Cảnh châu hấp thu năng lượng một lớn nơi phát ra.

Nếu như Trương Hoài Cẩn thân ở tam giai linh mạch bên trong, thời gian này, sẽ còn rút ngắn.

Hiện tại Bạch Cốt ma quật, đã bị Huyền Tru Phá Ma Trận phong cấm.

Bốn phía ma khí cũng bị thu lại, lộ ra một mảnh an lành.

Bốn phía vậy mà còn có yêu thú vết tích.

Trước đây Bạch Cốt ma quật xung quanh mấy chục dặm chi địa, căn bản không có yêu thú vết tích.

Trương Hoài Cẩn lấy ra chính mình bản đồ, không ngừng tỏa ra bốn phía hình dạng mặt đất.

Nếu như không phải Bạch Cốt ma quật vị trí, phát sinh nhất định chếch đi.

Trương Hoài Cẩn căn bản khó mà phát hiện.

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn khóa chặt mục tiêu.

Trương Hoài Cẩn thần niệm lưu chuyển, đi thẳng tới trên bản đồ ghi chép phương hướng.

Cảm thụ được tình huống xung quanh.

Lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra, trực tiếp đâm vào mũi chân chỗ mặt đất.

Ken két!

Sau một khắc, mặt đất khẽ chấn động, lập tức xuất hiện một vết nứt.

Bốn phía núi đá run rẩy một cái, xuất hiện một đạo đen nhánh động khẩu.

"Cái này động phủ, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, quỷ có khả năng tìm tới?"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem bốn phía tình huống, đem Tử Linh hổ phái đi vào.

Sau một nén nhang, phía dưới vang lên Tử Linh hổ trầm thấp tiếng rống.

"Xem ra vấn đề không lớn!"

Trương Hoài Cẩn di động bốn phía núi đá, đợi đến chính mình tiến vào động khẩu thời điểm.

Trực tiếp đem nó ngự sử, chặn lại động khẩu.

Trương Hoài Cẩn trước mắt một vùng tăm tối, đầu ngón tay vân vê, một đạo nhân nhức đầu tiểu hỏa cầu hiện lên.

Phá vỡ bốn phía hắc ám.

Dưới chân là bóng loáng vô cùng màu xanh thang đá, bốn phía đường hành lang không có chút nào cái hố, từng sợi giọt nước chảy xuôi mà xuống, lộ ra vô cùng tĩnh mịch.

Bốn phía nhiệt độ vô cùng thấp, giống như có một loại vô hình sát khí đang tràn ngập.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, chậm rãi mà xuống!

Không bao lâu, nhìn thấy Tử Linh hổ!

Thời khắc này Tử Linh hổ, đứng tại màu xanh thang đá phía dưới cùng.

Phía trước ánh mắt, đột nhiên trống trải, là một tòa vài trăm mét lớn nhỏ không gian dưới đất.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, tòa này không gian dưới đất, ít nhất cách xa mặt đất trăm mét.

Mà còn bốn phía thiên địa linh lực, mười phần nồng đậm!

Trọng yếu hơn một điểm, bốn phía trên thạch bích, lại có từng tia từng sợi ma khí quanh quẩn.

Mà không gian dưới đất trung ương, có tám tòa bệ đá.

Bệ đá đại khái cao hơn một mét, bốn phía quanh quẩn nhàn nhạt ma khí, tạo thành từng đạo màn ánh sáng màu đen, đem nó bao phủ.

Để người thấy không rõ cảnh tượng bên trong.

Trừ cái đó ra, mỗi một tòa bệ đá cách đó không xa, còn đứng vững vàng tám đạo khôi lỗi.

Mỗi một đạo khôi lỗi, khoảng chừng ba mét cao!

Thân mặc màu đen giáp trụ, phía trên tuyên khắc mê muội văn, cầm trong tay khác biệt binh khí.

Từng cái sắc mặt dữ tợn, tựa như lệ quỷ địa ngục đồng dạng.

Bốn phía nhiệt độ, thay đổi đến càng ngày càng thấp!

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được tình huống xung quanh, nhíu mày, "Đây là ma sát lực lượng?"

Ma sát lực lượng, cũng là ngàn vạn sát khí một loại.

Chính là ma khí tụ tập về sau, kết hợp rét lạnh hoàn cảnh, mới có thể ngưng tụ ra một loại sát khí.

Mà Trương Hoài Cẩn quan sát đến những này khôi lỗi.

"Tòa động phủ này chủ nhân, đến tột cùng là ai?"

"Vậy mà còn hiểu được khôi lỗi chi thuật? Đan dược, luyện khí, luyện phù cùng cất rượu!

Bây giờ lại lại tung ra một cái khôi lỗi chi thuật! Cái này gia hỏa tu tiên kỹ nghệ thiên tư, so ta đều khủng bố a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt một màn này, trong lòng không ngừng suy nghĩ.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, những này khôi lỗi, chính là đối phương luyện chế.

Hơn nữa còn đem ma sát lực lượng, trực tiếp cùng khôi lỗi dung hợp.

Những này khôi lỗi, đã có thể xưng là ma sát khôi lỗi.

Theo Trương Hoài Cẩn ánh mắt, Trương Hoài Cẩn đã thấy rõ ràng.

Bốn phía ma sát lực lượng, từng tia từng sợi không ngừng rót vào những này thân khôi lỗi thân bên trong.

"Những này khôi lỗi, cùng thông thường khôi lỗi khác biệt!

Bọn họ năng lượng hạch tâm, vậy mà không phải linh thạch? Hẳn là ma sát lực lượng. . ."

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến, trong lòng càng khẳng định.

Trong mắt cũng là hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Đây là động phủ chủ nhân chính mình sáng tạo ra khôi lỗi chi thuật, hay là chính mình được đến truyền thừa?

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt ánh sáng.

Tòa thứ nhất động phủ bên trong, có rất mạnh trận pháp lực lượng, thủ hộ lấy bảo vật.

Trương Sùng Văn đám người, tử thương thảm trọng, mới có thu hoạch!

Càng là tử thương gần tới mấy trăm người.

Mà tòa thứ hai động phủ bên trong, nhưng là cái gì cũng không có.

Để Trương Hoài Cẩn dễ như trở bàn tay, được đến trong đó truyền thừa.

Còn được đến ba cây Kim Dương hoa.

Hiện tại tòa thứ ba động phủ bên trong, càng là xuất hiện cùng chủ lưu khác biệt khôi lỗi.

Cái này vài tòa động phủ, thay đổi đến càng ngày càng thần bí. . ..

---

Chương 177: Tử Phủ công pháp, mới bản đồ

Chương 177: Tử Phủ công pháp, mới bản đồ

Đồng dạng khôi lỗi, năng lượng hạch tâm đều tại ngực, dưới nách cùng sau lưng.

Thế nhưng trước mắt ma sát khôi lỗi, Trương Hoài Cẩn căn bản không có cảm giác được linh lực ba động.

Mà bốn phía ma sát lực lượng không ngừng lưu chuyển, chuyển vào tám cỗ ma sát khôi lỗi thân thể.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, trực tiếp để Tử Linh hổ bên trên, thăm dò một cái những này khôi lỗi thực lực.

Tử Linh hổ cất bước mà ra, hổ trảo bên trong, ngưng tụ ra một đạo năng lượng trảo ấn.

Oanh

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp đánh vào khu vực biên giới một bộ ma sát thân khôi lỗi bên trên.

Ken két!

Nguyên bản yên lặng không gian dưới đất, đột nhiên chấn động.

Nguyên bản đờ đẫn ma sát khôi lỗi, hai mắt bên trong, loé lên hắc mang, tràn đầy vô tận bạo ngược.

Mặt khác bảy con ma sát khôi lỗi, tựa như cũng đưa tới phản ứng dây chuyền, trực tiếp sống lại.

Mỗi một bộ ma sát khôi lỗi bộc phát ra khí tức, đều đủ để cùng Trúc Cơ viên mãn so sánh.

Nói cách khác, những này ma sát khôi lỗi, đều là nhị giai đỉnh phong khôi lỗi.

Tám đầu ma sát khôi lỗi lẫn nhau ở giữa, giống như có vô hình khí cơ liên kết, vung vẩy trong tay chiến tranh, hướng về Tử Linh hổ giảo sát mà đến.

Tử Linh hổ cảm thụ được ma sát khôi lỗi khí tức, lập tức rơi vào tình huống khó xử.

"Thu hồi đến!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh.

"Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!"

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, khí huyết lực lượng bộc phát, rậm rạp chằng chịt huyết sắc quang điểm nổi lên.

Trong nháy mắt, liền biến thành mấy trăm đạo huyết sắc đại thương.

Hưu! Hưu! Hưu!

Huyết sắc đại thương bắn mạnh mà ra, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, bao trùm tám đầu ma sát khôi lỗi.

Ầm ầm!

Huyết quang nổ lên, khí huyết lực lượng sôi trào mãnh liệt, trực tiếp trấn áp tám đầu ma sát khôi lỗi.

Trong đó ba đầu, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kích chơi ngã.

Bọn họ mặc dù có thể bộc phát ra Trúc Cơ viên mãn thực lực.

Nhưng Trương Hoài Cẩn bình thường một kích, liền có thể bộc phát ra Tử Phủ tu sĩ lực lượng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn đã tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, tự thân bộc phát ra lực lượng, thay đổi đến càng mạnh.

"Huyền Lôi Tàn Tinh!"

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, lôi đình lực lượng tập hợp, từ hắn lòng bàn tay bên trong mãnh liệt mà ra.

Bính Hỏa Dương Lôi lực lượng, hóa thành chấm chấm đầy sao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp phiêu tán mà ra.

Ầm ầm!

Những này huyền lôi điểm sáng, tựa như bom đồng dạng, cùng ma sát khôi lỗi trực tiếp va chạm.

Ken két!

Bốn phía ma sát lực lượng, trực tiếp bị lôi đình lực lượng chém nát, bốc lên tầng tầng khói xanh.

Còn lại năm đầu ma sát khôi lỗi, lôi đình lực lượng không ngừng oanh kích thân thể của bọn nó, vỡ nát cấm chế bên trong cùng khôi lỗi mạch lạc.

Thân thể của bọn nó đột nhiên đình trệ, run không ngừng, tựa như mất linh đồng dạng.

Đung đưa trái phải, khói xanh dâng lên, một tiếng ầm vang, trực tiếp ngã sấp trên mặt đất.

Năm đầu ma sát khôi lỗi, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kích đánh bay.

Mà lúc trước cái kia ba đầu ma sát khôi lỗi, thụ thương không nặng.

Mới vừa từ trên mặt đất bò dậy, liền lại bị Trương Hoài Cẩn công kích.

Mấy hơi về sau, tám đầu ma sát khôi lỗi toàn bộ báo hỏng, bị Trương Hoài Cẩn hủy hoại năng lượng hạch tâm, trở thành một đống sắt vụn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, mặc dù thoạt nhìn mười phần nhẹ nhõm.

Nhưng không phải tất cả mọi người đều có Trương Hoài Cẩn dạng này chiến lực cường hãn.

Liền xem như Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, tiến vào nơi này, cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tiến vào bên trong, chỉ sợ sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Nếu như là một đầu ma sát khôi lỗi còn tốt, nhưng vừa chạm vào động cơ quan, tám đầu Trúc Cơ viên mãn ma sát khôi lỗi cùng một chỗ kết hợp.

Loại kia tràng diện. . .

Tử Linh hổ tử nhãn bên trong, hiện tại còn lưu lại một tia sợ hãi.

Nếu như không phải chủ nhân xuất thủ, hắn hiện tại, đã trở thành một đám bùn nhão.

Trương Hoài Cẩn phất phất tay, đem cái này tám cỗ đã báo phế ma sát khôi lỗi thu hồi, chuẩn bị mang về thời điểm, thật tốt nghiên cứu một chút.

Khôi lỗi sư cùng luyện khí sư, có rất nhiều chỗ tương tự.

Một cái luyện khí sư, không nhất định là khôi lỗi sư, nhưng khôi lỗi sư, nhất định là luyện khí sư.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, chính là tam giai hạ phẩm luyện khí sư, tự thân kỹ thuật luyện khí, vô cùng vững chắc.

Bởi vì tam giai kỹ thuật luyện khí, đều là chính hắn lục lọi ra đến.

Đây chính là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ mang cho hắn năng lực.

Cường hãn thần hồn mang đến bất phàm thiên tư.

Tất cả đều là hỗ trợ lẫn nhau.

Tử Linh hổ lùi đến một bên, Trương Hoài Cẩn cất bước tiến lên.

Đi tới bệ đá biên giới!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, lôi đình lực lượng phun trào, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo lôi đao.

Ầm

Trương Hoài Cẩn một đao rơi xuống, lôi đình lực lượng tràn lan, ma sát lực lượng ngưng tụ năng lượng màn sáng nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Trong nháy mắt, liền trực tiếp vặn vẹo!

Lôi đình lực lượng tàn phá bừa bãi, điên cuồng tiêu hao năng lượng trong đó.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn ngoài ý muốn chính là, mười mấy hơi thở thời gian trôi qua.

Lôi đình lực lượng tiêu tán, năng lượng màn sáng lúc trước đã đạt đến vỡ vụn biên giới.

Thế nhưng hiện tại, vậy mà lại lần nữa khôi phục.

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo lôi đao.

Oanh

Lôi đình lực lượng rơi xuống, lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận quan sát đến.

Mười mấy hơi thở đi qua, tám tòa bệ đá năng lượng màn sáng gợn sóng tiêu tán, hay là vững như bàn thạch.

"Ha ha, thì ra là thế?"

"Vậy mà có thể chia sẻ năng lượng xung kích."

Trương Hoài Cẩn rất nhanh phát hiện huyền diệu trong đó.

Tám tòa bệ đá bên trong, hình như có cấm chế nào đó, đem nó nối liền với nhau.

Trương Hoài Cẩn đánh xuống một đòn, nhìn như công kích một tòa bệ đá, nhưng kỳ thật lôi đình lực lượng, bị còn lại bảy tòa bệ đá chia sẻ.

Nghĩ thông suốt điểm này, Trương Hoài Cẩn liền dễ làm.

Oanh

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, hai đạo lôi chủng bên trong, lôi đình lực lượng phun ra ngoài.

Trương Hoài Cẩn thân thể bốn phía, lôi quang lập lòe.

Tiêu hao ma sát chi khí, lôi đình lực lượng hiệu lực và tác dụng lớn nhất.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu điên cuồng tấn công!

Sau một nén nhang!

Răng rắc!

Trong đó một đạo bệ đá năng lượng màn sáng, lập tức vỡ vụn.

Cạch! Cạch! Cạch!

Một đạo năng lượng màn sáng vỡ vụn, tựa như đưa tới phản ứng dây chuyền.

Còn lại bảy tòa bệ đá, giống như vỡ vụn vỏ trứng, trong nháy mắt vỡ vụn.

Trên bệ đá đồ vật, lập tức lộ rõ tại Trương Hoài Cẩn ánh mắt bên trong.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt hơi đỏ lên, lắng lại rối loạn khí tức.

Linh lực tập hợp, biến thành một đạo linh lực đại thủ, trực tiếp đem tám tòa trên bệ đá đồ vật, quét sạch sành sanh!

Kỳ thật năng lượng màn sáng tiêu tán thời điểm, Trương Hoài Cẩn con mắt liền thẳng.

Bởi vì tít ngoài rìa cái kia một chỗ trên bệ đá, có một tôn thanh đồng cổ đỉnh đứng sừng sững.

Trương Hoài Cẩn thoáng cảm ứng một cái, hẳn là tam giai thượng phẩm pháp khí.

Thậm chí đã bước vào tam giai cực hạn, trở thành tuyệt phẩm pháp khí.

Trương Hoài Cẩn quan sát bảo vật trong tay của mình.

Từ trái đến phải, năm tòa trên bệ đá, đều là công pháp quyển trục.

Trương Hoài Cẩn nhìn lướt qua, trong lòng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thuộc tính ngũ hành Tử Phủ công pháp!"

Trong đó hỏa thuộc tính Tử Phủ công pháp, càng là có thể tu luyện tới Tử Phủ chín tầng.

Tòa động phủ này chủ nhân, chẳng lẽ không phải Tử Phủ tu sĩ, mà là Kim Đan chân nhân. . .

Không phải do Trương Hoài Cẩn không khiếp sợ a!

Đồng dạng Tử Phủ tu sĩ, nơi nào có như thế hùng hồn nội tình cùng cất giữ?

Chuyện này cũng quá không hợp lý!

Trương Hoài Cẩn đem công pháp quyển trục thu hồi, đây đối với những cái kia Tử Phủ thế lực đến nói, đều là vô cùng trân quý bảo vật.

Liền xem như Chu gia dạng này Tử Phủ thế lực, thuộc tính ngũ hành Tử Phủ công pháp, đều không nhất định, có khả năng thu thập đủ.

Mà tòa thứ sáu trên bệ đá đồ vật.

Để Trương Hoài Cẩn con ngươi co rụt lại, mới bản đồ xuất hiện!.

---

Chương 178: Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh, Huyết Long thiên thạch!

Chương 178: Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh, Huyết Long thiên thạch!

Trương Hoài Cẩn đem trong tay bản đồ cầm lên.

Hai mắt cẩn thận ngắm nghía.

Trên bản đồ tình cảnh, hay là hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy mênh mông sơn mạch.

Bốn phía đen kịt một màu, trong đó còn kèm theo từng sợi xám trắng.

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, nếu như hắn không có nhìn lầm, đây cũng là Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Trương Hoài Cẩn quen thuộc phạm vi bên trong, không có dạng này hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh.

Tối thiểu nhất, nơi này, cũng tại Tử Mạch sơn mạch hạch tâm chi địa.

Tử Mạch sơn mạch vượt ngang toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới, thậm chí kéo dài đến mặt khác quốc gia.

Mấy chục vạn dặm đại địa bên trong, ai biết đạo này bản đồ bên trong, ghi chép chính là chỗ nào?

"Đây cũng là cuối cùng một đạo đi?"

Trương Hoài Cẩn đem bản đồ thu vào, tự lẩm bẩm.

Hắn cũng không có nghĩ đến, Trương Sùng Văn ngẫu nhiên được đến bản đồ, vậy mà ẩn chứa nhiều như vậy bí ẩn. . .

Động phủ liên tiếp xuất hiện.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem bệ đá, còn lại hai chỗ bệ đá bên trong.

Là một đạo thanh đồng cổ đỉnh.

Sau cùng cái kia một tòa trên bệ đá, chưng bày một khối huyết sắc khoáng thạch.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi tiến lên, bàn tay rơi vào thanh đồng phía trên chiếc đỉnh cổ.

Thân thể bên trong, khí huyết lực lượng bộc phát, khó khăn lắm đem thanh đồng cổ đỉnh ôm.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Chính mình luyện thể tu vi, đã bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Có khả năng bộc phát ra lực lượng, cực kỳ khủng bố!

Coi như là bình thường Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cùng chính mình so đấu nhục thân, cũng không phải đối thủ của mình.

Đạo này thanh đồng cổ đỉnh trọng lượng, vô cùng có thể.

"Quả nhiên không sai, đúng là tam giai thượng phẩm pháp khí!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt hài lòng.

Đầu ngón tay thấm ra một vệt máu tươi, trực tiếp rơi vào thanh đồng phía trên chiếc đỉnh cổ.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng lưu chuyển, trực tiếp bắt đầu luyện chế.

Sau nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn đem nó sơ bộ luyện hóa.

Hắn đoán không sai, đạo này thanh đồng cổ đỉnh, đúng là tam giai thượng phẩm pháp khí.

Mà còn chạy tới tam giai thượng phẩm cực hạn, có thể xưng là tuyệt phẩm pháp khí.

Tên là Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh!

Chính là công phòng nhất thể pháp khí cường hãn.

Điểm trọng yếu nhất, Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh bên trong, còn ẩn chứa một vệt thương ngọn lửa lực lượng.

Một khi bộc phát, có thể hiển hóa ra thao Thiên Hỏa biển.

Đủ để đốt diệt tất cả.

Mà Thương Diễm Bích Vũ Đỉnh, còn có thể luyện đan cùng luyện khí.

Đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, đầy đủ dùng một đoạn thời gian rất dài.

Trương Hoài Cẩn hiện tại luyện đan lô, đã dần dần theo không kịp tiến bộ của hắn tốc độ.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, phi thường hài lòng.

Lập tức đem nó thu vào.

Mà hắn ánh mắt, rơi vào khối kia huyết sắc khoáng thạch bên trên.

Đây là một khối to bằng đầu người huyết sắc khoáng thạch, phía trên chảy xuôi tinh mịn màu vàng đường vân, từ đằng xa nhìn lại, tựa như long văn.

Từng sợi huyết sắc lưu chuyển, trong suốt long lanh, bên trong lưu động tơ máu.

Tựa như từng đầu huyết sắc Chân Long đang lảng vãng.

"Đây là. . ."

Trương Hoài Cẩn nhìn chằm chằm, não hải bên trong, không ngừng hồi tưởng đến những gì mình biết thiên tài địa bảo.

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt tinh quang.

"Huyết Long thiên thạch, đây là Huyết Long thiên thạch!"

Nghe đồn bên trong, chỉ có Chân Long nơi ngã xuống, mới có thể sinh ra loại này thiên tài địa bảo.

Khối này Huyết Long thiên thạch, chính là tam giai trung phẩm cấp bậc.

Đủ để chế tạo một thanh phẩm chất không tệ pháp khí.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Tử Phủ về sau, cũng chuẩn bị tế luyện chính mình bản mệnh pháp khí.

Mà Huyết Long thiên thạch, đã coi như là rất không tệ tài liệu.

Trương Hoài Cẩn đem nó thu hồi, trong lòng không ngừng tính toán.

Chính mình là ngũ linh căn, có thể tế luyện năm đạo bản mệnh pháp khí.

Có Phá Cảnh châu tồn tại, Trương Hoài Cẩn không cân nhắc tốc độ tu luyện của mình.

Chỉ cần mình bảo trì đủ mạnh chiến lực, tự nhiên có thể tìm được vô tận tài nguyên.

Mà còn Trương Hoài Cẩn, hiện tại cũng tu luyện đến Trúc Cơ chín tầng.

Xích Viêm Linh Khư Điển, chạy tới cực hạn.

Liền xem như có khả năng đột phá Tử Phủ, tiếp tục tu luyện, khẳng định là không bằng Tử Phủ công pháp.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn được đến năm bộ Tử Phủ công pháp.

Trong đó hỏa thuộc tính Tử Phủ công pháp, đủ để tu luyện tới Tử Phủ chín tầng.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được vận khí của mình quá tốt rồi.

Đây chính là khí vận.

Được đến Phá Cảnh châu Trương Hoài Cẩn, khí vận cường thịnh.

Liên quan Trương gia khí vận, cũng tựa như liệt hỏa nấu dầu, càng thêm hừng hực.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình có được đồ vật thu hồi.

Lập tức bắt đầu tinh tế tìm kiếm.

Tử Linh hổ thì là theo sát sau lưng Trương Hoài Cẩn, tử nhãn không ngừng đánh giá bốn phía.

Lúc trước một màn kia, đem Tử Linh hổ sợ hãi.

Đi ra bên ngoài, hay là cách mình chủ nhân gần một điểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, một tấc một tấc, tìm kiếm bốn phía vách núi.

Tòa thứ hai động phủ bên trong, nếu như không phải Trương Hoài Cẩn tìm tòi một lần.

Liền cùng ba cây Kim Dương hoa, bỏ lỡ cơ hội.

Được đến Kim Dương hoa thời điểm, Trương Hoài Cẩn còn hỏi qua Trương Sùng Văn, tòa thứ nhất động phủ vị trí.

Nhưng cũng tiếc chính là, gần tới trăm năm thời gian trôi qua.

Cái kia một tòa động phủ phương hướng, đã sớm thất lạc.

Cũng có lẽ là băng diệt.

Lúc trước động phủ bên trong, khẳng định còn có những vật khác.

Trương Hoài Cẩn cũng không có biện pháp.

Trương Hoài Cẩn một tấc một tấc lục lọi, thời gian chậm rãi trôi qua.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn đem vách núi, toàn bộ tìm tòi xong xuôi, phát hiện một chỗ không giống bình thường địa phương.

Đó là một khối chỉ có đầu ngón tay độ dầy nhô lên.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng bao trùm, nhưng cái gì ba động cũng không có cảm giác được.

Trương Hoài Cẩn quay đầu, ra hiệu Tử Linh hổ lui ra phía sau!

Tử Linh hổ tự nhiên làm theo.

Lập tức Trương Hoài Cẩn trực tiếp vặn vẹo khối này đá vụn.

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy máy móc âm thanh vang lên.

Trương Hoài Cẩn trước mặt trên vách núi đá, trực tiếp hiện ra một vệt đen nhánh khe nứt.

Lập tức hướng về hai bên chậm rãi vạch tới.

Mười mấy hơi thở thời gian về sau, Trương Hoài Cẩn trước mặt, xuất hiện một đạo ba mét cao đen nhánh động khẩu.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, tìm kiếm bên trong tất cả.

Cùng tòa thứ hai động phủ bên trong đồng dạng.

Vách núi về sau, là một chỗ thạch thất.

Có chừng hai mươi mét lớn nhỏ.

Bên trong ma sát lực lượng, vô cùng nồng đậm.

Mà thạch thất trung ương, thì là đứng vững vàng chín bộ lớn nhỏ không đều khôi lỗi.

Trừ cái đó ra, chín bộ khôi lỗi sau lưng, còn có một phương bệ đá!

Trương Hoài Cẩn khẽ ồ lên một tiếng, "Lại là khôi lỗi!"

"Không đúng, những này khôi lỗi chỉ là bình thường khôi lỗi, không phải ma sát khôi lỗi."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đi vào thạch thất.

Đầu ngón tay thấm ra một vệt kim mang, một đạo Canh Kim chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra.

Trực tiếp đánh vào cỗ thứ nhất khôi lỗi trên lồng ngực.

Yên tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chín bộ khôi lỗi, không có phản ứng chút nào.

"Ba bộ nhị giai hạ phẩm, ba bộ nhị giai trung phẩm, tam giai nhị giai thượng phẩm!"

"Đều là bình thường khôi lỗi! Hạch tâm lỗ khảm bên trong, không có linh thạch sung làm năng lượng hạch tâm!"

Trương Hoài Cẩn quan sát đến, cho ra phán đoán của mình.

Trương Hoài Cẩn tìm kiếm bốn phía, không có phát hiện cái gì dị thường.

Ỷ vào chính mình nhục thân cường đại, trực tiếp nắm qua một bộ khôi lỗi.

Lập tức tốc độ cực nhanh, lấy ra gần tới trăm viên linh thạch, xe nhẹ đường quen nhét vào cỗ này nhị giai hạ phẩm hạch tâm lỗ khảm bên trong!

Sau một khắc, khôi lỗi đờ đẫn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt ánh sáng..

---

Chương 179: Tam giai khôi lỗi truyền thừa, cùng Bạch Cốt ma quật thông đạo

Chương 179: Tam giai khôi lỗi truyền thừa, cùng Bạch Cốt ma quật thông đạo

Khôi lỗi bị kích hoạt, thế nhưng không có cái gì phản ứng.

Trương Hoài Cẩn nếm thử tới gần, thậm chí chạm đến một cái bộ ngực của nó, nhưng cũng không có cái gì phản ứng. . .

"Xem ra đây đều là vô chủ khôi lỗi, cần đem luyện hóa, khởi động trong đó chỉ lệnh cấm chế, mới có thể hành động."

Trương Hoài Cẩn thăm dò một cái, lập tức hạch tâm lỗ khảm bên trong linh thạch, bị hắn trực tiếp tháo bỏ xuống.

Trương Hoài Cẩn đem nó thu vào.

Cái này chín bộ nhị giai khôi lỗi, các loại đẳng cấp đều có.

Chỉ cần thiết lập tốt chỉ lệnh cấm chế về sau, chính là tốt nhất tay chân cùng lịch luyện đối tượng.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn lần này động phủ chuyến đi, trực tiếp cho gia tộc tìm được chín vị Trúc Cơ tay chân!

Chỉ cần có đầy đủ linh thạch, liền có thể một mực chiến đấu.

Đủ để tăng cường gia tộc nội tình.

Trương Hoài Cẩn là tam giai hạ phẩm luyện khí sư, có thể hoàn mỹ làm đến tất cả những thứ này.

Chín bộ khôi lỗi biến mất, bốn phía yên tĩnh vô cùng, không có cái gì phản ứng.

Nguyên bản thoáng có chút chen chúc thạch thất, cũng biến thành trống không đứng lên.

Mà trên bệ đá, chỉ có một đạo ngọc giản, thoạt nhìn ghi lại vật gì đó.

Mà bệ đá biên giới, cũng có nhàn nhạt ma sát lực lượng, tạo thành một mảnh năng lượng màn sáng.

Trương Hoài Cẩn thăm dò công kích một cái, bốn phía phản ứng không lớn.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu toàn lực công kích, năng lượng màn sáng lập tức vặn vẹo run rẩy, nổi lên gợn sóng.

Ken két!

Mười mấy hơi thở về sau, năng lượng màn sáng xuất hiện tinh mịn khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Trương Hoài Cẩn linh lực ngưng tụ, một đạo linh lực đại thủ trực tiếp đem nó thu hồi.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn trước đem nó thu vào, lập tức lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm lên cả tòa thạch thất.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn dừng bước lại.

Thạch thất bên trong, trừ khôi lỗi cùng ngọc giản bên ngoài, không có dư thừa đồ vật!

Trương Hoài Cẩn chậm rãi lui ra, tại dưới đất không gian bên trong, mở ra lòng bàn tay bên trong ngọc giản.

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn hai mắt đột nhiên co rụt lại.

Cảm thụ được ngọc giản bên trong ghi chép tin tức, Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt kích động.

"Vận khí của ta là thật không tệ a!"

"Vậy mà là khôi lỗi truyền thừa, hơn nữa còn là từ nhất giai hạ phẩm đến tam giai thượng phẩm hoàn chỉnh truyền thừa!"

Trương Hoài Cẩn vui vẻ ra mặt.

Cái này vài tòa động phủ bên trong, còn sót lại đồ vật, quá mức kinh người.

Trương gia nắm giữ tu tiên kỹ nghệ truyền thừa, đều là từ cái này ba tòa động phủ bên trong khám phá ra.

Không đủ thời gian một nén hương, Trương Hoài Cẩn đã đem ngọc giản bên trong ghi chép tin tức, toàn bộ hấp thu xong.

Bất quá để Trương Hoài Cẩn có chút đáng tiếc là, cái này tam giai khôi lỗi truyền thừa, mặc dù ghi lại to to nhỏ nhỏ, đủ kiểu khôi lỗi, gần tới mấy trăm cái.

Nhưng đều là bình thường khôi lỗi, toàn bộ là cần linh thạch là năng lượng hạch tâm mà khởi động.

Lúc trước chính mình làm đến chín bộ hấp thu ma sát lực lượng làm hạch tâm khôi lỗi, truyền thừa bên trong, không có ghi chép.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt đáng tiếc!

Nhưng cũng không tệ lắm, lần này thu hoạch, vẫn là có thể.

Mỗi một kiện đồ vật, đều đối Trương Hoài Cẩn, có rất lớn tác dụng.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem không gian dưới đất, vốn là chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng hắn đột nhiên nhìn thấy không khí bên trong quanh quẩn ma sát lực lượng.

Trong lòng của hắn, hiện lên một vệt nghi hoặc.

Ma sát sinh ra, cần cực kỳ nồng đậm ma khí.

Cái kia không gian dưới đất bên trong ma khí, là từ đâu đến?

Nghĩ tới đây, Trương Hoài Cẩn ánh mắt sáng lên.

Não hải bên trong, lập tức liên tưởng đến cách đó không xa Bạch Cốt ma quật.

Chẳng lẽ nói, chỗ này không gian dưới đất, còn cùng Bạch Cốt ma quật có thông đạo. . .

Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, hiện ra cái này một vệt phỏng đoán, lập tức vung đi không được.

Hắn cùng Tử Linh hổ căn cứ ma sát lực lượng dạo chơi phương hướng, không ngừng tìm kiếm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trương Hoài Cẩn bắt được ma sát lực lượng chảy xuôi phương hướng.

Trương Hoài Cẩn bước chân, tại tám tòa chính giữa bệ đá đứng vững, đầu chậm rãi nâng lên.

Tám tòa bệ đá mặc dù trưng bày thành một hàng, nhưng giữa song phương khí cơ, liên hệ vô cùng chặt chẽ.

Bên trong bảo vật mặc dù đã bị Trương Hoài Cẩn lấy đi, nhưng khoảng thời gian này, bốn phía ma sát lực lượng mãnh liệt, đã lại lần nữa sắp ngưng tụ thành năng lượng màn sáng.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi lên không, đi tới vách núi đỉnh chóp.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn phương hướng, hắn hiện tại, đã ở vào cả tòa không gian dưới đất điểm trung tâm.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem từ vách núi khe nứt bên trong, tràn lan ma sát lực lượng.

Lòng bàn tay bên trong, khí huyết lực lượng cùng lôi đình lực lượng tập hợp, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo năng lượng ánh sáng quyền.

Oanh

Bàng bạc lực lượng ầm vang bộc phát, lập tức phóng lên tận trời, trực tiếp đánh vào trên vách núi đá.

Vách núi lập tức run rẩy lên, ma sát lực lượng có chút tán loạn, thay đổi đến mỏng manh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt sắc bén mấy phần, khí huyết lực lượng lại lần nữa bộc phát, tựa như máy xúc đất đồng dạng, không ngừng đánh ra.

Tử Phủ trung kỳ lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dần dần, vách núi rung, từ từ xuất hiện một vết nứt.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí huyết sôi trào, sau lưng xuất hiện bách yêu hư ảnh.

Theo Trương Hoài Cẩn mỗi một quyền đánh xuống, trên vách núi đá khe nứt hiện ra lưới đánh cá hình, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Tinh mịn đá vụn không ngừng rơi xuống, khe nứt thay đổi đến càng lúc càng lớn, dữ tợn đáng sợ.

Trương Hoài Cẩn càng đánh càng kinh hãi.

Trên đỉnh đầu, tinh thuần vô cùng ma khí trút xuống, tựa như dòng sông màu đen, trực tiếp bao trùm Trương Hoài Cẩn thân thể.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn tạm thời phong cấm chính mình thất khiếu còn có quanh thân lỗ chân lông, sợ rằng liền bị ma khí xâm nhiễm thân thể của mình.

"Bên trong đến cùng là địa phương nào? Liền xem như hắc ám ma quật bên trong ma khí, cũng không có tinh thuần như vậy a!"

Trương Hoài Cẩn trước mắt, đen kịt một màu.

Trên trán, đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Nhưng bây giờ, tên tại trên dây, không phát không được.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục công kích, tinh thuần ma khí tàn phá bừa bãi, cả tòa không gian dưới đất bên trong, ma sát lực lượng bốc lên, một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru.

Trương Hoài Cẩn ba loại tu vi đồng thời bộc phát, mới khó khăn lắm đem những này ma khí ngăn cản.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ chậm rãi vận chuyển, hắc bạch thần ma dần dần lưu lại một đạo đen trắng màn sáng, bao trùm Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Đỉnh đầu trên vách núi đá, đã xuất hiện một đạo một người rộng thông đạo.

Trương Hoài Cẩn khí huyết lực lượng bốc lên, tràn ngập lôi đình lực lượng, cắn răng, vọt thẳng đi vào.

Bốn phía ma khí, càng thêm tinh thuần!

Vừa vặn Trương Hoài Cẩn công kích, kéo dài một khắc đồng hồ!

Ba mét dày vách núi, bị hắn trực tiếp đánh ra một cái lỗ hổng, mà còn phía trên, còn có loáng thoáng ma văn tuyên khắc.

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, hai loại thiên địa thần lôi, tựa như cảm ứng được cái gì.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi mãnh liệt mà ra, vặn vẹo ngưng kết, biến thành một tia chớp màn sáng.

Đem bốn phía tinh thuần ma khí, ngăn cách tại bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, ổn định chính mình khí tức, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Mà không gian dưới đất bên trong Tử Linh hổ, Trương Hoài Cẩn vừa vặn công kích thời điểm, liền đem nó thu vào túi yêu sủng bên trong.

Mặc dù có túi yêu sủng ngăn cách, thế nhưng ma khí lợi dụng mọi lúc, Tử Linh hổ cũng vô cùng khó chịu.

Tự thân huyết mạch chi lực, dần dần thay đổi đến cực nóng..

---

Chương 180: Hắc Ám tế đàn nội bộ, mảnh vỡ ngôi sao!

Chương 180: Hắc Ám tế đàn nội bộ, mảnh vỡ ngôi sao!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, hướng về phía trước nhanh chóng hướng về đâm.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn căn cơ thâm hậu, sợ rằng sớm đã bị ma khí xâm nhiễm.

Bốn phía ma khí càng lúc càng nồng nặc.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, hiện tại chính mình, đã lao ra gần tới khoảng cách mười dặm.

Phía trước ma khí, thay đổi đến càng ngày càng sâu thúy nồng đậm.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn bên trong, hiện lên một vệt kiên quyết.

Hiện tại đã đi tới nơi này, không đến cuối cùng điểm, đổi lại là người nào, cũng không cam tâm!

Trương Hoài Cẩn cắn răng kiên trì, vùi đầu lao nhanh.

Bàng bạc huyết khí cùng lôi đình lực lượng, bảo hộ thân thể của hắn, không ngừng lao về phía trước.

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, hiện lên một vệt hối hận.

Trong lòng có một loại quay đầu liền đi xúc động.

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn cảm giác được hắc ám bên trong, xuất hiện một vệt thuần trắng.

"Đây là, tinh thần chi lực?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh, mặc dù mang theo một vệt nghi hoặc.

Nhưng ngữ khí nhưng là cực kì khẳng định.

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn tốc độ, lại một lần nữa bạo tăng.

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn lao ra hắc ám.

Một đạo vô hình năng lượng bình chướng, đem sau lưng mãnh liệt ma khí ngăn cản, chỉ có từng tia từng sợi ma sát lực lượng, từ trong đó tiến vào.

Trương Hoài Cẩn trước mắt, là một đạo mấy chục mét lớn nhỏ không gian.

Không gian hạch tâm chi địa, chính là một khối bàn tay lớn nhỏ ngân bạch mảnh vỡ, từng sợi tinh thần chi lực tập hợp.

Nó phía dưới, có một đạo tựa như sợi tóc đồng dạng khe nứt, ma khí từ trong đó tràn lan mà ra.

Bốn phía chính là đen nhánh vô cùng vách núi, phía trên tuyên khắc rậm rạp chằng chịt ma văn.

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt một màn này, lập tức sửng sốt.

Đầu óc hắn bên trong, đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước chính mình tại Bạch Cốt ma quật bên trong, nhìn thấy Hắc Ám tế đàn.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, bốn phía trên vách núi đá ma văn, cùng lúc trước Hắc Ám tế đàn bên trên ma văn, giống nhau như đúc.

Vậy cái này có phải là chứng minh, Trương Hoài Cẩn vị trí địa phương, có phải là Hắc Ám tế đàn nội bộ. . .

Trương Hoài Cẩn trong lòng càng xác định.

Mỗi một tòa ma quật bên trong, đều có Hắc Ám tế đàn tồn tại.

Ma quật sở dĩ tồn tại, là Ma Giới cường giả đỉnh cao, mượn dùng mảnh vỡ ngôi sao, dựa vào không gian chi lực, xé rách không gian, ném xuống không gian tọa độ.

Sau đó phóng thích ma khí, cuối cùng diễn biến thành ma quật.

Mỗi một lần ma quật tồn tại, đối với ma tu đến nói, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Mà ma tu vì bảo vệ mảnh vỡ ngôi sao, giữ gìn cái kia một đạo hắc ám khe nứt, liền sẽ xây dựng Hắc Ám tế đàn.

Một phương diện, là vì bảo vệ mảnh vỡ ngôi sao.

Một phương diện khác, chính là vì có thể càng tốt tu luyện, tinh luyện ma khí, để chính mình tu vi tiến triển càng nhanh.

Hắc Ám tế đàn vô cùng kiên cố, tam giai ma quật bên trong Hắc Ám tế đàn, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng khó có thể đánh vỡ.

Trừ phi là liên tục không ngừng công kích, đem bốn phía ma văn ma diệt, mới có thể đánh tan.

Đối với Tử Phủ tu sĩ đến nói, cần hao phí thời gian dài.

Đối với Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ, hoàn toàn là được không bù mất.

Liền xem như được đến mảnh vỡ ngôi sao, đối với tự thân tu vi cảnh giới, cũng không có cái gì rõ ràng chỗ tốt.

Đánh vỡ Hắc Ám tế đàn, ít nhất cũng phải lãng phí thời gian một năm, tỷ lệ hiệu suất không cao.

Đây cũng là lúc trước Tử Phủ tu sĩ, đem Bạch Cốt ma quật phong cấm nguyên nhân một trong.

Trả giá cùng thu hoạch, không được tỉ lệ thuận!

Trương Hoài Cẩn chậm rãi tiến lên, bốn phía tinh thần chi lực, càng thêm nồng đậm.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem gần trong gang tấc mảnh vỡ ngôi sao, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo linh lực đại thủ, đem nó thu đi.

Sau một khắc, không gian bốn phía đột nhiên run rẩy.

Không gian bốn phía, nổi lên một vệt gợn sóng.

Cái kia một đạo tựa như sợi tóc đồng dạng hắc ám khe nứt, tựa như mất đi một loại nào đó chống đỡ, trực tiếp khép lại.

Từ trong đó liên tục không ngừng tuôn ra ma khí, cũng chỉ một thoáng đình trệ, tựa như bèo trôi không rễ đồng dạng, khắp nơi phiêu đãng.

Mảnh vỡ ngôi sao là cố định không gian tọa độ vật phẩm trọng yếu!

Nếu như mất đi mảnh vỡ ngôi sao, vậy cái này chỗ không gian tọa độ, liền tựa như mất đi nền đất, khó mà duy trì, trực tiếp khép lại.

Khối này mảnh vỡ ngôi sao  đẳng cấp là tam giai.

Nếu như dung nhập tự thân bản mệnh pháp khí bên trong, có thể gia tăng pháp khí chất liệu cùng tiến giai tiềm lực.

Còn có thể dẫn động tinh thần chi lực, mỗi giờ mỗi khắc, rèn luyện pháp khí bên trong tạp chất.

Xem như là một kiện không ít bảo vật.

Thế nhưng đối với Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ đến nói, tác dụng không lớn.

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà đi tới Hắc Ám tế đàn nội bộ.

Tòa kia động phủ chủ nhân, đến cùng là ai?

Vậy mà có thể đả thông cùng Bạch Cốt ma quật thông đạo. . .

Hay là nói, những thông đạo này bản thân liền tồn tại, hay là có người đem nó ẩn giấu đi. . .

Điểm này, Trương Hoài Cẩn không rõ ràng.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận tìm kiếm một lần, không phát hiện chút gì.

Cái kia một chỗ khe nứt, đã tiêu trừ, chặt đứt cùng Ma Giới liên hệ.

Bạch Cốt ma quật bên trong ma khí, đã mất đi cội nguồn, trở thành không có rễ nước.

Trương Hoài Cẩn lùi về phía sau bước thời điểm, đột nhiên phúc chí tâm linh, có một loại cảm giác rõ rệt.

Chính mình khí vận, tựa như tăng lên.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem tiêu trừ khe nứt, trong lòng hiện lên một vệt hiểu rõ.

Những này hắc ám khe nứt xuất hiện, thả ra ma khí.

Mặc dù nhỏ yếu, nhưng ăn mòn nhưng là Cửu Nghi giới.

Mà bây giờ, trải qua Trương Hoài Cẩn phát huy, chỗ này nhỏ xíu khe nứt tiêu trừ, cũng coi là vì Cửu Nghi giới làm cống hiến.

Tự thân khí vận, tự nhiên tăng lên.

Cũng coi là một loại thu hoạch!

Mất đi năng lượng hạch tâm, đạo này Hắc Ám tế đàn, cũng mất đi năng lượng cội nguồn, phòng ngự đã không có như vậy kiên cố.

Mà cái kia một đạo năng lượng bình chướng, cũng có chút ảm đạm mấy phần.

Trương Hoài Cẩn cất bước trong đó, lại lần nữa chui vào hắc ám ma khí bên trong.

Mảnh vỡ ngôi sao bị lấy đi, những này tinh thuần ma khí, cũng có chút mờ đi mấy phần.

Trương Hoài Cẩn chống lên lôi đình vòng bảo hộ, chậm rãi tiến lên.

Không đủ thời gian nửa tiếng, Trương Hoài Cẩn quay trở về dưới mặt đất không gian thông đạo chỗ.

Trong thời gian ngắn, chỗ này bị Trương Hoài Cẩn mở ra thông đạo, đã có khép lại dấu hiệu.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, đấm ra một quyền.

Lại lần nữa mở ra thông đạo, chậm rãi mà ra.

Bốn phía ma khí tràn lan.

Nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Mất đi mảnh vỡ ngôi sao, không gian dưới đất bên trong ma sát lực lượng, cũng biến thành mỏng manh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được tình huống xung quanh, lắc đầu.

"Cái kia một đạo Ma Giới tọa độ bị đóng lại, những này ma khí theo thời gian trôi qua, sẽ thay đổi đến càng ngày càng mỏng manh."

"Liền xem như về sau Tử Cốt lão ma giết trở lại Bạch Cốt ma quật bên trong, vậy lúc này đã chậm!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển.

Hắc Ám tế đàn bên trong mảnh vỡ ngôi sao bị mang đi, Bạch Cốt ma quật bên trong, đã mất đi ma khí nơi phát ra.

Theo thời gian trôi qua, ma khí sẽ thay đổi càng ngày càng mỏng manh.

Thậm chí trực tiếp tiêu tán trống không.

Bạch Cốt ma quật, theo thời gian trôi qua, sẽ trở thành bình thường linh mạch, không còn có mảy may ma khí.

Trương Hoài Cẩn lần này cơ duyên xảo hợp, trực tiếp đem Bạch Cốt ma quật từ căn nguyên bên trong hủy diệt.

Mà còn tự thân khí vận, cũng tăng trưởng một bộ phận.

Cũng coi là một kiện thu hoạch không nhỏ.

Trương Hoài Cẩn nhìn thoáng qua không gian dưới đất, không đủ một khắc đồng hồ thời gian, tự thân mở ra thông đạo, đã chậm rãi khép lại.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, dọc theo màu xanh cầu thang, rời đi tòa động phủ này..

---

Chương 181: Tử Viêm Cửu Thiên Quyết, tự sáng tạo công pháp con đường

Chương 181: Tử Viêm Cửu Thiên Quyết, tự sáng tạo công pháp con đường

"Tòa tiếp theo động phủ bên trong có cái gì?"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đi đến cầu thang, não hải bên trong, đột nhiên hiện ra đạo này ý nghĩ.

Trương gia nắm giữ đại bộ phận truyền thừa, đều là cái này vài tòa động phủ mang tới.

Ở trong đó, khẳng định ẩn giấu đi cấp độ sâu bí mật.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được, cái này tựa như là có người từng bước một, bày ra cục.

Ngươi liền xem như cảm thấy không thích hợp, nhưng liên tiếp được đến tài nguyên cùng truyền thừa, mà còn trong tay còn có tòa tiếp theo động phủ bản đồ.

Trương Hoài Cẩn có thể cam đoan, tu tiên giới bên trong, 100% tu sĩ, ngăn cản không nổi loại này dụ hoặc.

Liền hắn cũng không ngoại lệ.

Đối phương đã đem nhân tính nắm gắt gao.

Trương Hoài Cẩn mặc dù có Phá Cảnh châu, đại cảnh giới ràng buộc không là vấn đề.

Nhưng Trương Hoài Cẩn muốn rút ngắn thời gian tu luyện, cần đại lượng tài nguyên.

Mà còn, Trương gia truyền thừa, cũng vô cùng yếu kém.

Trương Hoài Cẩn khẳng định là muốn tìm tới chỗ tiếp theo động phủ vị trí.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã đi tới động phủ lối vào chỗ.

Thần hồn lực lượng lộ ra, ngoại giới không có cái gì dị thường.

Bạch Cốt ma quật trong thời gian ngắn, còn không cảm giác được cái gì dị động.

Đợi đến mấy năm về sau, ma khí dần dần suy bại thậm chí khô kiệt, bốn phía yêu thú, chắc chắn sẽ không buông tha chỗ này bảo địa.

Có khả năng chống đỡ Bạch Cốt ma quật tồn tại, ma quật bên trong, cũng là có tam giai linh mạch.

Chỉ bất quá bị ma khí xâm nhiễm thành ma mạch.

Đến lúc đó, lại là một phen long tranh hổ đấu.

Chỉ bất quá, Thanh Đài quận nhân tộc thế lực, như muốn đoạt lấy, có chút khó khăn.

Nơi này đã là Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Muốn chiếm cứ nơi này, trừ phi mấy vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Trong thời gian ngắn, căn bản không có cái này khả năng.

Ma khí không chỉ là đối nhân tộc, chính là yêu thú cũng không muốn nhiễm.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận từng li từng tí đẩy ra ngăn tại cửa động cự thạch, thân hình nhảy ra.

Sau lưng động khẩu, lập tức chậm rãi đóng lại.

Trương Hoài Cẩn cũng không làm rõ ràng được, tòa động phủ này, là thế nào vận chuyển. . .

Trong này dung hợp khôi lỗi chi thuật cùng thuật luyện khí, còn có trận pháp lực lượng.

Nếu như một mực ở bên trong, tinh tế thể ngộ, khẳng định có thể tăng lên chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Thế nhưng hiện tại Trương Hoài Cẩn, được đến Tử Phủ công pháp, cần chuyển tu.

Dù sao hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Khoảng cách Trúc Cơ viên mãn, không có thời gian mấy năm.

Mà chuyển tu Tử Phủ công pháp, sẽ để cho tự thân linh lực, thay đổi đến càng thêm hùng hồn, cũng có thể càng tốt rèn luyện tự thân kinh mạch.

Gia tăng phá vỡ Tử Phủ tỉ lệ!

Đồng dạng đại thế lực tử đệ, bước vào từng cái cảnh giới viên mãn cảnh giới lúc, đều sẽ chuyển tu càng cao một tầng cảnh giới công pháp.

Cứ như vậy, có thể dùng chính mình chiến lực cường đại, cũng có thể gia tăng chính mình đột phá tỉ lệ.

Trương Hoài Cẩn đem cảnh vật xung quanh khôi phục như lúc ban đầu, thần hồn lực lượng khuấy động mà ra, lại lần nữa tìm kiếm một lần xung quanh.

Phát hiện không có cái gì dị trạng về sau, mới chậm rãi rời đi.

Trở về đường xá bên trên, tất cả gió êm sóng lặng.

Chính là có mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, muốn vây giết Trương Hoài Cẩn.

Cuối cùng trở thành Trương Hoài Cẩn dưới kiếm quỷ.

Hai ngày sau đó, thảnh thơi Trương Hoài Cẩn rời đi Tử Mạch sơn mạch, quay trở về Tử Tiêu phong.

Trừ đánh giết Trúc Cơ yêu thú bên ngoài, Trương Hoài Cẩn còn tìm tìm đến vài cọng niên đại cực cao thiên địa linh dược, thu hoạch rất không tệ.

Tử Mạch sơn mạch bên trong thiên tài địa bảo, khắp nơi đều có.

Các loại tài nguyên, mười phần phong phú.

Nếu như Trương gia có khả năng đem Tử Mạch sơn mạch toàn bộ chiếm cứ, đó là dạng gì tràng diện?

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút liền có chút kích động.

Bất quá lấy tình huống hiện tại, liền xem như Trương Hoài Cẩn trở thành Nguyên Anh tu sĩ, cũng khó có thể chiếm cứ Tử Mạch sơn mạch.

Gia tộc tăng lên con đường  gánh nặng đường xa a!

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng phát hiện túi yêu sủng bên trong, Tử Linh hổ dị trạng.

Bạch Cốt ma quật cùng tòa động phủ này thông đạo bên trong, ma khí quá mức nồng nặc.

Trương Hoài Cẩn túi yêu sủng, đã sớm đổi thành nhị giai.

Nhưng vẫn là nhận lấy ma khí xâm nhiễm, tự thân đã có chút tổn hại.

Liên quan bên trong Tử Linh hổ, tự thân đều bị ma khí nhập thể.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, "Tình huống thế nào?"

Tử Linh hổ thần hồn nói: "Chủ nhân, ta không có việc gì tiến vào thân thể của ta ma khí, không tính quá nhiều!

Thế nhưng huyết mạch của ta, tựa như nhận lấy ma khí kích thích, đang chậm rãi tăng lên."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, đem Tử Linh hổ gọi đi ra, lập tức cẩn thận lục lọi.

Tử Linh hổ nói không sai, huyết mạch của nó nhưng là đang chậm rãi tăng lên.

Thân thể của nó bên trong, bản thân liền có Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch.

Mà còn Trương Hoài Cẩn một mực không có thiếu nó tài nguyên tu luyện, đặc biệt là những cái kia Trúc Cơ tu sĩ thi thể, đối với Tử Linh hổ tăng lên, là phi thường lớn.

"Đây cũng là một chuyện tốt! Chính ngươi cảm giác, nếu có chỗ nào không đúng, ngay lập tức thông báo ta!"

"Biết, chủ nhân!"

Trương Hoài Cẩn vỗ vỗ Tử Linh hổ đầu, lập tức chậm rãi rời đi.

Tử Linh hổ lần này, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, lại một lần nữa chui ra đầu.

"Đầu này ngốc hổ, về sau sẽ không huyết mạch tiến hóa, biến thành Tử Tiêu Thiên Hổ đi!"

"Đi theo Trương Hoài Cẩn, tất cả đều có khả năng a!"

Thanh Huyền Mặc Giao hồi tưởng lại lúc trước mình cùng Trương Hoài Cẩn thần hồn va chạm, trong lòng vẫn còn có chút không rét mà run.

Tử Linh hổ chiếm cứ tại Trương Hoài Cẩn trúc lâu bên ngoài, tự thân khí tức thay đổi đến vô cùng cuồng mãnh.

Trên mặt thỉnh thoảng lộ ra một vệt vẻ thống khổ.

Cỗ khí tức kia, để Diễm Tinh kê cũng không dám tới gần.

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn đem chính mình được đến Tử Phủ công pháp đem ra.

Tử Viêm Cửu Thiên Quyết!

Chính là năm bộ Tử Phủ công pháp bên trong, duy nhất một bộ, có khả năng tu luyện tới Tử Phủ chín tầng.

Hơn nữa còn là hỏa thuộc tính công pháp.

Vô cùng thích hợp Trương Hoài Cẩn chuyển tu.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn đã đem Tử Viêm Cửu Thiên Quyết thuộc nằm lòng.

Lập tức bắt đầu chính mình tu luyện!

Tử Viêm Cửu Thiên Quyết không hổ là Tử Phủ công pháp, vừa vặn tu luyện, Trương Hoài Cẩn liền cảm thấy trong đó độ khó.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí thời gian một ngày, đem kỳ thành công vận chuyển.

Mỗi vận hành một chu thiên, Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, liền càng hùng hậu hơn một điểm.

Bốn phía thiên địa linh lực, tụ đến.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm, còn tại tu luyện, ma luyện chính mình tu vi.

Bọn họ cũng biết Thanh Huyền Mặc Giao tồn tại.

Đối với Trương Hoài Cẩn là càng thêm bội phục, hiện tại không có tấn thăng Tử Phủ, chính mình liền nắm giữ Tử Phủ cảnh giới Giao Long linh thú.

Trong nháy mắt vung lên, một tháng đi qua.

Trương Hoài Cẩn đã đem Tử Viêm Cửu Thiên Quyết dung hội quán thông, chuyển tu hoàn thành!

Tự thân linh lực, thay đổi đến càng thêm bá đạo.

Đầu ngón tay vân vê, một đóa Tử Viêm chậm rãi bốc lên, phun trào cực kỳ hừng hực lực lượng.

"Hiện tại ta cũng có thể đi đến ta công pháp con đường!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển.

Hắn là ngũ linh căn, vô luận tu luyện loại nào thuộc tính công pháp đều có thể.

Thế nhưng dạng này, liền lãng phí chính mình linh căn.

Trương Hoài Cẩn khoảng thời gian này, trừ tu luyện Tử Viêm Cửu Thiên Quyết bên ngoài, cũng đem còn lại bốn bộ Tử Phủ công pháp nghiên cứu xong xuôi.

Hấp thu trong đó tinh hoa.

Mỗi một bộ công pháp, đều là tu sĩ trí tuệ kết tinh.

Liền xem như Luyện Khí kỳ công pháp, cũng có chính mình chỗ thích hợp..

---

Chương 182: Tầm long sư, Trương Nhân Nguyên!

Chương 182: Tầm long sư, Trương Nhân Nguyên!

Năm nay Trương Hoài Cẩn, sáu mươi bốn tuổi!

Khoảng cách lần tiếp theo yêu thú loạn, đã không đủ thời gian sáu năm.

Thời gian kế tiếp, Trương Hoài Cẩn không định xuất động.

Nhị giai thượng phẩm Thất Thải Linh Đào Thụ, cũng đã sắp thành thục rồi.

Mà Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, cũng đã tích góp xong xuôi.

Lần này yêu thú loạn phía trước, Trương Hoài Cẩn tự thân, khẳng định có thể tấn thăng Tử Phủ.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Tử Phủ, lấy hắn nội tình, đủ để cùng Tử Phủ sáu tầng tu sĩ tranh phong.

Dù sao hắn luyện hồn cảnh giới cùng luyện thể cảnh giới, đã toàn bộ bước vào Tử Phủ trung kỳ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn luyện hồn tu vi, đã đi vào Tử Phủ sáu tầng viên mãn.

Đợi đến hắn tấn thăng Tử Phủ thời điểm, nói không chừng luyện hồn cảnh giới, trực tiếp có thể phá vỡ mà vào Tử Phủ hậu kỳ.

Đến lúc đó, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng không sợ chút nào.

Thức hải bên trong, Hắc Bạch thần châm số lượng, thay đổi đến càng ngày càng nhiều.

Trương Hoài Cẩn bình thường cũng không ngừng tu luyện, tự thân thần hồn thuật pháp, thay đổi đến càng lúc càng cường hãn.

Sông núi biển hồ, chỉ cần Trương Hoài Cẩn tự thân thần hồn lực lượng đầy đủ, toàn bộ đều có thể ngưng tụ.

Trương Hoài Cẩn ở tại Tử Tiêu phong bên trong, không ngừng mài giũa cảnh giới của mình.

Trương Hoài Cẩn trừ Tử Phủ công pháp bên ngoài, trên tay còn có rất nhiều Trúc Cơ công pháp cùng Luyện Khí công pháp.

Trương Hoài Cẩn được đến chiến lợi phẩm, mặc dù đều bỏ vào tộc khố bên trong, chính mình cũng sao chép một phần.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn trong tay, tu luyện công pháp, có chừng mấy trăm bộ.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ công pháp, nhưng đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, cũng đầy đủ lĩnh ngộ một đoạn thời gian.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, đối với chính mình công pháp, đã có đầu mối.

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa cảnh giới của mình, một bên nghĩ muốn suy diễn ra bản thân tu luyện công pháp.

. . .

Xa xôi Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu, một chỗ trắng đen xen kẽ sơn lĩnh bên trong.

Khoảng cách dưới mặt đất mấy ngàn mét địa phương, có một tòa chiếm diện tích trọn vẹn ngàn mét tả hữu động phủ.

Động phủ hạch tâm bên trong, có một tòa xám trắng bệ đá!

Trên bệ đá, để đó một tòa màu đen quan tài.

Bốn phía hoàn toàn khác biệt sát khí lực lượng, từng tia từng sợi bao vây lấy màu đen quan tài.

Mà lúc này đây, màu đen quan tài bên trong, đột nhiên ở giữa, mở ra một đạo hai con mắt màu đỏ ngòm.

Một tiếng khàn khàn mà khô héo âm thanh, chậm rãi vang lên.

"Mau tới. . . Mau tới. . ."

Thật lâu, động phủ bên trong, rơi vào yên tĩnh.

Bốn phía sát khí, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Nhưng trong đó ba cỗ, đã thay đổi đến càng ngày càng mỏng manh.

Cũng không biết, còn có thể kiên trì bao lâu thời gian. . .

. . .

Trong nháy mắt vung lên, lại là một năm qua đi.

Năm nay Trương Hoài Cẩn, đã sáu mươi lăm tuổi.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình chỗ cất giữ công pháp, toàn bộ nghiên cứu một lần.

Đem trong đó tinh hoa toàn bộ hấp thu.

Thế nhưng muốn đi ra mới con đường phía trước, vẫn còn có chút chật vật.

Muốn sáng tạo ra thuộc về mình công pháp, vẫn là vô cùng chật vật.

"Còn cần càng nhiều công pháp! Ta nội tình, hay là quá bạc nhược."

Trương Hoài Cẩn đứng dậy, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn chuẩn bị trở về Thanh Trúc sơn.

Thời gian mấy chục năm bên trong, Trương gia Tàng Kinh các bên trong công pháp, cũng biến thành nhiều hơn.

Gia tộc con cháu thu hoạch, còn có chính mình cửa hàng góp nhặt.

Mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ công pháp, nhưng nó núi thạch có thể công ngọc, đối với Trương Hoài Cẩn, vẫn là vô cùng hữu dụng.

Trương Hoài Cẩn không định đem chính mình được đến Tử Phủ công pháp, bỏ vào tộc khố!

Hiện tại Trương gia, đã đủ bắt mắt.

Đợi đến phụ thân, lúc nào tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, liền có thể bỏ vào tộc khố.

Hiện tại gia tộc thực lực, toàn bộ nhờ Trương Hoài Cẩn một người chống đỡ.

Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, thực lực tăng lên đã thật nhanh.

Nhưng cùng cái khác uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc so sánh, hay là không đủ khả năng.

Tất cả còn phải thời gian!

Tử Linh hổ thân thể bên trong ma khí, đã tiêu tán không còn.

Mà tự thân độ đậm của huyết thống, cũng tăng trưởng một mảng lớn, tự thân tiến giai tiềm lực, cũng biến thành lớn hơn.

Cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Tự thân cảnh giới, cũng chậm rãi tăng lên.

Tử Linh hổ tốc độ tu luyện, để Diễm Tinh kê ước ao ghen tị.

"Uy, bạn già ta đâu?"

Thanh Huyền Mặc Giao đầu rồng nhảy ra mặt hồ, hướng về Trương Hoài Cẩn nói.

"Ngươi làm Giao Long là rau cải trắng a! Muốn ta nói, ta cho ngươi tìm mấy đầu rắn mẹ đi!

Ngươi yên tâm, đều là Xà tộc bên trong tuyệt thế đại mỹ nữ, khẳng định rất phù hợp ngươi thẩm mỹ."

Trương Hoài Cẩn vừa vặn đi ra, chuẩn bị thấu khẩu khí, liền nghe đến Thanh Huyền Mặc Giao âm thanh.

Hắn tự nhiên sẽ không nuông chiều nó.

Cùng Thanh Huyền Mặc Giao đấu đấu võ mồm, Trương Hoài Cẩn tâm tình, đều tốt mấy phần.

"Ngươi thật là một cái phế vật, đi ra liền mấy đầu Giao Long cũng không tìm tới?"

Thanh Huyền Mặc Giao đuôi rồng khuấy động, mặt hồ nổi lên gợn sóng, bọt nước văng khắp nơi.

Hồ nước bên trong sinh tồn Tùng Ngư, run lẩy bẩy.

"Các ngươi Giao Long nhất tộc, không phải mặn vốn không kị sao?"

"Ngươi chẳng lẽ quên, các ngươi Giao Long nhất tộc là thế nào đến sao?"

Trương Hoài Cẩn không nhìn Thanh Huyền Mặc Giao lời nói, tự mình nói.

"Người nào đạp mã nói ta là Giao Long?"

Thanh Huyền Mặc Giao nghiêng mắt, ánh mắt lộ ra một vệt kiêu ngạo.

"Vậy là ngươi cái gì?"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

"Nghĩ lôi kéo ta lời nói, ngươi còn kém xa lắm đâu?"

Thanh Huyền trong mắt Mặc Giao, hiện lên một vệt khinh thường, thân thể bơi lội, trực tiếp quay trở về hồ nước chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, ngồi Tử Linh hổ, rời đi Tử Tiêu phong.

Không đủ nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn liền trở lại Thanh Trúc sơn.

Hiện tại Thanh Trúc sơn, gia tộc tu sĩ số lượng, đã thay đổi đến càng ngày càng nhiều.

Đã không còn phía trước tĩnh mịch.

Trương Hoài Cẩn trở về tộc khố, vận dụng chiến công của mình, đem bên trong phần lớn công pháp, toàn bộ sao chép một lần.

Còn lại những cái kia không có sao chép, đều là Trương Hoài Cẩn tự thân nắm giữ.

"Dùng nhiều như thế công pháp làm cái gì?"

Trương Lễ Hiền thân ảnh xuất hiện, dò hỏi.

"Ta nghĩ khai sáng công pháp của mình, cần đọc nhiều toàn thư, tăng cường chính mình nội tình!"

Trương Hoài Cẩn hồi đáp, một bộ áo trắng, khí độ nghiêm ngặt.

Trương Lễ Hiền lập tức trầm mặc.

"Tốt! Ta đã biết! Gia tộc về sau sẽ thêm nhiều tìm kiếm công pháp."

Từ khi Kim gia hủy diệt về sau, Trương Lễ Hiền liền quay trở về gia tộc tọa trấn.

Trương Sùng Văn triệt để buông tay, không quản chuyện.

Trương Lễ Hiền trầm mặc một hồi, tiếp tục hỏi: "Ngươi cùng về Vân Ninh thị vị nữ tử kia, thế nào?"

Trương Hoài Cẩn cười cười, "Tạm được!"

"Ngươi chuẩn bị lúc nào thành gia?"

"Chờ ta lúc nào, trở thành Kim Đan chân nhân thời điểm."

Cho tới bây giờ, Trương Hoài Cẩn cũng không che giấu chính mình dã vọng.

Trương Lễ Hiền nhìn xem lời nói cực kì tự tin Trương Hoài Cẩn, lập tức không nói gì.

Trương Hoài Cẩn lời nói, quá tự tin!

Mà Trương Lễ Hiền cũng rõ ràng, chỉ có bước vào Kim Đan kỳ, sinh ra dòng dõi, là nhất định nắm giữ linh căn.

Rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn không muốn xem chính mình hài tử, tầm thường vô vi, chỉ là một phàm nhân.

Trương Lễ Hiền thở dài một hơi, cũng không tại xoắn xuýt cái đề tài này.

"Ngươi trở về vừa vặn, gia tộc xuất hiện một vị nhân tài!"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Người nào mới?"

"Tầm long sư!"

"Hắn kêu Trương Nhân Nguyên, đã trợ giúp gia tộc, tìm tới mấy đầu quặng mỏ.".

---

Chương 183: Đặc thù thiên phú, nhị giai mạch khoáng!

Chương 183: Đặc thù thiên phú, nhị giai mạch khoáng!

"Tầm long sư?"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngoài ý muốn.

Tầm long sư gió êm dịu thủy sư không sai biệt lắm, cũng là tu tiên bách nghệ một loại.

Bọn họ thích trà trộn sơn mạch, hành tẩu đại địa, tầm long điểm huyệt, tìm tới một chút thiên địa tài nguyên.

Đặc biệt là thiên địa linh mạch, địa hình xu thế.

Tầm long sư có thể căn cứ trong đó xu thế, phán đoán ra nơi nào có bảo vật.

"Không sai!"

"Trương Nhân Nguyên cũng là tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, mới thể hiện ra loại này thiên phú!"

"Hắn hiện tại, đã là Luyện Khí viên mãn!

Gần nhất thời gian năm năm, đã vì gia tộc tìm tới ba đầu nhất giai mạch khoáng, đều ẩn chứa phong phú khoáng thạch tài nguyên."

Trương Lễ Hiền hồi đáp, rất hiển nhiên, Trương Nhân Nguyên là gia tộc nhân tài đặc thù.

"Hắn là cái gì linh căn?"

"Tứ linh căn!"

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu, "Nếu không di dư lực bồi dưỡng hắn, hắn phát hiện mạch khoáng càng nhiều, hắn tự thân tài nguyên tu luyện, càng không thiếu!"

Lúc trước Trương gia quyết nghị, đã ghi vào tộc quy bên trong.

Trương Nhân Nguyên năm nay bốn mươi tuổi, tứ linh căn hắn, tu vi đã đi vào Luyện Khí viên mãn.

Cũng là bởi vì hắn từ nhỏ liền rất dễ dàng được đến bảo vật, thích du lịch sông núi, phát hiện mấy đầu mạch khoáng.

Mỗi một tòa mạch khoáng, hắn đều được hưởng nhất định số định mức.

Những này đều có thể hối đoái tài nguyên tu luyện, tất cả mới để cho tốc độ tu luyện của hắn, nhanh như vậy!

Tăng thêm hắn tầm long sư thân phận, chính là Trương gia hoàn toàn xứng đáng Trúc Cơ hạt giống.

"Ta minh bạch! Gia tộc hiện tại đang tìm tầm long sư nhất mạch truyền thừa, bồi dưỡng hắn."

Trương Lễ Hiền nói đến đây, ổn định lại.

"Ta tìm ngươi thương lượng sự tình, là Trương Nhân Nguyên gần nhất phát hiện một chỗ mạch khoáng."

"Dựa theo hắn dự đoán, khả năng này là một chỗ nhị giai mạch khoáng, có rất lớn khả năng, là một chỗ nhị giai thượng phẩm mạch khoáng!"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, "Tiểu tử này vận khí, như thế tốt?"

"Không sai, đều nhanh đuổi kịp ngươi! Ta hoài nghi hắn nắm giữ đặc thù nào đó thiên phú?"

Trương Lễ Hiền trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, nhất giai mạch khoáng, đối với hiện tại Trương gia đến nói, đã không coi vào đâu.

Dù sao hiện tại Trương gia, tại Thanh Đài quận bên trong, cũng là quái vật khổng lồ.

Lang Gia chi hổ danh hiệu, không phải chỉ là nói suông.

"Đặc thù thiên phú?"

"Tiểu tử này đối với tầm long sư, chính là vô sự tự thông sao?"

Trương Hoài Cẩn hỏi.

"Tựa như là!"

Trương Lễ Hiền cũng là có chút cảm thán, theo gia tộc quật khởi, gia tộc sinh ra nhân tài cũng càng ngày càng nhiều.

"Ta muốn gặp hắn!"

"Cái kia lấy ra hư hư thực thực nhị giai mạch khoáng địa phương, làm sao bây giờ?"

"Trước phong tỏa thông tin, bằng vào chúng ta Trương gia hiện tại bản tính, liền xem như nhị giai thượng phẩm mạch khoáng, cũng đầy đủ nuốt vào!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo một vệt tự tin.

Trương Lễ Hiền nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Kim gia hủy diệt, đặt vững Trương gia tại Thanh Đài quận địa vị.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn càng là đã bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Trong đó lấy hiện tại Trương Hoài Cẩn địa vị cùng thực lực, đã có thể cùng mặt khác uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Thỏa thuận một lần nữa phân phối Thanh Đài quận thành còn lại những cái kia thu thuế số định mức.

Thanh Đài quận thành một thành thu thuế, dâng lễ cho Thiên Hạc môn.

Mà còn lại sáu thành, bị Chu gia cùng Phương gia chia đều.

Mà còn lại ba thành, thì là những này Trúc Cơ viên mãn gia tộc căn cứ chiến lực, chính mình phân phối.

Thế nhưng hiện tại, Trương Hoài Cẩn đã sắp tấn thăng Tử Phủ, tự nhiên đã coi thường.

Hắn tấn thăng Tử Phủ về sau, không sai biệt lắm yêu thú loạn liền bạo phát.

Yêu thú loạn về sau, lại thương lượng Thanh Đài quận thành số định mức sự tình.

Đợi đến chính mình bộc phát ra chiến lực của mình, liền xem như chính mình không nói, Chu Phương hai nhà, cũng sẽ không làm nhìn không thấy.

Lúc này không giống ngày xưa.

Trương Hoài Cẩn quật khởi con đường, còn tính là thuận lợi.

Nếu như không phải Huyết Sư sơn thất thủ, Chu Phương hai nhà, cần lôi kéo Trương Hoài Cẩn.

Sợ rằng hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã sớm nhận đến hai đại Tử Phủ thế lực chèn ép.

Dù sao Trương gia quật khởi, mặc dù Thanh Đài quận thực lực tăng lên, nhưng chia cắt nhưng là bọn họ lợi ích.

Trương Lễ Hiền đã thông báo Trương Nhân Nguyên.

Không bao lâu, Trương Nhân Nguyên chạy tới nơi này, nhìn thấy cái kia một bộ áo trắng.

Hai mắt bên trong, hiện lên một vệt kích động.

Trương Hoài Cẩn dung mạo, chỉ cần là Trương gia tộc nhân, khẳng định đều điêu khắc ở trong tim mình.

Đối với Trương gia hậu bối tử đệ đến nói, Trương Hoài Cẩn chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thần tượng.

Cũng chính bởi vì Trương Hoài Cẩn tồn tại, hiện tại Trương gia, mới có thể hùng cứ Lang Gia, hướng về Thanh Đài quận, phát ra chính mình gào thét.

"Vãn bối nhân nguyên, bái kiến tộc thúc!"

Trương Nhân Nguyên âm thanh bên trong, đều mang một vệt kích động.

"Đứng lên đi! Tu vi không sai! Ngươi bây giờ tuổi còn chưa lớn, mài giũa tốt chính mình cảnh giới."

"Ngươi cũng coi là đuổi kịp thời điểm tốt, gia tộc hiện tại đã nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực, chiến công của ngươi cũng đã đầy đủ!"

"Hi vọng lần tiếp theo gặp ngươi thời điểm, ngươi đã tấn thăng Trúc Cơ."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo một tia động viên.

"Đa tạ tộc thúc! Ta nhất định cố gắng!"

Trương Nhân Nguyên nhìn xem gần trong gang tấc Trương Hoài Cẩn, tựa như điên cuồng đồng dạng, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Đây chính là một tay dẫn đầu Trương gia quật khởi tồn tại.

Không chỉ là tại Thanh Đài quận, liền xem như tại Tịnh Châu đại địa, Trương Hoài Cẩn cũng là thanh danh vang dội.

"Ngươi loại này năng lực, là lúc nào thức tỉnh?"

Trương Hoài Cẩn ôn nhu hỏi.

Trương Lễ Hiền ánh mắt bên trong, mang theo một vệt chờ mong.

"Ta tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, ta từ nhỏ vận khí liền rất không tệ!"

Đối với gia tộc bên trong trưởng bối, Trương Nhân Nguyên không có bất kỳ cái gì che giấu.

"Ta bình thường liền thích tại sơn dã bên trong chơi đùa, thỉnh thoảng có thể tìm được một chút dược thảo!

Đợi đến ta linh căn thời điểm thức tỉnh, vận khí thì tốt hơn!

Bước lên con đường tu tiên, đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, cũng thường xuyên có thể tìm được một chút linh dược."

Trương Nhân Nguyên chậm rãi nói, trong mắt lóe lên một vệt thần quang.

Hắn cũng không rõ ràng chính mình là cái gì thể chất. . .

"Ta tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, loại này cảm giác càng mãnh liệt!

Mà còn đối với sông núi xu thế, càng ngày càng quen thuộc! Những cái kia ẩn tàng sâu trong lòng đất mạch khoáng, ta dễ như trở bàn tay liền có thể tìm tới."

Trương Nhân Nguyên nói đến đây, âm thanh bên trong, mang theo một vệt tự tin mãnh liệt.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Ta đã biết! Ngươi hẳn là có đặc thù nào đó thiên phú! Thế nhưng gia tộc nội tình yếu kém, cũng tạm thời không rõ ràng!

Ngươi thật tốt tu luyện! Ta về sau sẽ làm rõ ràng."

Trương Nhân Nguyên nặng nề gật đầu.

Đối với Trương gia tộc nhân đến nói, Trương Hoài Cẩn chính là trong lòng bọn họ thần.

"Hiện tại dẫn chúng ta tiến về chỗ kia ngươi phát hiện mạch khoáng?"

Trương Hoài Cẩn vỗ vỗ Trương Nhân Nguyên bả vai, ôn nhu nói.

"Đi theo ta, tộc thúc!"

Trương Nhân Nguyên trong lòng kích động, không nghĩ tới, còn có cơ hội cùng tộc thúc đồng thời xuất động.

Trương Lễ Hiền cũng đuổi theo!

Một nhóm ba người, vô cùng điệu thấp rời đi Thanh Trúc sơn.

Trương Nhân Nguyên cũng là thông minh lanh lợi người, hắn phát hiện mạch khoáng không tầm thường chỗ, liền quay trở về gia tộc.

Tin tức này, chỉ nói cho tộc trưởng!

Dù sao có khi trước phát hiện mấy đầu mạch khoáng, Trương Lễ Hiền đối với Trương Nhân Nguyên vô cùng coi trọng.

Trương Nhân Nguyên là có thể nhìn thấy hắn..

---

Chương 184: Xích Hỏa thạch, ẩn tàng địa mạch

Chương 184: Xích Hỏa thạch, ẩn tàng địa mạch

Tin tức này, vô cùng bí ẩn.

Trương gia chỉ có ba người bọn họ rõ ràng.

Giảm bớt thông tin tiết lộ nguy hiểm.

Trương Nhân Nguyên tốc độ không chậm, mang theo Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn, tiến về chỗ kia mạch khoáng vị trí.

Trương Nhân Nguyên mặc dù cảm ứng được chỗ kia địa điểm, thế nhưng hắn không có mù quáng khai quật.

Bởi vì hắn chỉ có Luyện Khí cảnh giới viên mãn.

Sở dĩ có thể phát hiện chỗ này mạch khoáng, còn là bởi vì hắn đặc thù thiên phú.

Khai quật mạch khoáng là một chuyện, nhưng khai thác chính là một chuyện khác.

Hắn phát giác được chỗ này mạch khoáng khí tức quá mức nồng nặc.

Mà còn mạch khoáng bên trong, cũng có số lượng nhất định yêu thú tiềm ẩn, mù quáng tiến vào bên trong, khả năng sẽ gặp bất trắc.

Đương nhiên, đây là xác suất nhỏ sự kiện.

Trương Nhân Nguyên có thể nói là vô cùng tiếc mệnh.

Hắn mặc dù tự thân chỉ là tứ linh căn, nhưng thức tỉnh loại này thiên phú, tương lai có hi vọng.

Cho nên hắn cũng là loại kia vô cùng cẩn thận tính cách.

Không bao lâu, Trương Nhân Nguyên mang theo Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền đến mạch khoáng vị trí.

"Còn tốt, không có đi ra ta Trương gia phạm vi thế lực."

Trương Lễ Hiền nhìn xem bốn phía hình dạng mặt đất, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Ở vào Trương gia phạm vi thế lực bên trong, liền xem như khai thác thông tin tiết lộ ra ngoài, Trương gia cũng có thể hộ chủ.

Đương nhiên, cái này muốn nhìn là đẳng cấp gì mạch khoáng?

Trương Hoài Cẩn cũng là nhẹ gật đầu.

Hiện tại Trương gia quật khởi, cùng Trương gia tiếp giáp từng cái Luyện Khí gia tộc, đã di chuyển đến địa phương khác.

Trương gia phạm vi thế lực, cũng biến thành càng ngày càng rộng.

Mà Trương gia cùng Tử Mạch sơn mạch bên ngoài vùng này, bên trong yêu thú, đã bị toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Trương gia tòa thứ hai thành trì cũng đã kiến trúc xong xuôi.

Vùng này bên trong, khắp nơi đều là Trương gia tộc nhân thân ảnh.

Có Tầm Ma kính tồn tại, ma tu tập sát xác suất, cũng giảm mạnh.

Mà Trương Nhân Nguyên phát hiện địa điểm, mặc dù đã tới gần Trương gia thế lực biên giới, nhưng vẫn là nhà mình phạm vi thế lực bên trong.

Nơi đây chính là một chỗ không lớn không nhỏ ngọn núi, có chút đỏ thẫm, bốn phía đều là loang lổ núi đá, không khí bốn phía, hơi có chút nóng rực.

Phía trên dãy núi, thỉnh thoảng có thể thấy được đỏ thẫm cỏ dại, trong đó có khả năng xưng là linh dược rất ít.

Nơi này Trương gia tộc nhân cũng thường xuyên trước đến ngắt lấy linh dược, phụ cấp gia dụng.

Mặc dù không khí bốn phía hơi có chút nóng rực, nhưng còn tại bình thường trong giới hạn chịu đựng.

Trương Nhân Nguyên đứng vững, chỉ vào một nơi.

"Tộc trưởng, tộc thúc! Dựa theo suy đoán của ta, phía dưới khẳng định là có nhị giai mạch khoáng.

Thế nhưng ta không biết cụ thể đẳng cấp, từ nơi này đào móc, nhất là dùng ít sức!"

Trương Nhân Nguyên đối với chính mình cảm giác, cực kì tự tin.

Bởi vì hắn đã phát hiện mấy đầu nhất giai mạch khoáng, đối nó bên trong tán lộ ra khí tức, hết sức quen thuộc.

Mà đầu này mạch khoáng, tự thân khí tức càng thêm nồng đậm cùng thâm thúy.

Tốt

"Ta đến đào!"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Trương Nhân Nguyên chỉ có Luyện Khí cảnh giới viên mãn, muốn đào móc mở, cần hao phí thời gian dài.

Mà Trương Lễ Hiền mặc dù so với mình tu vi thấp, nhưng dù sao cũng là phụ thân của mình.

Cũng không thể để phụ thân của mình đào quáng, chính mình ở bên cạnh nhìn xem đi!

"Cùng một chỗ đi! Tốc độ nhanh một chút!"

Trương Lễ Hiền mở miệng, trực tiếp bắt đầu động thủ.

Trương Hoài Cẩn cũng lấy ra một đạo nhị giai trung phẩm pháp khí, trực tiếp mở làm.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ tốc độ, là phi thường nhanh.

Không bao lâu, tại chỗ liền xuất hiện một tòa thổ sơn.

Mà có thể tiếp nhận năm sáu người cùng một chỗ tiến vào cái hố, liền trực tiếp hiện lên.

Trương Hoài Cẩn đem Tử Linh hổ gọi ra, thủ hộ cái hố, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hai người tốc độ càng lúc càng nhanh, Trương Nhân Nguyên cầm mấy cái túi trữ vật, hướng về bên ngoài vận chuyển bùn đất.

Không bao lâu, liền trực tiếp đả thông mười mấy thước cái hố.

Răng rắc!

Trương Lễ Hiền pháp khí đánh xuống, đột nhiên vang lên một đạo kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi.

Một khối to bằng đầu nắm tay màu đỏ khoáng thạch, lập tức lộ rõ.

Trương Lễ Hiền động tác dừng lại.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng là một kiếm chém ra, mảng lớn bùn đất sụp xuống, lộ ra một mảnh đỏ thẫm.

"Đây là nhị giai thượng phẩm khoáng thạch, Xích Hỏa thạch!

Chính là luyện chế hỏa thuộc tính pháp khí tốt nhất tài liệu một trong."

Trương Lễ Hiền trên mặt, lộ ra một vệt kích động.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng là nhìn về phía cái này một mảnh đỏ thẫm.

"Vừa mới bắt đầu liền phát hiện nhiều như thế nhị giai hạ phẩm Xích Hỏa thạch.

Tòa này mạch khoáng số lượng dự trữ khẳng định rất phong phú, kém cỏi nhất cũng là nhị giai trung phẩm mạch khoáng.

Phụ thân, đi, tiếp tục khảo sát."

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không có kích động như vậy.

Mà lúc này đây, Trương Nhân Nguyên cũng đến.

Nhìn xem bốn phía một mảnh đỏ thẫm, liền hô hấp đều thay đổi đến thô trọng.

Hắn khảo sát quả nhiên không sai, nơi đây thật là nhị giai mạch khoáng.

Hắn không ngừng cảm giác, bốn phía nhiệt độ thay đổi đến càng ngày càng cao.

Kỳ thật chỉ cần tìm được mạch khoáng chân chính địa điểm, còn lại liền không cần tầm long sư.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn không ngừng thăm dò, cảm thụ được năng lượng trong đó nồng độ.

Thật lâu, hai người liếc nhau.

Trương Lễ Hiền giọng nói có chút run rẩy, "Đây là nhị giai thượng phẩm mạch khoáng.

Tòa này mạch khoáng chỗ sâu, khẳng định có nhị giai thượng phẩm Xích Hỏa thạch, cũng không biết số lượng dự trữ làm sao?"

Trương Hoài Cẩn đối với phụ thân mình phán đoán, vô cùng đồng ý.

Hai người quan điểm là nhất trí.

Trương Nhân Nguyên cũng theo sau, trên mặt lộ ra một vệt kích động.

"Phát á! Phát á!"

Trương Nhân Nguyên vô cùng kích động, một câu hai ý nghĩa.

Dù sao đây là hắn phát hiện mạch khoáng, tự thân hưởng thụ nhất định số định mức.

Dựa theo cái này số lượng dự trữ, hắn Trúc Cơ kỳ tài nguyên, đã ổn.

Trương Nhân Nguyên chạm đến màu đỏ thẫm khoáng thạch, trong mắt lóe lên một vệt cực nóng.

Thế nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn, nổi lên một vệt kỳ diệu gợn sóng.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đi về phía trước, đồng thời cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

Thức hải bên trong, thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, cẩn thận cảm ứng đến tất cả xung quanh.

"Tộc thúc! Hình như có cái gì không đúng.

Ta cảm giác, mạch khoáng phía dưới, còn có đồ vật!"

Trương Nhân Nguyên lông mày cau lại, thế nhưng ngữ khí cực kỳ khẳng định.

"Ta cũng có loại này cảm giác?"

Trương Hoài Cẩn tin tưởng Trương Nhân Nguyên phán đoán, dù sao hắn loại này đặc thù thiên phú cảm giác  bình thường đến nói, là sẽ không sai.

Trương Lễ Hiền không có cái gì cảm ứng.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục động thủ, hướng về phía dưới không ngừng oanh kích.

Trương Nhân Nguyên cùng Trương Lễ Hiền đuổi theo, đem bốn phía bùn đất cùng đá vụn thu đi.

Sau nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đả thông mấy chục mét cái hố.

Trương Nhân Nguyên sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc.

Hắn dù sao chỉ là Luyện Khí cảnh giới viên mãn, cùng hai vị Trúc Cơ tu sĩ cường độ thân thể, hoàn toàn khác biệt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh.

Hắn cảm ứng đến phía trước khí tức, cuối cùng hơi biến sắc mặt.

"Nhân nguyên, ngươi qua đây cảm ứng một cái?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Nhân Nguyên ổn định chính mình khí tức, lập tức tiến lên.

Thế nhưng sau một khắc, tinh thần của hắn bên trong, cảm thấy vô cùng cực nóng hỏa diễm chi lực.

Tựa như muốn đem hắn thần hồn, đốt cháy trống không.

"Đây là, địa mạch?"

Trương Nhân Nguyên là tầm long sư, mặc dù Trương gia không có truyền thừa, nhưng thường thức tổng cộng là biết rõ.

"Ngươi nói không sai, hẳn là địa mạch!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình tĩnh.

Ban đầu ở Huyết Sư sơn thời điểm, hắn đã từng cảm ứng qua loại này khí tức..

---

Chương 185: Ngay tại dựng dục Ly Hỏa chi tinh!

Chương 185: Ngay tại dựng dục Ly Hỏa chi tinh!

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến.

Chỗ này nhị giai thượng phẩm mạch khoáng phía dưới, lại có địa mạch. . .

Địa mạch vô cùng thưa thớt, bên trong có thể liên tục không ngừng chế tạo tài nguyên.

Chu Phương hai nhà vì cái gì có thể trở thành Tử Phủ thế lực!

Cũng là bởi vì bọn họ trong tay, đều nắm trong tay một đầu tam giai địa mạch.

Tam giai địa mạch bên trong, trừ bình thường tài nguyên bên ngoài, còn có thể chế tạo ra Tử Phủ linh vật.

Có thể giúp Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, tấn thăng Tử Phủ.

Bình thường mà nói, địa mạch chỉ có tam giai linh mạch bên trong, mới có thể xuất hiện.

Thế nhưng hiện tại, nhị giai mạch khoáng bên trong, vậy mà xuất hiện địa mạch. . .

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngưng trọng.

Mà Trương Lễ Hiền, cũng giống như vậy biểu lộ.

"Các ngươi chờ lấy, ta tiến vào nhìn một chút?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói.

"Cẩn thận!"

Trương Lễ Hiền nói.

Địa mạch bên trong, có thể là có yêu linh tồn tại.

Muốn có được địa mạch bên trong tài nguyên, nhất định phải đem trong đó yêu linh, toàn bộ chém giết xong xuôi.

Dựa theo bốn phía thuộc tính phán đoán, phía dưới đầu này địa mạch, hẳn là Ly Hỏa địa mạch.

Trương Nhân Nguyên cũng không dám tiến lên.

Dựa theo hắn dự đoán, đầu này địa mạch đẳng cấp, ít nhất cũng là nhị giai thượng phẩm.

Ai biết bên trong, có thể hay không sinh ra Tử Phủ yêu linh?

Liền xem như không có Tử Phủ yêu linh, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ yêu linh, không biết có bao nhiêu?

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, đã thấy địa mạch vết tích.

Địa mạch xung quanh, có thiên nhiên tạo thành cấm chế.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng tuôn ra, bắt đầu tìm trong đó yếu kém điểm.

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn một kiếm chém ra.

Liên tục ba kiếm, cấm chế phá vỡ một cái động lớn, Trương Hoài Cẩn chậm rãi tiến vào.

Địa mạch bên trong, chính là một mảnh hỏa diễm không gian.

Có chừng mười dặm chi địa phạm vi.

Trong địa mạch ương, đứng lặng tám tòa núi lửa, từng sợi dòng nham thạch trôi mà xuống, bộc phát ra hừng hực nhiệt độ cao.

Trương Hoài Cẩn xâm nhập, kinh động đến bên trong sinh hoạt yêu linh.

Những này yêu linh không có huyết nhục chi khu, chính là linh thể!

Đều là mặt đất bên trong ly hỏa chi lực thai nghén mà ra.

Trong nháy mắt, bên trong yêu linh bị kinh động, từ núi lửa bên trong lao ra.

Khoảng chừng mấy trăm đầu!

Trong đó đại bộ phận là Luyện Khí kỳ yêu linh, Trúc Cơ kỳ yêu linh, khoảng chừng ba mươi đầu!

Trong đó Trúc Cơ hậu kỳ yêu linh, càng là có năm đầu!

Mà dẫn đầu cái kia một đầu Ly Hỏa yêu linh, tự thân khí tức, đã lộ ra một vệt Tử Phủ uy áp.

Đầu này Ly Hỏa yêu linh, cũng đã xung kích qua một lần Tử Phủ, thế nhưng không thành công.

Cảm thụ được khí tức đối phương, Trương Hoài Cẩn thầm nghĩ trong lòng: "Đầu này Ly Hỏa yêu linh, khoảng cách Tử Phủ cảnh giới, đã không xa!

Lần tiếp theo đột phá, khẳng định có thể tấn thăng Tử Phủ."

Ly Hỏa yêu linh nhìn xem đột nhiên xâm nhập Trương Hoài Cẩn, thần sắc vô cùng phẫn nộ.

Trực tiếp gọi về tộc nhân của mình, hướng về Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Trương Hoài Cẩn thần sắc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra.

Chói mắt kiếm mang màu đỏ ngòm phóng lên tận trời.

Một kiếm chém ra, cầm đầu Ly Hỏa yêu linh, trực tiếp bị đánh bay.

Cuồn cuộn huyết sắc kiếm khí sôi trào mãnh liệt, dư âm năng lượng vọt vào mấy trăm đầu Ly Hỏa yêu linh bên trong.

Chỉ một thoáng, Ly Hỏa yêu linh thân thể không ngừng vỡ nát, tiếng kêu thảm thiết, liên miên không ngừng.

Trương Hoài Cẩn cái này một kích, không có bộc phát toàn lực.

Bởi vì hắn bây giờ muốn nhìn, tòa này địa mạch bên trong, dựng dục bảo vật gì. . .

Tòa này địa mạch, nếu như không có ngoài ý muốn, gần nhất thời gian mấy chục năm bên trong, liền sẽ tấn thăng tam giai địa mạch.

Bên trong nói không chừng, có Tử Phủ linh vật tại thai nghén!

Những này Ly Hỏa yêu linh còn có chút tác dụng.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, chậm rãi hư không, đi thẳng tới trên núi lửa trống không.

Thần hồn lực lượng mãnh liệt, điều tra bốn phía.

Hạch tâm nhất núi lửa bên trong, ly hỏa chi lực tập hợp, nội bộ dung nham bên trong.

Có một khối trong suốt long lanh đỏ thẫm thủy tinh, đang chậm rãi thai nghén.

Bên trong phun trào từng sợi quy tắc chi lực, tràn đầy huyền diệu ý vị.

Ly hỏa chi lực tập hợp trong đó, không ngừng tăng cường đối phương tiềm lực.

Trừ cái đó ra, còn có hơn mười đạo nhị giai hỏa thuộc tính tài nguyên tại thai nghén.

Đại bộ phận đều là khoáng thạch, linh dược vô cùng thưa thớt.

Trong đó nhị giai thượng phẩm tài nguyên, chỉ có ba đạo.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã có chút nhìn không thuận mắt.

Cái kia một đạo đỏ thẫm thủy tinh, chính là phụ trợ hỏa thuộc tính tu sĩ đột phá Tử Phủ Ly Hỏa chi tinh.

Ly Hỏa chi tinh, cũng là Tử Phủ linh vật.

Chỉ bất quá chỉ có hỏa linh căn tu sĩ, mới có thể sử dụng.

Đạo này Ly Hỏa chi tinh còn không có tấn thăng tam giai, kỳ thật còn không thể xưng là Ly Hỏa chi tinh.

"Như muốn thai nghén thành công, còn cần thời gian mấy chục năm!

Địa mạch tấn thăng tam giai, đạo này Ly Hỏa chi tinh, cũng sẽ thai nghén xong xuôi!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, đem những cái kia đã thai nghén hoàn thành nhị giai tài nguyên, trực tiếp mang đi!

Đến mức Ly Hỏa chi tinh, hắn không có động!

Đến mức những cái kia Ly Hỏa yêu linh, trong mắt tràn đầy bạo ngược, nhưng nhìn xem Trương Hoài Cẩn thân ảnh, cũng không dám tiến lên.

Một kiếm của đối phương, liền trực tiếp đem nhà mình tộc trưởng, oanh thành trọng thương.

Trực tiếp lâm vào hôn mê!

Dư âm năng lượng để bọn họ tử thương thảm trọng.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Năm vị Trúc Cơ hậu kỳ Ly Hỏa yêu linh, run lẩy bẩy!

Sợ đối phương muốn cái mạng nhỏ của bọn nó.

Những này Ly Hỏa yêu linh, có thể gia tăng Ly Hỏa chi tinh dựng dục tốc độ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có đối nó hạ sát thủ, hay là để lại cho gia tộc người tới đi!

Cũng coi là một chỗ không sai lịch luyện chi địa!

Mà còn nơi đây, còn có thể trồng trọt hỏa thuộc tính linh dược, đối với gia tộc đến nói, cũng coi là một chỗ bảo địa.

Tấn thăng tam giai địa mạch về sau, tòa này địa mạch giá trị, sẽ càng lớn!

Cách mỗi thời gian mấy chục năm, đều sẽ dựng dục ra tam giai hỏa thuộc tính tài nguyên!

Chu Phương hai nhà đều nắm trong tay một đầu tam giai địa mạch, tự nhiên rõ ràng địa mạch tầm quan trọng.

Đây cũng là bọn họ không nghĩ từ bỏ Huyết Sư sơn nguyên nhân một trong.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi, đi ra địa mạch!

Mà bốn phía ly hỏa chi lực, ngưng tụ ra thiên nhiên cấm chế, trải qua Trương Hoài Cẩn thôi động, đã một lần nữa đem lỗ hổng ngăn chặn!

"Thế nào?"

Trương Lễ Hiền xông tới.

"Suy đoán của chúng ta không sai, bên trong là một chỗ nhị giai địa mạch, tiếp qua thời gian mấy chục năm, liền có thể tấn thăng tam giai!"

Trương Hoài Cẩn đơn giản đem tình huống bên trong, giới thiệu một chút.

Chỉ bất quá không có nói Ly Hỏa chi tinh sự tình.

Hiện tại Trương gia, trong thời gian ngắn, căn bản không có người cần Tử Phủ linh vật.

Trương Hoài Cẩn có Phá Cảnh châu, căn bản không cần Tử Phủ linh vật.

"Ha ha! Ta Trương gia muốn quật khởi!"

Trương Lễ Hiền nhịn không được cười to nói.

Trương Nhân Nguyên kích động không thôi, trong mắt dần hiện ra vô tận thần quang.

Còn có ai. . .

Hắn Trúc Cơ con đường, ổn!

Về sau hắn căn bản không thiếu hụt tài nguyên.

"Địa mạch sự tình, trước đừng rêu rao!"

"Trước tiên trở về gia tộc, điều gia tộc nhân viên, ở chỗ này bày trận!"

"Điều động hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tới nơi đây tọa trấn!

An bài gia tộc tu sĩ, thay phiên khai thác Xích Hỏa thạch!"

Trương Lễ Hiền đối với Trương Hoài Cẩn an bài, vô cùng đồng ý.

Trương Nhân Nguyên thử cái Đại Nha, đắc ý.

Một nhóm ba người, chậm rãi rời đi mở tốt cái hố..

---

Chương 186: Linh đào thành thục, Trúc Cơ viên mãn!

Chương 186: Linh đào thành thục, Trúc Cơ viên mãn!

Trương Hoài Cẩn ba người, trở về Thanh Trúc sơn!

Trương Lễ Hiền từ tộc khố bên trong, mang đi một tòa nhị giai trung phẩm trận pháp!

Theo Trương gia không ngừng quật khởi, Trương gia các hạng nội tình, cũng tại không ngừng tăng cường.

Phạm vi thế lực mở rộng đến Thanh Đài quận thành, đối với Trương gia đến nói, một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, đã không có khó tìm như vậy.

Mà còn thông qua Ninh Nam Chi phát triển, Trương gia cũng cùng về Vân Ninh thị, đáp lên quan hệ.

Tộc khố bên trong, đã có bảy tám đạo trận pháp.

Trương Lễ Hiền điều nhân viên, bắt đầu tiến về Xích Hỏa thạch mạch khoáng chi địa!

Vì dễ nhớ, Trương gia đem nó mệnh danh là Xích Hỏa lĩnh.

Trương Lễ Hiền điều gia tộc trăm vị tu sĩ, trực tiếp tiến về Xích Hỏa lĩnh.

Đem nhị giai trung phẩm trận pháp bày ra, lập tức bắt đầu tổ chức tu sĩ, bắt đầu khai thác Xích Hỏa thạch.

Những tu sĩ này, đều là Trương gia tộc nhân!

Trương Lễ Hiền tọa trấn thời gian ba tháng, Xích Hỏa lĩnh bên này, đã đi vào quỹ đạo.

Lập tức lưu lại hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, dẫn đầu tộc nhân khai thác khoáng thạch.

Ngoại giới bên trong, thiên địa linh lực tương đối vẩn đục!

Muốn tu luyện, chỉ có thể dùng linh thạch.

Trương gia cao tầng mở ra vô cùng phong phú điều kiện, mỗi vị tộc nhân đều cam tâm tình nguyện.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng là như thế.

Dù sao nơi đây không có linh mạch, khẳng định sẽ ảnh hưởng tự thân tốc độ tu luyện.

Thế nhưng gia tộc cho quá nhiều!

Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, cũng cần thay phiên tọa trấn!

Đợi đến tất cả đi vào quỹ đạo thời điểm, Trương gia liền chuẩn bị ở chỗ này, bồi dưỡng linh mạch.

Dù sao nơi đây, có địa mạch!

Trương Hoài Cẩn cũng không biết, Xích Hỏa thạch mạch khoáng phía dưới, vì sao lại có địa mạch sinh ra. . .

Bình thường mà nói, chỉ có linh mạch vị trí, mới có địa mạch sinh ra.

Không nghĩ ra, căn bản không nghĩ ra!

Xích Hỏa lĩnh, đã đi vào quỹ đạo.

Trương gia kiếm lấy đại lượng tài nguyên.

Thời gian ba tháng, Lang Gia huyện các đại tu tiên thế lực, đã biết.

Thế nhưng ai cũng không có dũng khí, muốn cùng Trương gia đưa ra, kiếm một chén canh.

Đây là nhân gia chính Trương gia tìm tới, hơn nữa còn tại nhân gia phạm vi thế lực bên trong.

Trương Sùng Văn tuổi thọ, đã không có mấy năm.

Hắn đã phục dụng ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật, liền xem như tại phục dụng, cũng không có tác dụng gì.

Đã từng Trương Hoài Cẩn cũng khuyên qua, để Trương Sùng Văn nuốt một viên Trúc Cơ đan.

Nhìn có cơ hội hay không, để Trương Sùng Văn tấn thăng Trúc Cơ.

Nhưng lại bị Trương Sùng Văn chửi mắng một trận.

Trương Sùng Văn là từ loại kia gian khổ hoàn cảnh bên trong đi ra.

Trúc Cơ đan đối với bọn họ đến nói, chính là vật trân quý vô cùng!

Nếu như nói, Trương Sùng Văn bảy mươi tuổi, còn có liều một phen dũng khí.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã hơn một trăm tuổi, hiện tại nuốt Trúc Cơ đan, không phải phung phí của trời sao?

Cuối cùng Trương Hoài Cẩn cũng chỉ có thể coi như thôi!

Trương Hoài Cẩn mang theo từ tộc khố bên trong sao chép công pháp điển tịch, quay trở về Tử Tiêu phong!

Bắt đầu nghiên cứu, hấp thu trong đó đạo vận tinh hoa.

Nháy mắt ở giữa, một năm qua đi!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn sáu mươi sáu tuổi.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, mang theo một vệt tang thương.

Từ khi bước lên con đường tu tiên, hắn gần như không cảm giác được thời gian trôi qua.

Một lần bế quan, chính là mấy năm trôi qua.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình được đến công pháp điển tịch, toàn bộ nghiên cứu một lần, đã đem trong đó tinh hoa, toàn bộ lĩnh ngộ.

Hắn đối với chính mình công pháp con đường, đã vô cùng rõ ràng.

Lấy hỗn độn thái cực lực lượng làm hạch tâm, ngũ hành lực lượng là trụ cột!

Muốn đem những lực lượng này, toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra thuộc về mình công pháp.

Nhưng cho dù Trương Hoài Cẩn thiên tư tuyệt thế, muốn làm đến điểm này, cũng cần thời gian dài.

Hắn hiện tại, mới khó khăn lắm mò lấy một tia đầu mối.

Bất quá bây giờ Trương Hoài Cẩn, đã sáng chế ra thuộc về mình ngũ hành công pháp.

Đã toàn bộ đem nó thôi diễn đến Trúc Cơ viên mãn.

Muốn tiếp tục thôi diễn, thì cần đại lượng công pháp.

Đây là mài nước công phu, Trương Hoài Cẩn chính là gấp gáp, cũng không có biện pháp.

Ngũ hành công pháp mặc dù sáng tạo ra đến, thế nhưng muốn đem ngũ hành lực lượng dung hợp, độ khó hay là rất lớn.

Bên trên Tử Tiêu phong, Thất Thải Linh Đào Thụ, đã thành thục!

Mười tám viên linh đào triệt để thành thục, từng sợi hương thơm tràn ra, mang theo trí mạng lực hấp dẫn.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trực tiếp đem mười tám viên linh đào thu vào.

Trương Hoài Cẩn trong tay màu xanh linh đào, đủ để gia tăng tu sĩ tầm thường, hơn hai mươi năm thọ nguyên.

Thế nhưng Trương Sùng Văn, đã phục dụng ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật, đã không có cơ hội.

Nhị giai thượng phẩm thanh sắc linh đào, bên trong ẩn chứa vô cùng hùng hồn năng lượng.

Đối với Trúc Cơ sáu tầng viên mãn tu sĩ đến nói, chính là tốt nhất phá cảnh chi bảo.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp nuốt một viên.

Linh đào vào miệng tan đi, nồng đậm linh dịch theo yết hầu tràn vào Trương Hoài Cẩn kinh mạch bên trong.

Tử Viêm Cửu Thiên Quyết bắt đầu vận chuyển, thần tốc luyện hóa thanh sắc linh đào năng lượng.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, vững bước tăng lên.

Thời gian trôi qua, ba năm qua đi!

Trương Hoài Cẩn nuốt ba viên nhị giai thượng phẩm thanh sắc linh đào, cuối cùng đem cảnh giới của mình, vọt tới Trúc Cơ viên mãn.

Thân thể bên trong, linh đào năng lượng, còn không có hoàn toàn luyện hóa xong xuôi.

Không thể không nói, nhị giai thượng phẩm linh đào bên trong năng lượng, quá mức nồng nặc.

Mà năm nay Trương Hoài Cẩn, sáu mươi chín tuổi.

Sáu mươi chín tuổi Trúc Cơ viên mãn.

Bình thường mà nói, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, ít nhất cũng phải mài giũa thời gian mười năm, tìm tới Tử Phủ linh vật về sau.

Mới dám xung kích Tử Phủ!

Nếu như không có tìm tới Tử Phủ linh vật, cái kia tùy tiện xung kích Tử Phủ.

Mặc dù tỉ lệ lớn sẽ không chết, nhưng tự thân khẳng định hội nguyên khí đại thương.

Không có thời gian mười mấy năm, căn bản khôi phục không được thương thế của mình.

Đồng dạng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, căn bản không dám như vậy làm việc.

Đại cảnh giới đột phá, không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Trương Hoài Cẩn chỗ ngực, Phá Cảnh châu bên trong, hắc bạch năng lượng, đã sớm lâm vào tràn đầy.

Trương Hoài Cẩn không ngừng vận chuyển Tử Viêm Cửu Thiên Quyết, mài giũa cảnh giới của mình.

Kinh mạch bên trong, linh đào năng lượng, không ngừng bị luyện hóa.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã làm tốt chuẩn bị.

Bên trong Tử Tiêu phong, mặc dù là nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Thế nhưng trải qua Thất Thải Linh Đào Thụ gia trì, linh lực nồng đậm, đủ để bằng được tam giai hạ phẩm linh mạch nồng đậm.

Trương Hoài Cẩn hay là cảm giác được có chút không an toàn, vận dụng chiến công của mình, từ tộc khố bên trong, rút lấy một bộ phận linh thạch.

Để phòng linh khí không đủ.

Hồ nước bên trong, Thanh Huyền Mặc Giao đầu rồng, nhảy ra mặt hồ.

"Tiểu tử này, cái này tốc độ tu luyện, quá mức dọa người!"

"Cái kia Thất Thải Linh Đào Thụ, thật là một kiện bảo bối a!"

Thanh Huyền Mặc Giao âm thanh, chậm rãi vang lên.

Thời gian lâu như vậy, Thanh Huyền Mặc Giao cũng gặp được Thất Thải Linh Đào Thụ.

Loại này thiên địa chí bảo, đối với một phương thế lực đến nói, quá trọng yếu.

Nếu như không phải kiêng kị Trương Hoài Cẩn, Thanh Huyền Mặc Giao đã sớm chiếm làm của riêng.

Nếu như không phải Thất Thải Linh Đào Thụ có thể không ngừng tấn thăng linh mạch, để Trương Hoài Cẩn không thiếu hụt tu luyện linh khí.

Sợ rằng Trương Hoài Cẩn, cũng không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Đây cũng là lúc trước Trương Hoài Cẩn nắm giữ Phá Cảnh tử châu về sau, lựa chọn Thanh Đào linh thụ nguyên nhân.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị kỹ càng tất cả, bình tâm tĩnh khí, bắt đầu xung kích Tử Phủ!.

---

Chương 187: Tuyệt phẩm Tử Phủ, thần hồn Tử Phủ hậu kỳ

Chương 187: Tuyệt phẩm Tử Phủ, thần hồn Tử Phủ hậu kỳ

Bên trên Tử Tiêu phong, thiên địa linh khí đột nhiên ở giữa, thay đổi đến gió nổi mây phun.

Tử Linh hổ chiếm cứ tại bên ngoài, tròng mắt màu tím bên trong, hiện lên một vệt kích động.

Mà hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, cũng là ngưng thần đề phòng, đem Phong Hỏa Thánh Huyền Trận toàn lực vận chuyển, để phòng vạn nhất.

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tựa như Thiên Hà Chi Thủy, trùng trùng điệp điệp, đổ xuống mà ra.

Bàng bạc lực lượng chảy xuôi, tràn ngập toàn thân, rèn luyện cường hóa lấy Trương Hoài Cẩn nhục thân cùng kinh mạch.

Đan điền khí hải bên trong, hắc bạch năng lượng càn quét, hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo xoay tròn, đạo cơ bên trên, đạo vận lưu chuyển, dần dần hiển hóa ra một vệt tử ý.

Răng rắc!

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, phát ra một tiếng rõ nét vỡ vụn thanh âm, cảnh giới ràng buộc trực tiếp vỡ vụn, tự thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, đột nhiên tụ đến, tại bế quan chi địa, biến thành một đạo linh lực vòng xoáy.

Trương Hoài Cẩn thân thể, tựa như biến thành một đầu Thao Thiết cự thú, điên cuồng vô cùng thôn phệ bốn phía thiên địa linh lực.

Động tĩnh của nơi này, lập tức kinh động đến Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm.

"Loại này năng lượng ba động. . ."

Trong mắt Trương Hoài Kiệm, hiện lên một vệt hưng phấn, lại xen lẫn một vệt lo lắng.

Loại này năng lượng ba động, Trúc Cơ tu sĩ căn bản không có thanh thế lớn như vậy.

Rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn vậy mà trực tiếp trùng kích Tử Phủ.

Trương Hoài Yên trong mắt, thì là hiện lên một vệt sốt ruột.

"Nhị ca đây là chuyện gì xảy ra? Hắn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, còn không có mài giũa cảnh giới, làm sao gấp gáp như vậy liền xung kích Tử Phủ?

Chẳng lẽ là vì yêu thú loạn?"

Trương Hoài Yên là triệt để gấp gáp.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng không có Tử Phủ linh vật, giống như Trúc Cơ kỳ, cũng muốn tự chủ Trúc Cơ.

Nhưng Tử Phủ cùng Trúc Cơ hoàn toàn là hai khái niệm.

Tự chủ Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn là có nhất định số lượng.

Dù sao tu tiên giới như thế lớn!

Nhưng tự chủ Tử Phủ tu sĩ số lượng, là tự chủ Trúc Cơ một phần mười.

Có thể nghĩ, ở trong đó độ khó lớn!

Nhất làm cho Trương Hoài Yên lo lắng một điểm, Trương Hoài Cẩn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ viên mãn, liền cảnh giới đều không có thật tốt mài giũa, liền trực tiếp xung kích Tử Phủ, muốn hay không gấp gáp như vậy?

Có khả năng thành công sao?

Trương Hoài Kiệm nghe lấy lời nói Trương Hoài Yên, trong lòng cũng là không nhịn được lo lắng.

Nhưng vẫn là khuyên giải an ủi: "Hoài Yên, nhị ca tính cách ngươi cũng rõ ràng, từ trước đến nay không đánh không có nắm chắc trận, hắn tất nhiên trực tiếp trùng kích Tử Phủ.

Rất hiển nhiên, tự thân là có nhất định nắm chắc, chúng ta chờ là được rồi."

Trương Hoài Kiệm không cho rằng Trương Hoài Cẩn sẽ như vậy xúc động, hắn khẳng định là có nắm chắc.

Ân

Nghe lấy Trương Hoài Kiệm lời nói, Trương Hoài Yên lo âu trong lòng, cũng tiêu tán mấy phần.

Đến mức hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, căn bản không có chút nào lo lắng.

Trương Hoài Cẩn đột phá Tử Phủ thất bại, đó mới là sẽ để cho nó cười rơi Đại Nha.

Thiên địa linh lực liên tục không ngừng rót vào Trương Hoài Cẩn thân thể, vì hắn đột phá cung cấp linh lực.

Đan điền khí hải bên trong, từng sợi linh dịch không ngừng tập hợp, trong nháy mắt, liền hội tụ thành mưa rào tầm tã.

Trương Hoài Cẩn tự thân linh lực, càng ngày càng cường thịnh.

Đan điền khí hải lơ lửng đạo cơ bên trên, đạo vận lưu chuyển, tử ý thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Dần dần, một vệt hư ảnh hiển hiện ra.

Đạo vận lưu chuyển, lẫn nhau cấu kết, linh dịch tràn ngập, Tử Khí Đông Lai.

Đạo cơ bên trên dựng Tử Phủ!

Thời gian trôi qua, thời gian nửa tháng lặng yên mà qua.

Đạo cơ bên trên Tử Phủ, đã thay đổi đến càng ngày càng ngưng thực, dần dần hiển hóa ra một vệt uy áp.

Bốn phía thiên địa pháp tắc hiện lên, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, tăng lên trong đó nội tình.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn ngưng luyện, là hạ phẩm Tử Phủ.

Không đủ ba ngày thời gian, nhân thể như chẻ tre, để nó ngưng luyện thành trung phẩm Tử Phủ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, đã biến thành thượng phẩm.

Tử Phủ thần quang rạng rỡ, thiên địa pháp tắc đã ngưng tụ thành vì xiềng xích, tuyên khắc trên nó, tựa như gánh chịu lấy thiên địa đại đạo.

Trương Hoài Cẩn nội tình, không ngừng bạo tăng.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ chìm nổi, hắc bạch thần ma vặn vẹo xoay tròn, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Phá Cảnh châu hắc bạch năng lượng đã tiêu hao sạch sẽ, không ngừng tăng lên Trương Hoài Cẩn nhục thân tiềm lực.

Trương Hoài Cẩn đột phá vẫn còn tiếp tục.

Hắn đột phá Trúc Cơ, đúc thành chính là tuyệt phẩm Đạo Đài.

Hiện tại ngưng tụ ra thượng phẩm Tử Phủ, trong lòng tự nhiên không cam tâm.

Nhất định phải ngưng tụ ra tuyệt phẩm Tử Phủ, dạng này tự thân nội tình, mới sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Chỉ có tự thân cơ sở nội tình cường đại, về sau đến phá cảnh con đường, mới sẽ thay đổi đến dễ đi hơn.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, tử ý càng nồng đậm!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn Tử Phủ, tấn thăng tuyệt phẩm.

Tự thân kinh mạch, đã toàn bộ bị tử ý bao phủ.

Tử Phủ ngưng tụ, Trương Hoài Cẩn thành công tấn thăng Tử Phủ.

Phá Cảnh châu cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thân thể, vì đó ổn định Tử Phủ cảnh giới.

Đan điền khí hải phạm vi, cũng không ngừng mở rộng, đã vượt qua mấy chục dặm chi địa.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, còn đang không ngừng tăng cường.

Rầm rầm!

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn ổn định chính mình Tử Phủ cảnh giới.

Luyện Khí tu vi, trực tiếp trả lại luyện hồn tu vi.

Thần hồn lực lượng cuồn cuộn liên miên, thay đổi đến càng thâm thúy.

Trương Hoài Cẩn luyện hồn tu vi, tấn thăng Tử Phủ bảy tầng, bước vào Tử Phủ hậu kỳ.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng tiến thêm một bước, bước vào Tử Phủ sáu tầng.

Tự thân khí huyết lực lượng bốc lên, tứ bề báo hiệu bất ổn, Bách Yêu Bào Hao.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, thức tỉnh huyết mạch thần thông, đã vượt qua năm mươi số lượng.

Đợi đến thức tỉnh ra bảy mươi hai đạo huyết mạch thần thông, đó chính là Trương Hoài Cẩn tấn thăng thánh thể thời điểm.

Hô

Trương Hoài Cẩn mở ra hai mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Tu vi chính thức tấn thăng Tử Phủ!

Đương kim tu tiên giới, chủ lưu hệ thống tu luyện, hay là Luyện Khí.

Bởi vì chỉ có Luyện Khí, mới có thể phá vỡ thọ nguyên đại nạn, kéo dài tuổi thọ của mình.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được thân thể của mình bên trong, nồng đậm tinh nguyên sự sống tựa như mọc lên như nấm đồng dạng, không ngừng bộc phát.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được rõ ràng, tuổi thọ của mình không ngừng bạo tăng.

Tử Phủ tu sĩ, thọ nguyên bốn trăm năm!

Tăng thêm ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật cơ hội, ít nhất cũng có thể sống năm trăm năm.

Đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, năm trăm năm thời gian, cùng trong truyền thuyết Tiên Thần, cũng không có gì khác nhau.

Lớn như vậy Thanh Đài quận bên trong, Tử Phủ tu sĩ mới bất quá bảy tám vị, có thể nghĩ, Tử Phủ tu sĩ tầm quan trọng!

Mà liền xem như tại Kim Đan tông môn bên trong, Tử Phủ tu sĩ, cũng là cao tầng, có thể đảm nhiệm trưởng lão vị trí.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn thành công đột phá, tấn thăng Tử Phủ.

Trương gia một cách tự nhiên tấn thăng Tử Phủ thế lực.

Trở thành Thanh Đài quận thứ ba lớn Tử Phủ thế lực.

Mà Trương gia, cũng là Lang Gia huyện thành xuất hiện cái thứ nhất Tử Phủ thế lực!

Nắm giữ Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, Lang Gia huyện thành cũng sẽ thay đổi đến càng thêm náo nhiệt.

Khẳng định sẽ hấp dẫn càng nhiều tán tu vào ở.

Gia tăng một vị Tử Phủ tu sĩ, Thanh Đài quận lực lượng, cũng biến thành càng mạnh.

Đối với sắp bắt đầu yêu thú loạn, chính là một kiện đại hảo sự..

---

Chương 188: Chuôi thứ hai huyết mạch thần binh, Xích Viêm Trảm Khư Kiếm!

Chương 188: Chuôi thứ hai huyết mạch thần binh, Xích Viêm Trảm Khư Kiếm!

Bên trên Tử Tiêu phong, hỗn loạn cuồng bạo thiên địa linh lực, dần dần thay đổi đến bình tĩnh lại.

Linh mạch bên trong góp nhặt linh lực, bao trùm Tử Tiêu phong, bổ sung tiêu hao linh lực.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên liếc nhau.

Cảm thụ được bế quan chi địa, cái kia một vòng tựa như màu tím mặt trời hừng hực khí tức.

Lẫn nhau ở giữa hô hấp, đều thô trọng.

Trong mắt của hai người, lộ ra vẻ mừng như điên.

"Thành công! Ta Trương gia nắm giữ Tử Phủ tu sĩ!"

"Ha ha! Nhị ca quá mạnh! Tự chủ đột phá Tử Phủ, còn có ai?"

"Toàn bộ Tịnh Châu đại địa, tự chủ đột phá Tử Phủ, từ xưa đến nay, cũng không có mười ngón số lượng."

Trương Hoài Yên cười ha ha, trong lòng kích động vạn phần.

"Ta liền biết, nhị ca khẳng định là có nắm chắc!"

Trương Hoài Kiệm cũng là vô cùng kích động.

"Dựa theo nhị ca tốc độ tu luyện cùng thiên tư, Tử Phủ không phải điểm cuối cùng.

Nói không chừng có khả năng, đột phá Kim Đan, trở thành Kim Đan tu sĩ, chúa tể một châu phong vân."

Trong mắt Trương Hoài Kiệm, hiện lên một vệt khát vọng.

Đối với Trương Hoài Cẩn, có mù quáng tự tin.

"Khẳng định!"

Trương Hoài Yên cũng là vô cùng khẳng định.

Bế quan chi địa!

Trương Hoài Cẩn Tử Viêm Cửu Thiên Quyết không ngừng vận chuyển, bốn phía thiên địa linh lực, không ngừng tụ đến.

Không đủ thời gian một nén hương, liền có thể vận chuyển một chu thiên.

Mài giũa cảnh giới của mình.

Mà Trương Hoài Cẩn chỗ ngực Phá Cảnh châu, yên lặng mấy hơi về sau.

Lại lần nữa bộc phát ra một cỗ lực lượng hùng hồn!

Mà Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, đột nhiên ở giữa, đen trắng tia sáng lập lòe, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo đen trắng rõ ràng hạt châu!

Mặc dù có chút hư ảo, nhưng bên trong ẩn chứa đạo vận, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng lý giải không được một phần ức vạn.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Tử Phủ cảnh giới, Phá Cảnh châu lại lần nữa tách ra một đạo Phá Cảnh tử châu.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, không biết viên này Phá Cảnh tử châu, nên đưa cho ai?

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, khí huyết lực lượng bộc phát.

Huyết mạch sôi trào, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm cũng trực tiếp thuế biến, vô tận huyết sắc phong mang từ Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong phá thể mà ra.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm bên trong lực lượng, thay đổi đến càng thêm hùng hồn.

Tự thân huyết sát lực lượng, thay đổi đến càng nồng đậm.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, tấn thăng tam giai hạ phẩm.

Đây chính là huyết mạch thần binh điểm mạnh, chỉ cần Trương Hoài Cẩn cảnh giới đột phá.

Huyết mạch thần binh cấp bậc, liền có thể trực tiếp đi theo tăng lên.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, tại tam giai hạ phẩm pháp khí bên trong, chạy tới cực hạn.

Đồng dạng tam giai hạ phẩm pháp khí, cùng hắn đối oanh không được mấy lần, liền sẽ trực tiếp bị hao tổn.

Tấn thăng Tử Phủ, Trương Hoài Cẩn chiến lực, cũng lại lần nữa bạo tăng.

Mà Trương Hoài Cẩn đúc thành Tử Phủ, chính là tuyệt phẩm.

Tự thân trực tiếp nắm giữ ba lần chiến lực!

Chỉ bằng vào Luyện Khí tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cùng Tử Phủ trung kỳ tu sĩ đánh nhau, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Mà ba loại tu vi toàn bộ bộc phát, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng muốn nhìn thẳng vào Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn mặc dù không rõ ràng chính mình chân chính chiến lực.

Nhưng hắn có thể khẳng định, Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, không muốn mệnh của hắn.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm tấn thăng, kích thích Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong huyết mạch chi lực.

Lòng bàn tay của hắn bên trong, đột nhiên hiện ra một vệt đỏ thẫm hỏa diễm chi lực.

Một thanh ba thước nhiều đỏ thẫm linh kiếm, trực tiếp ngưng tụ mà ra.

Toàn thân đỏ thẫm, phía trên có ba đạo màu xanh vết, mang theo một vệt Thanh Viêm lực lượng.

Huyết khí lưu chuyển, dần dần hiển hóa ra một vệt táng diệt lực lượng!

Từng sợi đạo vận lực lượng lưu chuyển, giống như lên hỏa diễm lực lượng cùng táng diệt lực lượng, bốn phía nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Trương Hoài Cẩn tự thân tấn thăng Tử Phủ, huyết mạch chi lực, trực tiếp ngưng tụ ra chuôi thứ hai huyết mạch thần binh.

Xích Viêm Trảm Khư Kiếm!

"Đây là căn cứ ta tu luyện công pháp ngưng tụ sao?"

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay nắm chặt Xích Viêm Trảm Khư Kiếm, tự lẩm bẩm.

Cái này cùng hắn tu luyện Xích Viêm Linh Khư Điển ẩn chứa thuộc tính, không sai biệt lắm.

"Hỏa diễm chi lực, táng diệt lực lượng!"

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được năng lượng trong đó thuộc tính, trong lòng vẫn tương đối hài lòng.

Mà lúc này đây, trong lòng hắn cũng càng thêm xác định, chính mình con đường tương lai.

Nếu như không có đoán sai, chính mình huyết mạch thần binh ngưng tụ mà ra, đều là linh kiếm.

Vậy mình bản mệnh pháp khí, liền lựa chọn phòng ngự pháp khí.

Mà còn một chút cường hãn phòng ngự pháp khí, đều là công phạt một thể tồn tại.

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút liền có chút kích động.

Mặc dù không rõ ràng tu tiên cảnh giới, đến cùng có mấy trọng!

Thế nhưng có Phá Cảnh châu tồn tại, Trương Hoài Cẩn không lo lắng chính mình sẽ gặp phải cảnh giới ràng buộc.

Mỗi đột phá nhất trọng, liền có thể ngưng tụ ra một đạo huyết mạch thần binh.

Đợi đến chính mình tu vi dần dần tăng lên thời điểm, trong tay mình pháp khí số lượng. . .

Hình ảnh quá đẹp, suy nghĩ một chút liền kích động!

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm cùng Xích Viêm Trảm Khư Kiếm, nổi lên.

Chân Long gào thét, táng diệt lơ lửng!

Trương Hoài Cẩn phát hiện, huyết mạch thần binh cùng chính mình tâm niệm liên kết, chính mình có thể đồng thời ngự sử.

Trực tiếp nhất tâm nhị dụng!

Trọng yếu hơn một điểm, hai thanh huyết mạch thần binh, còn có thể trực tiếp dung hợp.

Bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

"Ha ha! Lại tăng lên một đạo con bài chưa lật."

Trương Hoài Cẩn tâm tình, rất không tệ.

Còn có một điểm, thành công đột phá Tử Phủ về sau, Trương Hoài Cẩn Phá Cảnh châu bên trong, mở ra ra một vùng không gian.

Khoảng chừng vài trăm mét lớn nhỏ!

Có thể sung làm không gian trữ vật.

Về sau Trương Hoài Cẩn, liền có thể đem chính mình trọng yếu bảo vật cùng cất giữ, bỏ vào.

Đạo này không gian cùng túi trữ vật tác dụng giống nhau như đúc, không thể cất giữ vật sống.

Thế nhưng vô cùng bí ẩn, Trương Hoài Cẩn phi thường hài lòng.

Năm nay Trương Hoài Cẩn, sáu mươi chín tuổi!

Thành công tấn thăng Tử Phủ.

Tại toàn bộ Thanh Đài quận, chính là Tịnh Châu đại địa, đều là trẻ tuổi nhất Tử Phủ tu sĩ.

Có khả năng tại trăm tuổi phía trước, tấn thăng Tử Phủ tu sĩ, đều là tương lai Kim Đan hạt giống.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng xuất quan.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên nhìn thấy xuất quan Trương Hoài Cẩn, trong lòng vô cùng kích động.

"Nhị ca, Tử Phủ tu sĩ. . ."

Trương Hoài Yên tiến tới bên người Trương Hoài Cẩn, hỏi tới.

"Ha ha! May mắn thành công!"

Trương Hoài Cẩn tâm tình, rất không tệ.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm được đến khẳng định tin tức, trong lòng kích động không thôi.

Trên xuống Tử Tiêu phong những tộc nhân khác, cũng biết.

Tử Linh hổ đối với Trương Hoài Cẩn càng thêm cung kính.

Mà Diễm Tinh Kê Vương, không dám có chút ngừng.

Càng thêm cố gắng!

Mỗi ngày trừ tu luyện ra, chính là cày cấy tự thân huyết mạch.

Muốn thể hiện ra giá trị của mình.

Chỉ cần Trương Hoài Cẩn không ăn nó, bằng vào Tử Tiêu phong được trời ưu ái linh địa, nó khẳng định có thể trở thành Tử Phủ yêu thú.

Mặc dù nó không trọng yếu, nhưng nó là Tử Linh hổ tiểu đệ a!

Lão đại bình thường hổ trảo bên trong sót xuống một điểm tài nguyên, đầy đủ nó tu luyện thời gian rất lâu.

Thanh Huyền Mặc Giao thực lực, trong lúc bất tri bất giác, đã đi tới Tử Phủ tầng ba viên mãn cảnh giới.

Loại này tốc độ tu luyện, liền xem như thiên linh căn tu sĩ, đều không có nhanh như vậy!

Trong lòng Trương Hoài Cẩn càng thêm xác định, Thanh Huyền Mặc Giao không phải tại tu luyện.

Mà là tại khôi phục thực lực bản thân.

Cũng không biết, đối phương đỉnh phong là cái gì cảnh giới. . .

Hiện tại Trương gia thiếu rất nhiều nội tình, không quản là phương diện nào đều thiếu.

Xem ra vẫn là phải nghĩ một chút biện pháp, từ Thanh Huyền Mặc Giao trong tay, lại móc ra một chút bảo vật tới.

Dù sao cái này gia hỏa truyền cho chính mình Âm Dương thần quang, là thật có chút bá đạo.

Mặc dù còn không có sử dụng qua, nhưng Trương Hoài Cẩn biết trong đó uy lực.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đứng tại bên bờ, tâm thần thanh thản.

Nhìn chằm chằm hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, ánh mắt lộ ra một vệt không có ý tốt..