Chương 1: Bảng này. . . . Có thể thêm điểm?

Chương 1: Bảng này. . . . Có thể thêm điểm?

Chủ nhiệm lớp văn phòng, trước bàn làm việc

"Lão sư, ta có thể không đi phụ trợ hệ ư? Ta cảm thấy chiến sĩ hoặc là thích khách đều rất không tệ, cực kỳ thích hợp ta, sau đó nhất định có thể xông ra một phen sự nghiệp to lớn."

Lão Lý ghé mắt nhìn hắn một cái, đưa trong tay tài liệu ném lên bàn, nói: "A, muốn đi chiến sĩ hoặc là thích khách hệ? Cũng được, chuyển hệ sau đãi ngộ giáng cấp, coi là không thiên phú, cuối cùng thiên phú của ngươi cùng chiến sĩ pháp sư không có quan hệ, chỉ có tại làm phụ trợ hệ lúc huấn luyện mới có giá trị."

"Đãi ngộ đó sẽ kém bao nhiêu?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Không nhiều, cũng liền là trực tiếp hủy bỏ đặc biệt trợ cấp, tu luyện khí giới miễn phí sử dụng hủy bỏ, ngoại khoá bổ túc phụ cấp hủy bỏ, sau khi tốt nghiệp danh giáo thẳng chiêu cũng cùng nhau hủy bỏ mà thôi."

Lão Lý cười lạnh hồi đáp.

Lập tức, hắn vỗ vỗ bả vai của Diệp Minh Thu, ngược lại an ủi: "Tuy là phụ trợ hệ tiền kỳ quá độ khó khăn, nhưng chỉ cần thuận lợi thông qua, ngươi sẽ có được vô cùng tương lai tốt đẹp. Cuối cùng. . . . Tại linh năng giả đoàn thể bên trong, phụ trợ chiếm tỉ lệ là tương đối thưa thớt, cường lực phụ trợ trọn vẹn có thể tuỳ tiện tìm tới mạnh hơn chính mình rất nhiều đồng đội."

"Ách. . . Vậy được rồi."

Diệp Minh Thu thở dài đi ra văn phòng, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực.

Bên ngoài phòng làm việc, một người mang kính mắt cao gầy học sinh chính giữa đứng ở chỗ không xa, cười hì hì nhìn xem hắn, nói: "Chuyển hệ thất bại a?"

Ngóc

"Ta liền biết, chúng ta toàn trường đều không có nhiều nắm giữ thích hợp thiên phú thêm thuộc tính phù hợp người, lão Lý làm sao có khả năng tuỳ tiện thả ngươi? Phải biết, lợi hại phụ trợ thế nhưng có thể trực tiếp cử đi đến trọng điểm đại học bên trong, liền ngươi đây còn muốn chạy trốn a?" Trần Nhiên cười hì hì nói.

"A, làm phụ trợ muốn ăn khổ ngươi là không có chút nào nói." Diệp Minh Thu mặt đen lên nói.

Phụ trợ hệ đãi ngộ hảo, đó là bởi vì tinh thần sở trường người bản thân liền cực kỳ khan hiếm, khó mà bồi dưỡng, chỉ có tại lần đầu tiến vào Linh giới thí luyện thời điểm nắm giữ xuất sắc tinh thần sở trường, mới có xác suất nhất định có thể cầm tới phụ trợ hệ chuyển chức nhiệm vụ.

Tất nhiên, nếu như chỉ là như vậy lời nói, cái kia phụ trợ hệ số lượng cũng sẽ không quá ít, nhưng vấn đề ở chỗ có thể hay không thuận lợi hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ.

Mọi người đều biết, phụ trợ hệ cần tinh thần sở trường, mà tại lần đầu tiến vào Linh giới thời điểm, người bình thường đều là không có bất kỳ kỹ năng, tinh thần thuộc tính hiệu quả hẹn bằng không, mà tiến vào Linh giới điều kiện cơ bản lại là thuộc tính cơ sở mới qua 20.

Như vậy vấn đề tới, tổng thuộc tính 20, tinh thần thuộc tính càng nhiều cái khác thuộc tính lại càng ít, có thể phát huy ra thực lực cũng liền càng yếu. Mà lần đầu tiên chuyển chức nhiệm vụ lại chỉ có thể một người, vẫn là không khác biệt Linh giới thí luyện, phụ trợ hệ còn có thể hoàn thành ư?

Cho nên điều này sẽ đưa đến phụ trợ hệ hoàn thành nhiệm vụ độ khó cao hơn nhiều cái khác chiến đấu hệ, tỉ lệ sai số cực thấp, đối tự thân tố chất yêu cầu cũng đặc biệt cao.

Dưới loại tình huống này, trường học thậm chí quốc gia liền sẽ cho phụ trợ hệ học sinh phân phát ngoài định mức bồi thường, tiến tới khích lệ bồi dưỡng càng nhiều phụ trợ hệ sinh ra, nhưng dù vậy, phụ trợ hệ số lượng như trước vẫn là cực ít.

Lại cùng Trần Nhiên giật một chút da, Diệp Minh Thu liền ưu thương tự mình rời đi.

"Mở ra bảng."

Diệp Minh Thu tại nội tâm lẩm bẩm.

Thiên phú thức tỉnh, là tại lớp mười hai khai giảng thống nhất tiến hành cỡ lớn hoạt động, thành công thu được thiên phú người có thể đạt được Linh giới ý thức ưu ái, tiến tới mở ra tạm thời bảng có thể xem xét thiên phú của mình nhào bột bản số liệu, thẳng đến chính thức tiến vào Linh giới thí luyện.

Nếu như thí luyện thành công, thì chính thức trở thành linh năng giả, thất bại, thì tạm thời quyền hạn biến mất, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đời này liền cùng linh năng giả vô duyên.

Tạm thời bảng

Sinh mệnh: 26

Linh năng: 27.5

Thuộc tính cơ sở: [ lực lượng: 2.3, nhanh nhẹn: 1.9, thể chất: 2.6, tinh thần: 5.5, tính toán: 12.3 ]

Thiên phú +

Linh năng - tràn đầy

Đẳng cấp: C

Hiệu quả: Làm điểm linh năng đạt tới 100% lúc, lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 30% linh năng không đủ 100% sau, cái này hiệu quả đem trong vòng một phút từng bước biến mất, linh năng lại lần nữa khôi phục lại 100% thì tại hai phút đồng hồ bên trong từng bước gia tăng đến cực đại nhất.

Đúng vậy, ngươi không nhìn lầm, đây là một cái gia tăng lực lượng nhanh nhẹn thiên phú.

Cái gọi phù hợp phụ trợ thiên phú, liền là tại tinh thần thuộc tính cao dưới tình huống còn nắm giữ tăng lên cái khác thuộc tính cơ sở, hoặc là trực tiếp tăng lên sức chiến đấu thiên phú, bằng không phụ trợ hệ liền cơ sở nhất Linh giới thí luyện đều cực kỳ khó thông qua.

"Đáng tiếc trong nhà của ta không có tiền."

Diệp Minh Thu thống khổ nói.

Tinh thần sở trường người có thể đi con đường cũng không phải là chỉ có phụ trợ một đầu, còn có pháp sư, bất quá pháp sư bình thường đều bị người thân thiết xưng là pháp gia.

Bởi vì tại tiến vào phía trước Linh giới, pháp gia một loại sẽ trước khắc mấy trăm vạn mua kỹ năng quyển trục, sớm đem kỹ năng công kích học, tiếp đó lại thông qua chuyên ngành giáo sư chỉ dẫn sớm tập luyện sở trường đẳng cấp, thoải mái vui vẻ cầm tới muốn pháp hệ nghề nghiệp, mà pháp sư hệ bảng xếp hạng, cũng thường được người xưng là "Farbus bảng xếp hạng" .

Tóm lại liền là một câu: Không có tiền trả muốn làm ta? Sợ không phải còn sống ở trong mộng!

Cũng nguyên nhân chính là cái này, Diệp Minh Thu muốn cho dù chuyển chuyên ngành cũng không dám báo càng phù hợp chính mình tinh thần sở trường pháp sư hệ, bởi vì vậy căn bản không phải phàm nhân có thể bước vào lĩnh vực.

Pháp gia tại sao là ta?

Bởi vì bọn hắn không chỉ cần có thiên phú, còn muốn khắc, còn muốn có thể gan, tại cơ sở pháp thuật trên lý luận muốn bạo gan kiến thức điểm lượng cực lớn. Không có từ tiểu bồi dưỡng, giữa đường xuất gia pháp sư căn bản không phải pháp gia, chết no xem như ma thuật sư, biết hay không pháp thuật lý luận thực chiến hiệu quả khoảng cách cực lớn, chức nghiệp này cũng không phải là phổ thông bình dân có thể tới không lý tưởng.

"Sao? Là ta hoa mắt à, cái thiên phú này đằng sau bảng thế nào có cái dấu cộng."

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, hắn có thể trăm phần trăm xác định, phía trước tại nhìn bảng thời điểm, thiên phú đằng sau tuyệt đối không có cái này dấu cộng, bằng không sớm phát hiện.

Khi nào xuất hiện?

Vì sao lại xuất hiện loại vật này?

Tới đều tới, không điểm một thoáng thử xem?

Giấu trong lòng hiếu kỳ, Diệp Minh Thu duỗi tay ra, nhẹ nhàng điểm tại bảng thiên phú dấu cộng bên trên.

[ thiên phú thứ hai thức tỉnh bên trong. . . ]

A

Sau một khắc, Diệp Minh Thu liền cảm giác thể nội khua lên một trận quen thuộc ba động, cái kia ba động chính là hắn lần đầu tiên thức tỉnh thiên phú lúc cảm nhận được. . .

Ngọa tào!

Thiên phú thức tỉnh!

Mà cùng kèm theo mà đến, thì là thức tỉnh thiên phú lúc thống khổ cùng suy yếu, loại cảm giác này tựa như là phá kén thành bướm phía trước tận lực đánh nát gông xiềng, giải phóng bị trói buộc lực lượng.

Sau đó không lâu, Diệp Minh Thu trực tiếp tê liệt ngã xuống tại ven đường trên ghế dài, toàn thân trên dưới cũng lại chen không ra một chút khí lực, cảm giác tùy thời đều có thể hư chết.

Nhưng hắn lại vẫn như cũ vô cùng hưng phấn, bởi vì, hắn dĩ nhiên thật mở ra thiên phú thứ hai! Hơn nữa còn là cường đại hơn cấp B thiên phú!

Thiên phú: Linh năng - phá hạn

Đẳng cấp: B

Hiệu quả: Linh năng hạn mức cao nhất tăng lên tới 200% linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 50% linh năng tổng lượng vượt qua 100% lúc, tích súc linh năng năng suất giảm phân nửa.

"Thiên phú này, hình như còn có thể cùng ta thiên phú thứ nhất lẫn nhau liên động, tiến tới diễn sinh ra mạnh hơn hiệu quả. . . . Nhưng vấn đề là ta không kỹ năng a! Thật thống khổ!" Trong lòng Diệp Minh Thu thống khổ tự nói.

Tính toán.

Vẫn là trước lắng đọng một chút đi!.