Chương 2: Xoát công đức pháp gia

Chương 2: Xoát công đức pháp gia

Sau khi thức tỉnh tác dụng phụ rất lớn, Diệp Minh Thu tại ghế dài tê liệt ngã xuống trọn vẹn nửa giờ cũng không trì hoãn quá mức. Mắt hắn nửa nhắm nửa mở, thỉnh thoảng phát ra ý nghĩa không rõ âm thanh, nhìn lên dường như lúc nào cũng có thể sẽ cúp máy.

Xung quanh đi ngang qua các học sinh thỉnh thoảng hướng hắn quăng tới ánh mắt kỳ dị, nhưng đại bộ phận không để ý đến, chỉ có một người mặc xanh thẳm pháp bào nữ hài dừng bước lại, đứng ở bên cạnh Diệp Minh Thu, hơi hơi nhíu lên lông mày hỏi: "Ngươi. . . . Không có sao chứ?"

Diệp Minh Thu mỏi mệt chuyển con mắt, khi nhìn đến xanh thẳm pháp bào trong nháy mắt trong lòng kinh hãi không thôi.

wc, pháp gia!

Tại Trừng Hải đệ nhị cao trung bên trong, cơ hồ tất cả học sinh đều bị yêu cầu xuyên chế tạo đồng phục, nhưng chỉ có một loại người có thể không xuyên, đó chính là pháp gia.

Căn cứ không chính xác tin tức ngầm đưa tin, trường học hàng năm tổng thu nhập bên trong 80% đều cùng pháp gia tiêu phí cùng một nhịp thở, tiền lực to lớn pháp gia đoàn thể tự nhiên cũng có thể ở trong học viện đạt được một chút đặc biệt ưu đãi, nói thí dụ như không cần mặc đồng phục.

"Có. . . Đưa ta. . . Đi phòng y tế. . ."

Diệp Minh Thu run run rẩy rẩy nói.

Tuy là rất muốn kết giao pháp gia, nhưng không biết làm sao trước mắt trạng thái quá kém, muốn chính mình đi phòng y tế đều không làm được, nếu như bỏ lỡ cơ hội này, chỉ sợ hắn liền đến tại ven đường trên ghế dài nằm hơn nửa ngày, đến lúc đó phỏng chừng đến khó chịu thật lâu, vẫn là trước cầu cứu nói sau đi.

A

Áo lam nữ hài gật đầu một cái, theo sau liền đi lên trước, đem Diệp Minh Thu bắt lại, kháng trên bờ vai, cử trọng nhược khinh hướng đi phòng y tế.

Gánh? Vác đi?

Không chỉ là Diệp Minh Thu, liền xung quanh những bạn học khác cũng mộng, bọn hắn có nghĩ qua nữ hài này sẽ tìm người đem hắn đưa đến phòng y tế, cũng nghĩ qua trực tiếp đi ra, nhưng chỉ duy nhất không nghĩ tới cái này pháp gia liền như vậy như nước trong veo cho hắn vác đi.

"Ngươi. . . Ngươi lực lượng. . . Bao nhiêu?"

Diệp Minh Thu chật vật phát ra tiếng hỏi thăm, bị gánh đi tư vị rất khó chịu.

"17."

Nữ hài hồi đáp.

"?"

Trong lòng Diệp Minh Thu rung mạnh.

Cái này 17 điểm lực lượng là cái quỷ gì? Ta toàn thuộc tính gộp lại cũng liền 12 nhiều một điểm, nàng làm sao lại 17 điểm lực lượng? Đây là học sinh cấp ba cái kia có trị số ư? Hơn nữa nàng không phải pháp sư à, vì sao lực lượng thuộc tính sẽ cao như vậy? Pháp sư này chủ điểm chính là lực lượng ư? Galdalf ư?

Có lẽ là phát giác được Diệp Minh Thu nghi hoặc, áo lam nữ hài chủ động giải thích nói: "Hai ta năm trước liền thông qua nghề nghiệp khảo thí, chính thức trở thành linh năng giả, chủ thuộc tính là tinh thần, không phải lực lượng, ngươi đừng nghĩ nhiều."

A

Diệp Minh Thu càng rung động.

Quả nhiên, pháp gia liền là pháp gia, cùng người thường căn bản cũng không phải là một cái giống loài, hai năm trước hắn thuộc tính cơ sở gộp lại liền 10 cũng chưa tới, nhân gia liền đã thông qua thí luyện rồi, hiện tại một hạng không chủ tu thuộc tính đều so hắn toàn thuộc tính gộp lại còn nhiều. . . . Đây chính là tiền lực khoảng cách ư?

Tại loại cấp bậc này khoảng cách phía dưới, nhiều một cái thiên phú ít một cái thiên phú quả thực không khác biệt, nguyên bản còn vì thức tỉnh thiên phú thứ hai đắc chí Diệp Minh Thu nháy mắt bình tĩnh, khắc sâu ý thức được bản thân không đủ.

Ta vẫn là quá yếu!

A

. . .

Sau đó không lâu, áo lam nữ hài liền đem Diệp Minh Thu gánh đến phòng y tế, ném cho giáo y kiểm tra.

Ăn mặc áo khoác trắng bác sĩ tỉ mỉ kiểm tra một chút, nói: "Không có gì đáng ngại, hắn liền là thân thể Thái Hư, cần tu dưỡng một đoạn thời gian, tu dưỡng hảo phía trước thì chớ lộn xộn."

A

Pháp gia gật đầu một cái, theo sau liền nói: "Vậy liền thuận tiện cho hắn chuẩn bị thuốc a, quét thẻ."

Tốt

Bác sĩ gật đầu, trực tiếp mở ra chi giá trị năm vạn khối Sinh Mệnh Bổ Tề.

Một châm xuống dưới, Diệp Minh Thu toàn bộ người ánh mắt đều trong suốt, nguyên bản vô cùng suy yếu thân thể nháy mắt lần nữa khôi phục sức sống.

Hắn thử lấy chủ động ngồi dậy, nắm quyền, hoạt động, cuối cùng phát hiện chính mình dĩ nhiên hòa bình lúc không có gì khác biệt, thậm chí thể nội còn dũng động mạnh mẽ sinh mệnh lực, cái này bổ tề hiệu quả thật là không tệ.

Theo sau, Diệp Minh Thu vô ý thức quay đầu nhìn về phía đem chính mình gánh đến phòng y tế pháp gia, lại phát hiện đối phương giờ phút này đang ngồi ở bên cạnh mình, trừng trừng nhìn mình chằm chằm, mặt không biểu tình.

Có chút dọa người!

"Nói cảm ơn."

A

"Mau nói cảm ơn." Nàng lại thúc giục nói.

"Cảm ơn ngươi."

Diệp Minh Thu lúng túng trả lời.

Tuy là không biết rõ gia hỏa này đến cùng đang suy nghĩ gì, nhưng cái kia cảm tạ vẫn là muốn cảm tạ, dù sao đối phương thực sự cứu chính mình, tiêu tiền, bằng không hắn tối thiểu đến tại trên ghế dài nằm hơn nửa ngày, trời mới biết phải gặp bao nhiêu tội.

"Ân, rất tốt."

Áo lam nữ hài vừa ý gật đầu, trên mặt toát ra nụ cười xán lạn, tại ánh nắng kính lọc phía dưới chiếu sáng rạng rỡ, tuyệt mỹ dung nhan tản mát ra không có gì sánh kịp mị lực.

Theo sau, nàng liền đi.

"Cái này. . ."

Sau khi lấy lại tinh thần, Diệp Minh Thu mờ mịt nhìn về phía bác sĩ, ném đi hỏi thăm ánh mắt, hắn thực tế không hiểu rõ cái này pháp gia đang suy nghĩ gì.

"Nàng tại xoát công đức."

"Công đức?"

"Phía trước nàng và ta nói qua, xoát công đức có thể tăng lên may mắn thuộc tính, liền là Linh giới ẩn tàng thuộc tính, bất quá tại linh năng giả trong hội cũng không có loại thuyết pháp này. . . . Hẳn là nàng vốn có thiên phú." Bác sĩ hồi đáp.

"Lại có loại thiên phú này."

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng theo sau liền bình thường trở lại, chẳng trách gia hỏa này phía trước cứu chính mình thời điểm dáng vẻ như thế công thức hoá, đạt được cảm tạ sau đó cười đến vui vẻ như vậy.

"Thế nào, thất vọng?"

Bác sĩ lười biếng một tay nâng cằm lên, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười hỏi.

"Ân? Tại sao muốn thất vọng, nàng không phải đã cứu ta sao? Hơn nữa còn giúp ta thanh toán tiền thuốc men, về phần mục đích cái gì, căn bản không cần thiết để ý a." Diệp Minh Thu tùy ý hồi đáp.

"Có đúng không."

Bác sĩ sửng sốt một chút, theo sau liền cũng cười theo, nàng gặp qua rất nhiều bị Thang Nhược Băng cứu người, rất nhiều tuổi dậy thì nam hài vô ý thức đều cảm thấy nàng là bởi vì đối chính mình có đặc biệt quan tâm cho nên mới cứu chính mình, cũng sẽ vô ý thức tưởng tượng ra "Cao lãnh pháp gia yêu ta" kỳ hoa nội dung truyện.

Nhưng gia hỏa này lại không giống nhau, hắn dường như từ vừa mới bắt đầu liền không loại này huyễn tưởng.

"So với cái này, ta càng muốn hỏi hơn, nàng tại sao phải cho ta gánh đến phòng y tế? Nàng không phải nói chính mình đã trở thành linh năng giả ư?" Diệp Minh Thu nghi hoặc hỏi.

"Trong trường công cộng khu vực cấm chỉ sử dụng linh năng."

"Còn có đầu này nội quy trường học?"

Bác sĩ lườm hắn một cái, nói: "Các ngươi lớp phổ thông học sinh tuyệt đại nhiều đều không trở thành linh năng giả, lão sư tất nhiên không cần thiết nói, ngươi nếu là không tin có thể đi lật qua nội quy trường học, có thể tìm tới."

"Há, đúng rồi, bổ tề hiệu quả không tệ, đánh xong sau đó cảm giác toàn thân trên dưới đều giống như có dùng không hết kình, đến tiếp sau có phải hay không sẽ còn tăng lên thuộc tính cơ sở?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Sẽ không, đối giá cao giá trị bổ tề tới nói, tăng lên thuộc tính cơ sở thuộc về tác dụng phụ, bất lợi cho tại lần đầu tiến vào Linh giới lúc thẻ thuộc tính cơ sở, hiện tại trên người ngươi dư lưu năng lượng kỳ thực chỉ là đơn thuần sinh mệnh lực, qua mấy ngày liền biến mất."

Bác sĩ nói ta dừng một chút, cười lấy tiếp tục nói: "Bất quá, nếu như ngươi thừa cơ tập luyện, cũng có thể tại mấy ngày nay thông qua sinh mệnh lực chuyển hóa ra không ít thuộc tính cơ sở, chỉ là gia tăng trị số vô pháp chính xác xác định liền thôi."

"Nhưng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, gia tăng trị số xác suất lớn là dùng thể chất làm chủ, lực lượng nhanh nhẹn cũng có biên độ nhỏ tăng lên, tinh thần lực tăng lên nhỏ nhất, cụ thể trị số tùy từng người mà khác nhau. A đúng rồi, nếu như ngươi là tinh thần sở trường người lời nói, hai ngày này ta không đề nghị ngươi tiến hành thân thể tập luyện, bằng không thuộc tính cơ sở loạn liền gặp."

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu cảm tạ nói..