Chương 3: Thiên phú thứ ba

Chương 3: Thiên phú thứ ba

Diệp Minh Thu ngồi tại phòng y tế trên giường, cảm thụ được thể nội phun trào sinh mệnh lực, có loại muốn đi ra ngoài thật tốt tập luyện một phen tăng lên thuộc tính xúc động.

Cùng những cái kia Phú ca khác biệt, như hắn loại này học sinh bình thường cơ hồ không có bất kỳ nhanh chóng tăng lên thuộc tính thủ đoạn, thỉnh thoảng có thể gặp được một lần liền là đại cơ duyên, không cần quả thực xa xỉ lãng phí.

Nhưng mà, hắn là phụ trợ hệ tinh thần sở trường người, đem thuộc tính cơ sở luyện loạn, đến lúc đó còn đến bồi cho trường học một số lớn phí vi phạm hợp đồng, đây chính là phụ trợ hệ phúc lợi nhiều đại giới.

Muốn ăn xong phụ trợ hệ phúc lợi liền phủi mông một cái rời đi chuyển hệ, khả năng ư?

Diệp Minh Thu lại lần nữa mở ra bảng, nhìn xem trong bảng thiên phú dấu cộng, tâm tình phức tạp, cuối cùng, hắn làm ra một cái dũng cảm quyết định.

Thêm điểm!

Dùng sót lại tại thể nội sinh mệnh lực mở ra thiên phú!

[ thiên phú thứ ba thức tỉnh bên trong. . . ]

Trong chốc lát, Diệp Minh Thu thể nội còn sót lại sinh mệnh lực nháy mắt bắt đầu phi tốc trút xuống, hóa thành mạnh mẽ thức tỉnh lực lượng dung nhập tứ chi bách hài của hắn, thức tỉnh thiên phú cảm giác lập tức lại lần nữa hiện lên.

Cũng không có quá dài thời gian, trong cơ thể hắn tràn ra sinh mệnh lực liền bị thức tỉnh tiêu hao hầu như không còn, ngay sau đó, bị tiêu hao liền thành bản thân hắn thể nội có lực lượng, hơn nữa tốc độ dị thường mạnh mẽ, nhưng cũng may tràn ra sinh mệnh lực đã làm thức tỉnh cung cấp đại đa số năng lượng, không để Diệp Minh Thu lại lần nữa tiến vào trạng thái hư nhược liền đã thức tỉnh thành công.

Thiên phú: Linh năng - phụ ma (B)

Hiệu quả: Chủ động mở ra sau, tiêu hao ít lượng linh năng làm chỉ định mục tiêu phụ ma, tiêu hao linh năng càng nhiều, phụ ma hiệu quả càng mạnh, phụ ma hiệu quả đem tại mười giây bên trong từng bước tiêu tán, nhưng tiêu hao lượng nhỏ linh năng ngoài định mức duy trì phụ ma hiệu quả.

Lại là một cái cấp B thiên phú, hơn nữa còn là một loại có thể chủ động tiêu hao linh năng tiến công tính công kích thiên phú, cùng phía trước hai cái thiên phú hoàn mỹ phù hợp, trực tiếp cất cánh.

Cảm tạ pháp gia!

Thật sự là rất cảm tạ!

Thích thú phía sau, Diệp Minh Thu vẫn không quên hướng phòng y tế mỹ nữ bác sĩ hỏi: "Cái kia, ta muốn hỏi một chút phía trước cho ta đánh chính là cái gì bổ tề, hiệu quả thật rất không tệ a."

"Hiệu quả tất nhiên không tệ, đây chính là năm vạn khối một chi sơ cấp Sinh Mệnh Bổ Tề, có thể bổ sung tương đương với 10 đến 15 điểm thể chất sinh mệnh lực, hơn nữa tràn ra sinh mệnh lực cũng đối lập ôn hòa, sẽ không đối thân thể xuất hiện tác dụng phụ."

"Đắt như thế?"

Diệp Minh Thu nụ cười cứng đờ, hắn vốn là còn muốn nhiều mua chút bổ tề, thức tỉnh càng nhiều ngày hơn phú, nhưng hiện tại xem ra. . . . Vẫn là thôi đi, nghèo.

Bất quá ngay sau đó, trong lòng hắn lại toát ra một vấn đề mới, liền hỏi đề: "Ngươi không phải nói ta chỉ cần tu dưỡng liền có thể dưỡng tốt ư? Tại sao muốn mở đắt như vậy bổ tề?"

A

Bác sĩ như nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, thuận miệng hồi đáp: "Có trích phần trăm a, ngược lại nàng đều trở thành linh năng giả, chút tiền ấy đối với nàng mà nói không có giá trị gì, ta kiếm lời công trạng, ngươi khôi phục đến càng nhanh, nàng kiếm lời công đức, đây không phải rất tốt sao?"

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, hắn ý thức đến, trường học 80% thu nhập cùng pháp gia tiêu phí cùng một nhịp thở có lẽ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

. . .

Lớp mười hai ban chín phòng học

Khôi phục trạng thái sau, Diệp Minh Thu liền trở về phòng học tiếp tục lên lớp, tiết này nói chính là « phụ trợ hệ nghề nghiệp cùng kỹ năng quy hoạch » chủ yếu giảng giải dạng gì phụ trợ nghề nghiệp cường thế hơn, vì sao cường thế, nên làm gì quy hoạch kỹ năng, thích hợp tổ dạng gì đồng đội chờ nội dung.

Ngồi cùng bàn Trần Nhiên nhanh chóng dựa đi tới, nhìn không chớp mắt nhìn xem lão sư, phần miệng cơ hồ trọn vẹn không động, nhưng rõ ràng phát ra âm thanh.

"Nghe nói ngươi dựng vào phú bà?"

"Không, ở đâu ra lời đồn."

"Còn lời đồn? Ngươi nha bị pháp hệ phú bà gánh đến phòng y tế tấm ảnh đều tại trong nhóm truyền ầm lên, hiện tại toàn lớp đều biết ngươi bị phú bà bao hết!"

"!"

"A, đều ba năm bạn học cũ, mọi người còn có thể không nhận ra người ở bên trong là không phải ngươi sao? Phía trước đưa ra chuyển hệ thời điểm ngươi còn rất tốt, không qua bao lâu liền một bộ bị ép khô bộ dáng đổ vào trên ghế dài, hơn nữa còn vừa vặn có cái phú bà pháp gia cho ngươi khiêng đi, ngươi nói đây là lời đồn, ai mà tin a!"

". . . . Nhưng đây đúng là lời đồn, nàng chỉ là hảo tâm đi ngang qua cứu ta mà thôi."

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi là thế nào suy yếu đổ vào trên ghế dài?" Trần Nhiên chất vấn.

Đó là thức tỉnh thiên phú tác dụng phụ. . .

Diệp Minh Thu muốn nói, nhưng vấn đề là loại vật này có thể nói sao? Nếu là bị người phát hiện hắn thức tỉnh ba thiên phú, phỏng chừng ngày thứ hai liền đến bị người khiêng đi cắt miếng.

Phải biết, thiên phú thức tỉnh loại việc này, tuyệt đại đa số người một đời chỉ có một lần, hơn nữa phần lớn người cũng đều không có thiên phú, nắm giữ thiên phú bản thân liền là xác xuất nhỏ sự kiện, càng chưa nói nắm giữ ba cái thiên phú, cái này đã có thể nói là thần tích.

Mà hắn lúc này khó xử, tại trong mắt Trần Nhiên liền thành vô pháp giải thích tuyệt cảnh, hắn than vãn một tiếng, an ủi: "Không có việc gì, ta nhìn cái kia phú bà thật đẹp mắt, ngươi không thua thiệt, đơn giản liền là sau đó làm nhiều một ít thể lực sống mà thôi."

Ta con mẹ nó cũng muốn làm một ít thể lực sống, nhưng vấn đề là đó là thật sao? Cái kia thuần túy liền là lời đồn!

"Thật thèm muốn ngươi, mới bao lâu thời gian không thấy, ngươi liền dựng vào Farbus bảng xếp hạng thứ hai, đây chính là thi đại học trạng nguyên mạnh mẽ người cạnh tranh, nghe nói nàng năm ngoái liền trở thành linh năng giả." Trần Nhiên cảm khái nói.

"Là năm trước."

"Há, nguyên lai là phía trước. . ."

Trần Nhiên âm thanh dừng lại, quay đầu, hoảng sợ nói: "Liền cái này đều biết còn nói là lời đồn!"

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền cảm giác được một loại để hắn xuất phát từ nội tâm sợ hãi run rẩy cảm giác. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn « lên lớp vụng trộm trò chuyện đại pháp » phá công, lúc này, trên đài lão sư chính giữa lạnh như băng nhìn kỹ hắn.

"Lăn đi hành lang phạt đứng!"

Hoàn cay!

Trần Nhiên Đại Bi, bất đắc dĩ đứng dậy, nhìn thật sâu Diệp Minh Thu một chút, tiếp đó liền yên lặng rời khỏi phòng học.

"Diệp Minh Thu, truyền thống phụ trợ chủ yếu có mấy loại lớn năng lực?" Nghề nghiệp quy hoạch lão sư hỏi.

Diệp Minh Thu đứng dậy trả lời: "Tứ đại loại, khôi phục, tăng thêm, giảm ích, khống chế, trừ đó ra còn có một chút hiếm thấy năng lực đặc thù, nói thí dụ như Linh giới chiến đấu lợi nhuận tăng lên, cung cấp tạm thời che chở nơi chốn các loại, đều có thể cho tiểu đội mang đến không tệ lợi nhuận."

"Tiền kỳ cái nào loại năng lực được hoan nghênh nhất, loại năng lực này vì sao được hoan nghênh?" Nghề nghiệp quy hoạch lão sư tiếp tục hỏi.

"Khôi phục loại năng lực, tiền kỳ đủ loại nghề nghiệp kỹ năng số lượng ít, đại đa số chủ yếu thu phát nghề nghiệp cùng xe tăng nghề nghiệp đều sẽ ưu tiên học tập tăng lên năng lực chiến đấu kỹ năng. Bởi vậy, đội ngũ năng lực bay liên tục phổ biến không đủ, có không năng lực khôi phục đối tiểu đội chỉnh thể cường độ ảnh hưởng rất lớn."

"Có năng lực khôi phục phụ trợ lúc, tiểu đội liền có cực cao tỉ lệ sai số, có thể tần số cao tiến hành chiến đấu, tiến tới thu được càng nhiều Linh giới lợi nhuận. Nhưng nếu như không có khôi phục loại năng lực, tiểu đội liền muốn cố kỵ chiến tổn, cùng khôi phục trạng thái cần tiêu hao thời gian." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Trả lời vẫn được, ngồi xuống đi."

Nghề nghiệp quy hoạch lão sư gõ gõ bảng đen, nghiêm túc nói: "Linh giới thí luyện, cũng không phải là một hai trận chiến đấu liền có thể kết thúc, nó là để ngươi thân ở tại một cái hoàn cảnh đặc định để ngươi làm ra lựa chọn, chỉ có có đầy đủ cường đại sức phán đoán, mới có thể tại trong thí luyện tìm tới thích hợp nhất chính mình tuyển hạng.".