Chương 4: Tối cường phụ trợ? Ta?

Chương 4: Tối cường phụ trợ? Ta?

Diệp Minh Thu sau khi ngồi xuống, nghề nghiệp quy hoạch lão sư tiếp tục giảng bài, mà hắn cũng bắt đầu chuồn mất, tổng kết tình huống trước mắt, cùng thiên phú tăng lên hiệu quả.

Đầu tiên, tại đạt được [ linh năng - phá hạn ] cùng [ linh năng - phụ ma ] hai cái thiên phú sau, Diệp Minh Thu trước mắt thực lực tổng hợp liền đã vượt rất xa cái khác không có tiền mua kỹ năng phụ trợ hệ tuyển thủ, cho dù là nắm giữ càng cao lực nhanh nhạy thể thuộc tính chiến sĩ thích khách xe tăng, hắn cũng hình như không sợ.

Về phần pháp hệ cha. . . . Vậy phải xem đối phương trả giá bao nhiêu kiên trì cùng cố gắng, nghe nói một chút tiền lực tương đối cường đại pháp gia, còn không chính thức trở thành linh năng giả thời điểm liền đã nắm giữ bốn cái kỹ năng, không phải bởi vì bọn hắn chỉ có thể khắc bốn cái, mà là bởi vì ban đầu hạn mức cao nhất chỉ có năm cái.

Cái kia pháp gia vì sao không học đủ kỹ năng đây?

Bởi vì cao đẳng cấp pháp hệ nghề nghiệp bên trong có cái kỹ năng thông dụng [ bác học ] hiệu quả là chiếm cứ một cái kỹ năng thông dụng vị, ngoài định mức đạt được hai cái kỹ năng thông dụng vị. Đây là pháp hệ có thì phải học kỹ năng thông dụng, có thể ở một mức độ rất lớn kéo cao hơn giới hạn, đây cũng là pháp hệ bị rất nhiều tiền lực tồn tại cường đại truy phủng coi trọng một trong những nguyên nhân.

Kỹ năng này tại đạt được cao đẳng cấp pháp hệ nghề nghiệp phía trước vô pháp học tập, cho nên nhất định cần không một cái kỹ năng thông dụng vị, trừ đó ra liền không có khuyết điểm.

Tất nhiên, cái đồ chơi này tại Linh giới tỉ lệ rơi đồ thấp hơn rất nhiều, giá bán cực cao, có tiền mà không mua được, không có đầy đủ tiền lực cùng nhân mạch gần như không có khả năng cầm tới.

Khắc lão đồ chơi thôi

Mặt khác, vì để tránh cho một ít tinh thần sở trường phụ trợ hệ học sinh tự cho mình siêu phàm, tại chính thức tiến vào Linh giới thí luyện sau lựa chọn pháp hệ nghề nghiệp, nghề nghiệp quy hoạch lão sư còn cho bọn hắn nhìn một chút pháp hệ nghề nghiệp muốn học tập nội dung.

« toán cao cấp » « hình học nguyên lý » « số học nghiên cứu » « đại số hình học » « toán học phân tích nguyên lý » « sơ đẳng nguyên tố luận » « nguyên tố tiến giai » « cao đẳng nguyên tố luận » « nguyên tố cùng toán học » « trong đầu mô hình hóa nghiên cứu cùng thực tiễn » « tinh thần cùng nguyên tố » « tự nhiên thuộc tính cùng linh năng thuộc tính vận dụng cùng khác biệt » các loại. . . .

Kể xong trở lên nội dung sau, nghề nghiệp quy hoạch lão sư lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, lại tiếp tục nói: "Tất nhiên, trở lên đều là pháp hệ học sinh muốn học tập cơ sở khoá trình, muốn tại khác biệt lĩnh vực thu được đầy đủ cao thành tựu, liền muốn tiếp tục đào tạo sâu."

"Nói thí dụ như quang hệ ma pháp sư, liền muốn tiếp tục học tập nghiên cứu « quang học nguyên lý » « phi tuyến tính quang học » « lượng tử quang học cơ sở » « ánh sáng cùng điện » « quang hệ ma pháp thiết kế cùng chế tạo » các loại một loạt nội dung, nếu như các ngươi đầy đủ đầu sắt muốn trở thành ma pháp sư, vậy ta cũng không ngăn cản được."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, Diệp Minh Thu không còn có chuyển chức luật cũ hệ ý nghĩ, đồng thời, dù cho pháp gia sức chiến đấu lại mạnh hắn cũng sẽ không thèm muốn, đó là bọn họ nên được lực lượng.

. . .

Phía trước phòng y tế giáo y nói qua, nàng cho ta dùng bổ tề có thể bổ sung 10-15 điểm thể chất sinh mệnh lực, mà ta tại sử dụng bổ tề sau, lập tức thức tỉnh thiên phú chỉ có một chút năng lượng còn sót lại, điều này nói rõ thiên phú thức tỉnh tiêu hao có thể số lượng lớn khái tương đương với 10 điểm thể chất sinh mệnh lực.

Đây là lần thứ ba thức tỉnh tiêu hao, lần thứ hai thức tỉnh tiêu hao đến gần ta trước mắt cực hạn chịu đựng, cũng liền là đến gần 2.6, nhưng không tới.

Nếu như dùng cái này biên độ tiếp tục suy tính, lần sau thức tỉnh thiên phú tối thiểu nhất cũng phải có 40 điểm thể chất sinh mệnh lực, bằng không vạn nhất thức tỉnh sai lầm đem mệnh làm không còn sẽ thua lỗ lớn.

Đang lúc Diệp Minh Thu tiếp tục chuồn mất lúc, tiếng chuông tan học đột nhiên vang lên, nghề nghiệp quy hoạch lão sư đi tới cửa, nhìn về phía hàng cuối cùng gần cửa sổ Diệp Minh Thu, nói: "Diệp Minh Thu, tới phòng làm việc của ta một chuyến, có chuyện trọng yếu."

Ách

Diệp Minh Thu nghi hoặc nghiêng đầu, nghĩ thầm: Chẳng lẽ là hắn muốn giúp ta chuyển hệ? Không đúng, ta cùng hắn cũng không quen, hắn dựa vào cái gì giúp ta chuyển hệ?

Hơn nữa, nghề nghiệp quy hoạch lão sư biểu tình thế nào cảm giác có chút phức tạp, thật kỳ quái a.

. . . .

Phòng hội nghị

Diệp Minh Thu ngồi nghiêm chỉnh, lúc này ngồi ở đối diện hắn người, vừa đúng là trước kia cứu qua hắn phú bà pháp gia, Thang Nhược Băng, trong truyền thuyết Farbus bảng xếp hạng tên thứ hai siêu cấp cự lão.

Ta sẽ không phải thật bị nàng sủng hạnh a?

Vết xe Trần Nhiên một câu thành sấm?

A, tuy là trong lòng không cam lòng, nhưng đơn giản liền là sau đó làm nhiều chút việc chân tay, nàng dung mạo xinh đẹp khí chất cũng hảo, cũng không phải trọn vẹn không thể tiếp nhận.

Đang lúc Diệp Minh Thu suy nghĩ lung tung thời khắc, nghề nghiệp quy hoạch lão sư mở miệng, bày ra giới thiệu thủ thế hướng Thang Nhược Băng nói: "Hắn liền là chúng ta phụ trợ hệ tiềm lực tối cường học sinh, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn nhất thông qua Linh giới thí luyện, trở thành ngươi đáng giá nhất đến tin cậy phụ trợ."

Diệp Minh Thu mờ mịt thất thố, hắn chỉ chỉ chính mình, thầm nghĩ: Tiềm lực tối cường phụ trợ? Ta?

Ta cmn tổng hợp thuộc tính phụ trợ hệ đếm ngược thứ ba, lý luận bài danh đếm ngược thứ hai, loại trừ thiên phú dễ dàng thông qua Linh giới thí luyện bên ngoài cơ hồ không còn gì khác, phía trước đều muốn chạy trốn, hắn dĩ nhiên nói ta là tối cường? Có tiềm lực nhất?

Chẳng lẽ nói. . .

Phía trước ta thức tỉnh thiên phú thứ ba sự tình bị lão sư phát hiện? Hắn làm sao mà biết được?

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, đối diện Thang Nhược Băng trầm mặt, biểu tình lạnh giống như là có thể để không khí xung quanh đều kết băng, nàng nhìn kỹ lão sư lạnh giọng hỏi: "Không có lựa chọn nào khác ư?"

"Đây chính là lựa chọn tốt nhất, hắn là thầy chủ nhiệm tự mình làm ngươi chọn lựa chọn tối cường phụ trợ, phù hợp nhất ngươi tình huống trước mắt."

Nghề nghiệp quy hoạch lão sư cười, nói: "Thiên phú của hắn có thể tăng lên thuộc tính cơ sở, hơn nữa còn là vĩnh cửu tăng lên 30% trong chiến đấu có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu, cơ hồ trăm phần trăm có thể thông qua Linh giới thí luyện, tại sau đó thi đại học trong tổ đội cũng có thể phát huy ra cực mạnh tác dụng, mời ngươi phải tất yếu tin tưởng hắn."

Thang Nhược Băng nắm chặt nắm đấm, pháp bào phía dưới rất có quy mô trên sơn cốc hạ xuống tựa, con ngươi màu thủy lam nhìn chòng chọc vào nghề nghiệp quy hoạch lão sư.

Sau đó không lâu, nàng bất đắc dĩ than vãn một tiếng, nhìn về phía một bên Diệp Minh Thu nói: "Ta đã biết."

"Ân, vậy thì tốt, chúc các ngươi ở chung vui sướng, tại tương lai thi đại học bên trong đạt được thành tích tốt."

Nghề nghiệp quy hoạch lão sư lại nhìn bên cạnh hướng Diệp Minh Thu, tiếp tục cười lấy nói: "Gia nhập thi đại học đội dự bị, ngươi đem đạt được nhiều nhất tài nguyên, tốt nhất bồi dưỡng, đây là độc thuộc tại ngươi kỳ ngộ, thật tốt nắm chắc, tiếp xuống nhưng ngàn vạn đừng tụt lại phía sau a."

Dứt lời, hắn liền rời đi.

Trong phòng họp, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đưa mắt nhìn nhau, không khí yên tĩnh đến khủng bố.

". . ."

". . ."

"Khụ khụ."

Diệp Minh Thu ho hai tiếng, đánh vỡ cái này tĩnh mịch không khí, hỏi: "Ngươi đây là đắc tội với người a?"

Ừm

Thang Nhược Băng nhẹ giọng đáp lại, cúi đầu, không biết rõ tại suy tư chút gì.

Diệp Minh Thu nhìn xem nàng, nhớ tới hôm nay đối phương đem chính mình đưa đến phòng y tế sau đó, còn dùng tiền mua cho mình bổ tề bộ dáng, cảm giác trong lòng có chút khó chịu, thế là liền nói: "Vậy ta đi?"

Ân

Thang Nhược Băng ngẩng đầu, có chút kinh ngạc, nàng lần đầu tiên nhìn thẳng cái kia từng bị chính mình cứu qua nam hài..