Chương 5: Ngọa tào, dĩ nhiên là ngươi!

Chương 5: Ngọa tào, dĩ nhiên là ngươi!

"Ngươi chắc chắn chứ? Đãi ngộ đó thật không tệ."

Thang Nhược Băng hồ nghi hỏi.

"Ta cũng không thể lấy oán trả ơn a?"

Diệp Minh Thu mở ra tay nói.

"Cũng là không đến mức, lớp mười hai phụ trợ hệ tổng cộng mới 27 cái, thành công thức tỉnh ra thiên phú càng là chỉ có 8 cái, trong đó thiên phú có thể phát huy ra tác dụng thực tế càng là chỉ có 3 cái. Mà ngươi thì chính là một trong số đó, tất nhiên, cũng là một cái duy nhất thức tỉnh thu được kỹ năng Hậu Thiên phú liền cơ hồ vô dụng." Thang Nhược Băng nói.

"Kỳ thực. . . . Cũng không phải trọn vẹn vô dụng."

Diệp Minh Thu lúng túng giải thích.

Thang Nhược Băng lễ phép cười xuống, tiếp tục nói: "Hiện tại, chúng ta trường học lớp mười hai phụ trợ hệ chỉ có một người thành công trở thành linh năng giả, mà nàng đã từ lâu bị mặt khác một chi thi đại học đội dự bị thành công chiêu mộ."

"Bình thường tới nói, ta là có thể tại còn lại trong hai người lựa chọn thứ nhất, nhưng bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, thầy chủ nhiệm cũng không có cho ta cơ hội này, trực tiếp đem ngươi chỉ định cho ta. . . . Hừ! Khẳng định là tên kia đang cố ý lừa ta!"

"Tên kia thật là phá!" Diệp Minh Thu tuy là không biết là ai, nhưng đi theo phụ họa nói.

Thang Nhược Băng lườm hắn một cái, nói: "Kỳ thực, vừa mới nghề nghiệp lão sư nói đều không có gì vấn đề quá lớn, ngươi vẫn là có rất lớn ưu thế."

"Ta còn thực sự có tiềm lực? Thật có thể trong thời gian ngắn nhất thông qua Linh giới thí luyện?"

Diệp Minh Thu vô cùng kinh ngạc, hắn mới vừa rồi còn cho là vậy lão sư nói làm hố nàng đang nói láo, không nghĩ tới trong này lại còn có thuyết pháp.

"Ân, thật."

"Có thể nói nói tại sao không?"

"Ngươi thuộc tính cơ sở thấp, tính dẻo mạnh, hơn nữa thiên phú đối lực lượng nhanh nhẹn có ngoài định mức bổ trợ, có thể đem càng nhiều thuộc tính phân phối đến phụ trợ cần nhất trên tinh thần, tinh thần đạt tới 10 điểm sau đó, ngươi liền có khả năng cầm tới rất nhiều phổ thông phụ trợ không có khả năng cầm tới Anh Hùng cấp nghề nghiệp, đơn thuần tính dẻo, chính xác tiềm lực rất mạnh."

"Nhưng mà!"

Thang Nhược Băng chuyển đề tài, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ Diệp Minh Thu, tiếp tục nói: "Muốn trọn vẹn phóng thích trước mắt có tiềm lực, đạt tới lý luận giá trị cao nhất, nhất định phải tiêu phí lượng lớn tài nguyên, đắp lên tinh thần thuộc tính, đồng thời còn muốn đem đủ loại thực chiến sở trường tận khả năng kéo cao đẳng cấp, tương đối phí tiền."

"Vậy nếu là nghèo nuôi đây?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Thang Nhược Băng trầm mặc một chút, nhìn xem lớp mười hai giai đoạn mới chỉ có 12 toàn thuộc tính Diệp Minh Thu, than vãn một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Có mấy lời, ta không muốn nói đến quá rõ, chính ngươi trong lòng đến có chút mấy."

Lớp mười hai toàn thuộc tính mới 12, tự nhiên trưởng thành đến thi đại học có thể hay không đạt tới Linh giới thí luyện 20 điểm toàn thuộc tính tiền trí điều kiện đều là cái vấn đề, càng chưa nói học tập kỹ năng, tăng thực lực lên cái gì.

Phụ trợ trợ cấp rất nhiều, đủ loại phúc lợi gộp lại mỗi tháng đều có hai ba vạn, có nhiều như vậy tài nguyên thuộc tính còn dậy không nổi, chỉ có thể nói thiên phú đã kém đến cực điểm.

"Vậy ngươi có thể cho thanh toán ư?"

"Không cho, chính ngươi dùng tiền mua đồ vật, ta nhiều nhất giúp ngươi làm quy hoạch."

"Tốt a."

Diệp Minh Thu lấy ra máy truyền tin, nói: "Vậy liền thêm cái phương thức liên lạc a, ta quét ngươi hay là ngươi quét ta?"

"Quét ta."

Thang Nhược Băng lấy ra mã hai chiều.

Đinh

Quét mã thành công.

Nhưng tại thành công sau một khắc, Diệp Minh Thu biểu tình nháy mắt đọng lại, bởi vì, trong máy bộ đàm đối phương ảnh chân dung cùng ký tên hắn đều rất quen thuộc, hơn nữa phía dưới nội dung cũng không phải là xin tăng thêm vào danh bạ, mà là gửi tin tức cùng giọng nói video nói chuyện.

Hắn tay run run, mở ra phát tin tức, nhìn thấy chính là ngày hôm qua trò chuyện ghi chép.

Diệp Minh Thu: (chọc đâm một cái)

Kiriame: Đem đem!

Kiriame: ٩(๑•̀ω•́๑)۶

Kiriame: Học trưởng hôm nay thế nào đột nhiên rảnh rỗi tìm ta a?

Diệp Minh Thu: Vừa mới xoát đến một đầu mèo video, đột nhiên nghĩ đến phía trước ngươi nói qua muốn nuôi Dạ Minh Miêu (chia sẻ kết nối).

Kiriame: A a a!

Kiriame: Thật đáng yêu a! !

Kiriame

Kiriame: Cái này Miêu Miêu trảo trảo như đám mây nhỏ! ˃ʍ˂ thế nhưng mụ mụ nói chờ ta thi tháng vào trước mười mới đồng ý để ta nuôi mèo qwq. . .

Diệp Minh Thu: Không có việc gì, ta dạy cho ngươi, chỉ là tuyến tính đại số cùng ma trận lý luận, ta tùy tiện lật vài tờ sách liền đều xem hiểu, quá đơn giản!

Kiriame: Oa, học trưởng thật là lợi hại!

Kiriame: Rõ ràng là chiến sĩ hệ, học pháp hệ kiến thức dĩ nhiên cũng nhanh như vậy, đây chính là trong truyền thuyết vạn người không được một thiên tài ư? Quả thực quá lợi hại lạp!

Kiriame: Học trưởng, ngươi tại Linh giới mạo hiểm thời điểm có dư thừa pháp trượng nha, có lời nói chừa chút cho ta a, hắc hắc!

Diệp Minh Thu: Ân.

Diệp Minh Thu: Gần nhất không xuất hàng, vận khí không tốt.

Kiriame: Không có quan hệ lạp!

. . . . .

Hắn liếc nhìn trò chuyện ghi chép, lại quay đầu nhìn về phía đối diện thanh lãnh Thang Nhược Băng, tiếp đó yên lặng điểm kích rút khỏi, lần nữa quét một thoáng nàng mã hai chiều, nhưng quét ra tới người sử dụng nhưng vẫn là "Kiriame" cùng phía trước giống như đúc.

Thang Nhược Băng mặt lộ nghi ngờ, hỏi: "Ngươi thế nào không thêm ta, là card mạng ư?"

"Ta muốn yên tĩnh."

Ân

Thang Nhược Băng nhíu mày, nàng cảm giác Diệp Minh Thu biểu tình tương đối không thích hợp, nhất là nhìn về phía mình ánh mắt, chấn động, hoài nghi, khó có thể tin cảm giác để nàng tương đối không dễ chịu.

Thế là, nàng liền trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng, dùng tinh thần niệm lực khống chế trên tay của Diệp Minh Thu máy truyền tin chuyển hướng, đem bên trong hình ảnh quay tới phương hướng của mình.

Trong máy bộ đàm trò chuyện ghi chép bất ngờ xuất hiện tại Thang Nhược Băng phía trước, nàng nhìn ghi chép, biểu tình trong nháy mắt cứng đờ, nàng ngây ngốc nhìn xem Diệp Minh Thu, lại liếc nhìn trò chuyện ghi chép, điểm kích rút khỏi, xem xét người sử dụng giới diện, xác nhận thân phận đối phương.

!

Thang Nhược Băng nhìn xem chính mình phát tin tức, trong nháy mắt đỏ mặt đến lỗ tai, bên trong phòng họp không khí lúng túng đến tột đỉnh trình độ.

Nàng nắm chặt nắm đấm, ngực nhanh chóng lên xuống, cuối cùng thực tế nhịn không được, mắng: "Ngươi có phải hay không có bệnh? Không có việc gì trang tốt nghiệp học trưởng làm gì!"

Bị vừa nói như thế, Diệp Minh Thu cũng tới tính tình, hắn ngẩng đầu nhìn kỹ Thang Nhược Băng, quát lên: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Trang lớp mười tiểu học muội rất có ý tứ ư? Hả? Lừa ta học tuyến tính tổng đại số ma trận không gian rất có ý tứ ư? Ngươi cmn biết ta phía trước học toán học tiêu bao nhiêu suy nghĩ ư? Ngươi biết không!"

"Đầu óc ngươi có bệnh a, ta cho là ngươi là pháp sư giả vờ chiến sĩ, kết quả ngươi dĩ nhiên là phụ trợ giả vờ chiến sĩ, cho ta giải pháp hệ đề, ngươi mẹ nó vì sao không trực tiếp học pháp hệ?"

"Ta không có tiền!"

"Phụ trợ hệ phúc lợi tiền đây?"

"Bồi ngươi một chỗ chơi trò chơi tiêu!"

". . . . Nghịch thiên."

Thang Nhược Băng thực tế không căng ở, nàng nguyên lai tưởng rằng con hàng này thiên phú cực kém, thuộc tính kéo không nổi, học tập cũng kém, nhưng hắn căn cơ nguyên nhân là con hàng này bình thường đều tại học pháp hệ nội dung, hơn nữa còn đem phụ trợ hệ phúc lợi tiền cầm lấy đi chơi chơi đùa.

Có bệnh! Có bệnh! Quả thực có bệnh!

Thế nào sẽ có loại này nghịch thiên!

A a a a!

Ta dĩ nhiên đối gia hỏa này mở miệng một tiếng học trưởng kêu lâu như vậy, ta hận a! A a a!.