Chương 6: Chớ quấy rầy, đã uất ức

Chương 6: Chớ quấy rầy, đã uất ức

Diệp Minh Thu rời khỏi phòng hội nghị, tâm tình phức tạp, hắn ngay đầu tiên đem truyền tin ảnh chân dung đổi thành ngửa đầu hút thuốc âu phục Tom mèo, cá tính ký tên cũng đổi thành: "Nhân sinh không đáng đến."

Tiếp đó, hắn tiêu trọn vẹn hai mươi đồng tiền, mua bình thường không bỏ được mua Tinh Lực Kích Phát Tề.

Hình dáng khá giống là khói đầu, nhưng trên thực tế là một loại kích thích tinh thần trưởng thành hút sương mù, tính giá trị không cao, nhưng thắng ở có đủ loại khẩu vị, đồng thời hút cũng có bức cách, cho nên cũng không nhỏ thị trường.

Hắn hít lấy tinh thần bổ tề, cảm thụ tinh thần tại đủ loại trên ý nghĩa chịu đến khác biệt kích thích, tâm tình phiền muộn, như là cái bị thế giới vứt bỏ thương tổn người đáng thương.

Sau đó không lâu, Trần Nhiên đi tới sân thượng, hắn nhìn xem một mình đứng ở sân thượng giáp ranh hít lấy Tinh Lực Kích Phát Tề Diệp Minh Thu, hỏi dò: "Làm sao vậy, là bị phú bà quăng?"

"Thì ra, là không có ý nghĩa đồ vật, nó chỉ làm liên lụy ta biến đến càng mạnh." Diệp Minh Thu đáp.

"Xem bộ dáng là thật bị quăng."

Trần Nhiên nói nhỏ một tiếng, bất đắc dĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, lộ ra đồng tình ánh mắt, không nói gì, cũng bồi tiếp hắn một chỗ nhìn trường học phong cảnh, cảm thụ chỗ cao gió thổi qua bi thương cùng đìu hiu.

Đinh

Đột ngột, một đạo tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên, là Diệp Minh Thu máy truyền tin, lực chú ý của hai người cũng bị máy truyền tin âm thanh hấp dẫn.

"Thu đến chuyển khoản, hai mươi, vạn chẵn."

Trần Nhiên ngây dại, hắn sững sờ nhìn xem bên cạnh Diệp Minh Thu, miệng há thật lớn, nâng lên tay không âm thanh chỉ vào đối phương, muốn nói chuyện, nhưng cũng cái gì đều nói không ra.

Ngọa tào, nơi này có chó a!

Có chó a!

"Không. . . Không phải, không phải như ngươi nghĩ."

Diệp Minh Thu vội vã giải thích.

Nhưng mà Trần Nhiên không nghe, quay người liền chạy, chạy phía trước còn hung tợn trợn mắt nhìn hắn một chút.

Trong ngày lạnh, lão tử hảo ý tại nơi này bồi ngươi trúng gió, sợ ngươi uất ức, kết quả ngươi trở tay cho ta nghe cái chuyển khoản hai mươi vạn thông báo, đối ta tâm thái tạo thành tính chất hủy diệt đả kích, ngươi nha còn là người sao?

Phản bội! Trần trụi phản bội!

A

Diệp Minh Thu cực kỳ bi thương.

Hắn mở ra máy truyền tin, xông tới mặt chính là Thang Nhược Băng chuyển khoản hai mươi vạn, biểu tình từng bước biến đến bộc phát vặn vẹo thống khổ.

Kiriame: Cầm lấy ngươi bồi chơi phí!

Kiriame: Cút!

Diệp Minh Thu nhìn xem cái kia xa lạ ngữ khí, nước mắt không cầm được lưu, rõ ràng trong lòng hắn thích nhất nữ hài kia là như thế hoàn mỹ, nàng cơ trí đáng yêu lại thiện lương, nàng sao có thể nói ra như vậy đả thương người?

Vì sao?

Vì sao lại dạng này?

Sai không phải ta, là cái thế giới này!

Hắn đứng ở đỉnh sân thượng bộ, lạnh lùng gió tại trên mặt lung tung thổi, không thể nào tiếp thu được, nguyên bản bị chính mình coi như trân bảo học muội, giờ phút này dĩ nhiên biến thành bộ dáng kia.

Như thế, có hay không có một loại khả năng, đoạt lại thuộc về hắn trên mạng học muội đây?

Có huynh đệ, có có!

Cái thế giới này chung quy là cái thực lực tối cao linh năng khôi phục thế giới, chỉ cần không ngừng mạnh lên, có đầy đủ lực lượng cường đại, là hắn có thể để Thang Nhược Băng không thể không thay đổi thái độ đối với chính mình, tiến tới đạt được vốn là muốn hết thảy.

Quyết định!

Ta nếu không đoạn mạnh lên, tiếp đó bắt lại Thang Nhược Băng, ép buộc nàng tại trên mạng lưới tiếp tục dùng trước kia loại thái độ đó cùng ta trò chuyện nói chuyện, tìm về ta nguyên bản cái kia đáng yêu tiểu học muội!

Biết bao to lớn bao la hùng vĩ mục tiêu!

Thiên tài!

Lập xuống quyết tâm sau, Diệp Minh Thu liền lập tức thay đổi tại hành động, hắn lấy ra máy truyền tin, không chút do dự đối Thang Nhược Băng gửi đi tin tức.

[ đã thu khoản thành công ]

Diệp Minh Thu: Cho cái thực lực tăng lên quy hoạch a.

Kiriame: Chết!

Diệp Minh Thu: Thang Nhược Băng, ngươi cũng không muốn bị người ta biết chính mình cùng người khác trò chuyện ghi chép dĩ nhiên. . .

Kiriame: Bò!

Diệp Minh Thu: Ngoan.

Kiriame: Cút!

Diệp Minh Thu nhìn trên màn ảnh đối thoại, hơi hơi nhăn đầu lông mày, xem ra, là thời điểm muốn sử dụng chiêu kia, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thật không muốn dùng.

A

Căn cứ hắn đối con hàng này trên đường hiểu, nàng tại chính mình nói lộ ra trò chuyện ghi chép vẫn như cũ mắng lên cũng không phải bởi vì không sợ bị lộ ra, mà là bởi vì nàng cảm thấy chính mình nhất định sẽ không làm như vậy. Mà sự thật cũng chính xác như vậy, Diệp Minh Thu đem chính mình cùng Kiriame trò chuyện ghi chép nhìn đến rất trọng yếu, tất nhiên sẽ không dễ dàng phát ra đi.

Nếu là hắn thật phát ra đi, tên kia tuyệt đối sẽ khó chịu chết, thương tâm chết, hỏi liền là trực giác.

Bất quá, uy hiếp của hắn cũng không phải trọn vẹn không có tác dụng, chí ít, Thang Nhược Băng đã đem dùng từ từ "Chết" biến thành "Bò" cả hai lực công kích khoảng cách cực lớn, đây là thành công báo hiệu.

Tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha a!

Diệp Minh Thu: A, ngươi cũng không muốn bị lão mụ biết chính mình hướng trong trò chơi khắc mấy trăm ngàn a?

Kiriame: Ngươi cái hỗn đản!

Diệp Minh Thu: Cảm ơn.

Kiriame: A a a!

. . . .

Ngắn ngủi vô năng cuồng nộ sau, Thang Nhược Băng vẫn là phát tới khắc kim công lược, bên trong viết đủ loại tăng lên thuộc tính đủ loại phương pháp, cùng cái nào phương pháp không thể chồng chất sử dụng, sẽ tạo thành dạng gì nguy hại, những vật kia thích hợp một chỗ dùng, hiệu quả là cái gì tốt.

Rất tốt! Rất không tệ công lược!

Cầm trong tay hai mươi vạn của cải khổng lồ Diệp Minh Thu cảm giác toàn thân trên dưới tràn ngập nhiệt tình, phảng phất có không dùng hết lực lượng, hắn hiện tại thậm chí có thể suy nghĩ trực tiếp Hoa Nhị mười vạn mua Sinh Mệnh Bổ Tề, thử xem có thể hay không trực tiếp mở ra thiên phú thứ tư, tăng thêm một bước thực lực của mình.

Nhưng hắn vẫn là buông tha, thu được thiên phú giá trị tất nhiên cực cao, nhưng vấn đề là hắn hiện tại thuộc tính cơ sở thật sự là quá thấp, thu được thiên phú tăng lên năng suất vẫn là không bằng thêm thuộc tính.

Tiếp xuống, ta muốn tại trong thời gian nhanh nhất đem hai mươi vạn tận khả năng nhiều chuyển hóa thành thuộc tính, đuổi kịp cũng vượt qua Thang Nhược Băng, đoạt lại ta Kiriame.

Làm học muội!

Làm học muội!

. . . .

Phụ trợ nhóm lớp bên trong, liên quan tới Diệp Minh Thu sự tình bị truyền ầm lên, nhưng Trần Nhiên vẫn rất có phẩm hạnh không có lộ ra hai mươi vạn sự tình, cuối cùng trong nhóm truyền ầm lên cũng chỉ là lời đồn, không có tính thực chất chứng cứ.

Nhưng nếu như hắn nói hắn có chứng cứ, trực tiếp đem những nội dung này đập chết, cái kia Diệp Minh Thu đến lúc đó khả năng liền sẽ gặp phải một chút phiền toái tràng cảnh.

Hảo huynh đệ cần mắng cứ mắng, tại thời khắc mấu chốt cũng là cái kia giúp đỡ, tuyệt đối không thể không não tại thời khắc mấu chốt đem tin tức trọng yếu bạo lộ, tiến tới làm cho đối phương lâm vào bất lợi tràng cảnh.

"Không được, ta đến nhìn một chút nhi tử ta. . . . Ta tôn tử bên cạnh cái kia phú bà thế nào, có cái gì tiêu cực bình luận, vạn nhất xảy ra chuyện liền gặp." Trần Nhiên xông lên ăn dưa tuyến đầu, nhanh chóng tại trên mạng lưới tìm kiếm liên quan tới Thang Nhược Băng hết thảy tin tức, đủ loại đầu mối.

Trong đó có bao nhiêu là trợ giúp thật lớn tôn, lại có bao nhiêu là đến từ ăn dưa tâm lý, kỳ thực hắn cũng không biết, bất quá loại việc này cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn đang tìm kiếm tin tức, nếu như có thể tìm tới vạch trần, hắn cũng sẽ chủ động chia sẻ ra ngoài.

Sao

Trên mạng lưới thật là có tin tức liên quan tới nàng!

Trần Nhiên đột nhiên tìm tới mặt mũi, phát hiện có người tại trong diễn đàn đem Thang Nhược Băng cúp, hơn nữa phía dưới còn có rất nhiều cộng hưởng bình luận.

Để cho ta xem là chuyện gì xảy ra!.