Chương 7: Khoa kỹ khiến cho ta tiến bộ

Chương 7: Khoa kỹ khiến cho ta tiến bộ

Hai mươi vạn!

Chưa từng đánh qua giàu có như vậy trượng!

Diệp Minh Thu lòng tin tràn đầy đứng ở phòng kiểm tra sức khoẻ trước cửa chính, căn cứ Thang Nhược Băng công lược, tại chính thức bắt đầu sử dụng khoa kỹ phía trước lực lượng, trước hết tiến hành chiều sâu kiểm tra sức khoẻ, kiểm tra đo lường trong cơ thể mình các loại tham số, tiến tới đánh giá ra phải chăng có có hại vật chất sót lại, quyết định đến tiếp sau cái kia sử dụng cái gì khoa kỹ.

Tuy là Diệp Minh Thu đã từng là một tên vinh quang thuần tự nhiên tuyển thủ, nhưng mà, cũng không phải chỉ có sử dụng khoa kỹ mới sẽ tích lũy có hại vật chất, sinh hoạt hàng ngày không tốt làm việc và nghỉ ngơi, không tốt ẩm thực thói quen, cũng sẽ dẫn đến có hại vật chất tăng sinh, cho nên sớm kiểm tra đo lường là rất có cần thiết.

Mặt khác, Thang Nhược Băng tăng lên công lược bên trong cũng đề cập qua Tinh Lực Kích Phát Tề.

Nhưng là dùng mặt trái ví dụ nhấc lên!

Bởi vì Tinh Lực Kích Phát Tề tuy là có thể kích thích tinh thần trưởng thành, nhưng trong đó ẩn chứa độc tính lượng hơi cao, sử dụng kỳ hạn khoảng cách đối lập khá lâu, hơn nữa cùng rất nhiều cao cấp tinh thần kích phát dược tề không thể cùng lúc sử dụng, tiến tới bị hung hăng công khai xử lý tội lỗi.

Cho nên, sử dụng Tinh Lực Kích Phát Tề, là một loại tính giá trị cực thấp lựa chọn.

Tất nhiên, Tinh Lực Kích Phát Tề cũng không phải không còn gì khác, bởi vì nó đủ tiện nghi, đối rất nhiều không có tiền Tinh Thần hệ sở trường người tới nói, khuyết điểm của nó căn bản không tính khuyết điểm.

Vô pháp tổ hợp cái khác cao cấp dược tề? Không quan hệ, ngược lại bọn hắn mua không nổi.

Vô pháp trong thời gian ngắn cao tần sử dụng? Trong mắt Thang Nhược Băng cao tần, là trực tiếp đem cái đồ chơi này làm huân hương dùng, mà không phải muốn dùng mua một chi.

Cho nên, cái đồ chơi này tại phụ trợ hệ trong cộng đồng phong bình cũng không tệ, cũng nguyên nhân chính là cái này, phía trước Diệp Minh Thu mới tại quyết định xa xỉ một cái thời điểm mua một chi dùng.

"Ta hôm qua chỉ dùng một lần, hẳn là sẽ không tích lũy quá nhiều độc tính a?" Trong lòng Diệp Minh Thu có chút bồn chồn.

Ta thật không dễ dàng xa xỉ một lần

Ngươi lại để ta thằng hề như vậy triệt để

Tinh Lực Kích Phát Tề, ngươi cái tên này. . .

. . . .

Sau mười phút, phụ trách kiểm tra người nhân viên nheo mắt lại nhìn xem bản báo cáo, ngẩng đầu liếc qua Diệp Minh Thu, hỏi: "Ngươi nói. . . . Ngươi là phụ trợ hệ?"

Đúng

"Bình thường hữu dụng thuốc thói quen ư?"

"Không có, ta thuần tự nhiên."

"!"

Kiểm tra người nhân viên nháy mắt chấn kinh, nhìn về phía hắn ánh mắt nổi lòng tôn kính, thuần tự nhiên tăng lên thuộc tính phụ trợ hệ số lượng cực kỳ ít ỏi, loại người này thuộc tính so với bằng tuổi phụ trợ sẽ thấp hơn rất nhiều, nhưng tiềm lực trưởng thành lại càng cao.

Nếu như hắn không đoán sai, gia hỏa này xác suất lớn là bình thường trọn vẹn không tốn tiền mua tăng lên thuộc tính dược tề, chỉ ở thời khắc mấu chốt mua phụ trợ hệ cùng độc tính nhỏ nhất dược tề, dùng hiệu quả lớn nhất tăng lên thuộc tính, đồng thời cũng sẽ không thời gian dài cho bản thân tích lũy quá nhiều dược độc, giảm xuống bản thân tiềm lực.

Loại phương pháp này hữu dụng không?

Đáp án là hữu dụng, bình thường không cần thuốc, thời khắc mấu chốt dùng đại dược, thân thể lực chịu tải tiêu hóa lực sẽ càng mạnh, tăng lên thuộc tính càng nhiều.

Nhưng bởi vì phụ trợ hệ mỗi tháng đều có đủ loại khảo thí, nếu như không liều, không uống thuốc, thành tích liền sẽ lạc hậu tại người, tiến tới vô pháp cầm tới càng nhiều bài vị tài nguyên, cho nên đại đa số người cũng sẽ không lựa chọn chủng loại này hình tăng lên phương thức.

Chỉ có nắm giữ càng cao hơn hơn vào tâm, đồng thời đối chính mình có đầy đủ tự tin, muốn truy cầu càng cao mục tiêu người, mới sẽ lựa chọn con đường như vậy.

Có thể làm được loại việc này người, e rằng từng cái đều là ý chí lực siêu tuyệt chân nam nhân a!

"Ngươi tứ đại hạng, tám hạng nhỏ chỉ tiêu trị số đều phi thường thấp, điều kiện tương đối tốt."

Nhân viên dừng một chút, nhẹ nhàng ho hai tiếng, nhẹ giọng hỏi: "Tích lũy không ít tiền? Đây là chuẩn bị tới cái lớn ư?"

"Xem như thế đi."

Diệp Minh Thu ánh mắt phức tạp, tuy là không phải là hắn chủ quan muốn tích lũy tiền, cũng không phải hắn muốn tự nhiên tập luyện, nhưng kết quả sau cùng đều như thế, không có gì tính thực chất khác biệt, không làm rõ cũng có thể cho chính mình lưu mấy phần quang vinh.

"Cố gắng, đây là bản báo cáo của ngươi, chúc ngươi sau đó một đường thuận gió." Nhân viên nói.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu mang theo báo cáo quay người rời đi, không có trả tiền, đây là phụ trợ hệ phúc lợi, mỗi tháng lần đầu tiên tiến hành kiểm tra sức khoẻ miễn phí, lần thứ hai kiểm tra sức khoẻ giảm 50% sau lần thứ ba khôi phục bình thường giá cả.

. . . .

Nhìn xem bản báo cáo, trong lòng Diệp Minh Thu cự thạch cuối cùng rơi xuống, tiếp xuống, liền nên dựa theo mục tiêu của hắn mua dược tề tăng lên thuộc tính.

Bởi vì hắn thể nội có hại vật chất tích lũy lượng rất thấp, cho nên có thể lựa chọn dược tề phạm vi cực kỳ rộng rãi, bất quá không quan hệ, ví tiền bề dày sẽ để hắn tại mua dược tề thời điểm lần nữa thấy rõ định vị của mình.

Hai mươi vạn, không ít, nhưng đây là đối với người bình thường, cho Diệp Minh Thu công lược Thang Nhược Băng cũng không phải người thường, nàng là tiền lực kinh người pháp gia, công lược tổ nội dung tự nhiên không thể thiếu đủ loại cao cấp dược tề, đừng nói hai mươi vạn, dù cho là hai trăm vạn cũng không đủ xài.

A

Diệp Minh Thu nhìn xem số dư còn lại than vãn, trước mắt đau khổ để hắn đau đến không muốn sống, thầm nghĩ: Nếu như ta cũng có nhiều tiền như vậy liền tốt, đáng tiếc ta là cô nhi, liền cha mẹ đều không có, càng chưa nói người nhà tài chính ủng hộ, a!

Tại tính toán kỹ bản thân năng lực chịu đựng, cùng trên tài lực giới hạn sau, hắn liền căn cứ Thang Nhược Băng tăng lên công lược lựa chọn trở xuống tổ hợp tăng lên combo.

Lữ Bác Long: Loại chích thuốc bổ tề, phân ba ngày chín lần tiêm vào sử dụng, có thể tăng lên lực lượng thể chất thuộc tính cộng lại chừng 1 điểm, giá cả: 5w.

Tây Tư Long: Loại chích thuốc bổ tề, phân ba ngày chín lần tiêm vào sử dụng, có thể tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính, hẹn 0.5 điểm, giá cả: 3w.

Hoán Thần X6: Khẩu phục hình bổ tề, mỗi ngày trước khi ngủ nuốt sử dụng, liên tục sử dụng bảy ngày, tổng cộng có thể tăng lên tinh thần thuộc tính 3 điểm, giá cả: 10w.

Tại trở lên bổ tề bên trong, Lữ Bác Long tính giá trị là cao nhất, bởi vì nó không ổn định, lực lượng cùng thể chất phối trộn tùy từng người mà khác nhau, không ổn định thuộc tính tăng lên đối rất nhiều kỳ vọng nắm giữ càng chính xác thuộc tính phân phối người giàu tới nói là thất bại, cho nên giá cả sẽ hơi thấp một chút.

Nhưng nó tăng lên thuộc tính dù sao cũng là nhất thông dụng lực lượng cùng thể chất, giá cả cũng thấp không được quá nhiều.

Hoán Thần X6 chỉ hoa 10w liền có thể tăng lên 3 điểm tinh thần thuộc tính, tăng lên năng suất càng lớn, nhưng nó tính giá trị không cao, bởi vì cái đồ chơi này dược độc là ba loại bổ tề bên trong nhiều nhất, thậm chí so Lữ Bác Long cùng Tây Tư Long gộp lại còn nhiều gấp ba.

Song long tụ sử dụng hết sau đó, còn có thể lại tiếp tục ăn điểm khác thuốc, Hoán Thần X6 liền không giống với lúc trước, sử dụng hết sau đó trong thời gian ngắn cũng đừng nghĩ lấy dùng cái khác bổ tề, độc tố quá thừa liền là mãn tính tự sát.

Song long tụ cùng Hoán Thần X6 có thể đồng thời dùng, chủ yếu là bởi vì có hại vật chất đi khu khác biệt, kiểm tra người thời điểm cũng được điểm tứ đại khu, tám tiểu khu, không ngồi chung khu bổ tề vẫn là có thể đồng thời sử dụng.

Bất quá không quan hệ, Diệp Minh Thu xài hết 20w sau đó liền không tiền, cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy có không, hắn nghèo, cho nên không sợ hãi, Hoán Thần X6 tác dụng phụ cũng có thể tiếp nhận.

Dạng này tính tới, 18w mua ba loại bổ tề gộp lại có thể tăng lên hẹn 4.5 thuộc tính, Diệp Minh Thu là trước kia là tự nhiên tập luyện, cuối cùng đạt được thành quả có lẽ còn có thể cao hơn một chút, trực tiếp tới gần 17 điểm toàn thuộc tính đại quan.

Đây chính là tích lũy tiền tập trung khắc kim chỗ tốt, nếu như đem cái này 18w phân một năm chậm rãi khắc, cuối cùng tăng lên thuộc tính có lẽ chỉ có 4 điểm, thậm chí khả năng thấp hơn.

Nhưng trong vòng một năm lần lượt khắc kim lấy được bài vị tài nguyên, lực lượng, vinh dự, trọn vẹn đủ để siêu việt 0.5 thuộc tính tính giá trị..