Chương 8: Ta không giống nhau!

Chương 8: Ta không giống nhau!

"A, cứ như vậy, chuẩn bị xuống đơn a."

Diệp Minh Thu thở dài, tại trên máy truyền tin điểm kích xuống đơn mua, còn lại chờ đối phương đưa đến nhà là được.

Ba loại bổ tề tổng tiêu phí 18w, đây là xây dựng tại hắn đi học sinh con đường, thông qua phụ trợ hệ phúc lợi đánh hai lần gấp phía sau kết quả, nếu như là bình thường xã hội người mua, cái này ba loại bổ tề gộp lại có thể muốn tiêu phí vượt qua 40w, học sinh bè phái + phụ trợ hệ phúc lợi phụ cấp liền là như vậy ra sức.

Mà cái này, cũng là hắn lớp mười nhập học báo phụ trợ hệ trọng yếu nhất nguyên nhân, phụ cấp nhiều, phúc lợi hảo, trong lớp còn có rất nhiều muội tử, nếu như bỏ qua quá thấp Linh giới tỉ lệ thông qua nhìn, phụ trợ hệ còn thật thật không tệ.

Vừa nhắc tới trợ cấp. . .

Diệp Minh Thu liền không nhịn được nghĩ đến Thang Nhược Băng. . .

Trừ ra giả vờ học muội bên ngoài, gia hỏa này mang đến cho hắn một cảm giác kỳ thực thật thật không tệ, bình thường trò chuyện cảm giác phi thường dễ chịu, một chỗ chơi trò chơi thời điểm rất vui vẻ, nhịn không được liền đem tiền trong tay cho tiêu.

Diệp Minh Thu không có thân nhân, bằng hữu cũng không nhiều, không có gì trọng yếu đồ vật, Kiriame cái này học muội tồn tại để hắn tối tăm mờ mịt trong sinh hoạt tăng thêm một vòng thải sắc, pháp hệ cao quý cùng đáng yêu tương phản làm cho hắn không kềm nổi trầm luân trong đó.

Phụ trợ hệ thông qua Linh giới thí luyện xác suất rất thấp, đây là mọi người đều biết sự tình, tại thức tỉnh thiên phú phía trước, Diệp Minh Thu vẫn luôn là vò đã mẻ không sợ rơi, ngược lại Linh giới thông qua thất bại cũng có một bút không ít tiền đền bù, khoản tiền kia đủ hắn tiêu sái một đoạn thời gian rất dài.

Hắn vốn cho rằng chính mình sẽ làm một cái người thường liền như vậy vượt qua một đời, nhưng không nghĩ tới lại thức tỉnh một cái thích hợp phụ trợ thông quan thiên phú, hơn nữa bảng thiên phú còn nhiều thêm cái thêm điểm công năng.

Nhân sinh, cực kỳ thần kỳ a?

Mà bây giờ, Thang Nhược Băng cũng trực tiếp ném cho hắn 20w bồi chơi phí, tuy là hắn biết tiền này đối với nàng mà nói không đáng kể chút nào, nhưng vẫn là cảm giác trong lòng cực kỳ khó chịu.

Ta sau đó nhất định phải trả trở về!

. . . .

Ngày thứ hai, lớp mười hai ban chín

Diệp Minh Thu sắc mặt có chút không tốt lắm, bởi vì hôm qua Hoán Thần X6 đến hàng, hắn không nghĩ nhiều liền trước khi ngủ nuốt, dùng đến đề thăng tinh thần lực.

Tăng lên hiệu quả rất không tệ, tinh thần thuộc tính của hắn trọn vẹn tăng 0.5, nhưng vấn đề là tăng lên quá trình rất khó chịu, đi ngủ cảm giác như là bị quỷ áp giường, có loại rõ ràng liền là tỉnh, nhưng thân thể lại trọn vẹn không phản ứng, thế nào đều động không được khó chịu cảm giác.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, Diệp Minh Thu buổi sáng hôm nay lên sau này trạng thái tinh thần rất kém cỏi, sắc mặt cũng hơi hơi trắng bệch, càng kinh khủng chính là, hắn muốn liên tục bảy ngày buổi tối lúc ngủ sử dụng Hoán Thần X6 mới có thể hiệu quả tối đại hóa, gián đoạn không phải không được, nhưng thuộc tính tăng lên hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

A, chịu đựng a.

Tê

Diệp Minh Thu cắn răng, trên cánh tay tê dại cảm giác không khỏi làm hắn hít sâu một hơi, đây là hắn buổi sáng rời giường sau đó mới đánh Tây Tư Long, tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính.

Nguyên bản hắn dự định đánh Lữ Bác Long, nhưng Lữ Bác Long tăng lên thuộc tính càng nhiều, phỏng chừng sử dụng hết sau đó càng không thoải mái, lại phối hợp buổi tối quỷ áp giường cảm giác, ban ngày phỏng chừng liền muốn tại chỗ nổ tung.

Ổn thỏa lý do, vẫn là trước tiên đánh một châm thuộc tính tăng lên không nhiều như vậy Tây Tư Long a.

Phía trước hắn là nghĩ như vậy.

Hiện tại xem ra, may mà buổi sáng đánh chính là Tây Tư Long, nếu là đánh Lữ Bác Long, hơn nữa một ngày còn đến đánh ba lần, phỏng chừng hắn liền khó chịu chết, bất quá Tây Tư Long cũng không tốt bao nhiêu, cái kia không thoải mái vẫn là không thoải mái.

Bất quá, đây chỉ là mạnh lên trên đường phong cảnh mà thôi, ta cuối cùng sẽ vượt qua bọn chúng.

Hô

Trong miệng ngậm nửa cái bánh bao Trần Nhiên phong trần mệt mỏi ngồi xuống, hắn tiện tay đem bao nhét vào trong bàn, quay đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu, trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng, nói: "Ách khụ khụ, cái kia, ta có vấn đề muốn cùng ngươi nói a, ân. . . . Chuyện rất trọng yếu."

"Nói a."

"Cùng Thang Nhược Băng có liên quan, ân, vẫn là đối lập tiêu cực bình luận."

A

Diệp Minh Thu biểu tình nháy mắt biến, như là trong ánh mắt thức tỉnh sư tử, hắn nghiêm túc nhìn kỹ Trần Nhiên, hỏi: "Là có cái gì chuyện xấu ư? Có cùng một ít người quan hệ thật không minh bạch sao?"

"So cái này còn nghiêm trọng."

"Còn nghiêm trọng!"

Trong lòng Diệp Minh Thu giật mình, thầm nghĩ: Gia hỏa này sẽ không phải là. . . . Ngọa tào, ta thanh xuân, nhân sinh của ta, loại chuyện kia không muốn a! Loại kia tin tức ngầm ta mới không tin, nàng không thể nào là loại người như vậy, nàng thế nhưng pháp gia a!

"Có diễn đàn nói, nàng ưa thích khắp nơi đùa giỡn không lịch duyệt Tiêu Sở Nam, nó biểu hiện bình thường làm, tại đối phương cần nhất xuất hiện, dùng lãnh nhược băng sương thái độ xuất thủ tương trợ, tiếp đó chủ động yêu cầu đối phương đáp tạ, lộ ra nụ cười xán lạn, mạnh mẽ câu đi Tiêu Sở Nam nhóm tâm, để bọn hắn cả ngày hồn bay phách lạc."

Trần Nhiên than vãn một tiếng, nắm chặt nắm đấm, nói: "Diệp Minh Thu, ngươi chơi không lại nàng, bởi vì. . . . Ngươi cũng là không nói qua yêu đương Tiêu Sở Nam a! !"

Mẹ nó!

Ngươi mới là Tiêu Sở Nam!

Cả nhà ngươi đều là Tiêu Sở Nam!

Cứng rắn, Diệp Minh Thu quyền đầu cứng, hận không thể ngay tại chỗ liền nắm lấy Trần Nhiên đầu tóc đối với hắn mặt điên cuồng âu lạp dừng lại, về phần hắn trong miệng nói tiêu cực bình luận, Diệp Minh Thu nhưng thật ra là biết đến, trong phòng y vụ bác sĩ nói nàng là tại xoát công đức, hẳn là cùng thiên phú có liên quan.

Thế là, Diệp Minh Thu hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt lộ ra ba phần khinh thường, ba phần ngạo mạn, ba phần bạc lương, cùng một phần thờ ơ, nói: "Ta không giống nhau."

". . ."

Trần Nhiên lại lần nữa than vãn, hắn thấy, Diệp Minh Thu cùng những cái kia bị nữ hài hố sau đó còn nói "Nàng không giống nhau" người không có gì khác nhau.

Bất quá là lừa mình dối người thôi.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền nhíu mày lại, quan sát tỉ mỉ lấy Diệp Minh Thu, hỏi: "Ài, ngươi hôm nay sắc mặt thế nào như vậy trắng bệch a?"

"Buổi tối ngủ không ngon giấc."

"Ngủ không ngon giấc?"

Trần Nhiên hơi suy tư một chút, lông mày đột nhiên đột nhiên bày ra, đồng thời vô ý thức lui lại, kém chút trực tiếp té lăn trên đất, khiếp sợ nhìn xem Diệp Minh Thu, tay run rẩy chỉ vào hắn, lẩm bẩm nói: "Ngươi nói không giống nhau, sẽ không phải là ta không để ý tới hiểu được cái kia không giống nhau a?"

A

Diệp Minh Thu nghi hoặc.

Đúng lúc gặp lúc này, ban chín cửa ra vào đột nhiên tới cái cán bộ hội học sinh, hắn gõ cửa một cái, lớn tiếng nói: "Diệp Minh Thu có đây không?"

"Ta tại."

"Chúc mừng, ngươi thi đại học đội dự bị tư cách xét duyệt thông qua, đi thầy chủ nhiệm văn phòng ký cái tên, liền có thể chính thức gia nhập thi đại học đội dự bị."

Cán bộ hội học sinh cười lấy nói.

Lời này vừa nói ra, toàn lớp hoảng sợ.

Thi đại học đội dự bị, đây chính là sớm chuẩn bị chiến đấu thi đại học đội ngũ, có thể cầm tới toàn trường tốt nhất tài nguyên, nắm giữ cao nhất phúc lợi đãi ngộ, cũng không phải người thường có thể cầm tới tư cách.

Diệp Minh Thu thành tích kém như vậy, hắn dựa vào cái gì có thể vào thi đại học đội dự bị a? Hắn dựa vào cái gì a?

Đột nhiên, Trần Nhiên đột nhiên thông thấu, hắn há hốc miệng ba, tự lẩm bẩm: "Ngọa tào, ngọa tào, ngươi nha dường như thật có điểm không giống nhau a, đây coi như là thành công thượng vị ư?"

"Ta là bằng thực lực bắt lại!"

Diệp Minh Thu tức giận phản bác.

Đáng giận, hắn chỉ là thành tích hơi thấp, tiềm lực phương diện vẫn là cực cao, vô luận là Thang Nhược Băng vẫn là thầy chủ nhiệm đều cực kỳ tán thành, khuyết điểm duy nhất liền là phí tiền.

Hừ

Một nhóm không nhãn lực phàm nhân!

ヘ.