Chương 9: Thi đại học đội dự bị

Chương 9: Thi đại học đội dự bị

A, đi ngươi nha thực lực!

Trần Nhiên nhìn xem Diệp Minh Thu bóng lưng rời đi, trong lòng dâng lên vô hạn bi thống hiu quạnh, rõ ràng đã nói một chỗ nằm thẳng, thế nào ngươi lại đột nhiên bay lên?

A đúng rồi, gia hỏa này phía trước liền có chút không thích hợp, tuy là hắn nói cô nhi, khuyết thiếu nguồn kinh tế, nhưng có phụ trợ hệ phúc lợi tài nguyên cũng không đến mức qua đến như thế bần cùng, khẳng định là đem tiền hoa đến địa phương nào hoặc là tích lũy lên.

Hắn mới đầu tưởng rằng tích lũy lên, nhưng hiện tại xem ra lại khác, con hàng này khẳng định là sớm có dự mưu, dùng tiền đả thông vĩ đại đường thuỷ, tiến tới mở ra lối riêng, ngược gió lật bàn, trèo lên phú bà bắp đùi.

Đáng giận!

Quả thực quá ghê tởm!

Nhất định cần hung hăng hố hai bình đồ uống!

. . . .

Thầy chủ nhiệm trước phòng làm việc

Diệp Minh Thu nhắm mắt lại, hít sâu, điều chỉnh bản thân trạng thái tinh thần. . . . Hắn cũng không thể trắng bệch nghiêm mặt đi gặp thầy chủ nhiệm a? Cái này cũng không tốt.

Ngắn ngủi điều tức sau, sắc mặt hắn hơi tốt hơn một chút, lập tức nhẹ nhàng gõ vang văn phòng cửa chính.

"Đông đông đông."

"Mời đến."

"Răng rắc!"

Diệp Minh Thu mở ra cửa văn phòng, đối diện liền nhìn thấy thầy chủ nhiệm đang ngồi ở trước bàn làm việc, hai tay khoanh, chống tại dưới lỗ mũi lộ ra mỉm cười.

"Ngươi tốt, Diệp Minh Thu đồng học."

Hắn ôn tồn lễ độ nói.

"Ngài khỏe chứ, Trịnh chủ nhiệm."

Diệp Minh Thu lễ phép trả lời, đồng thời thầm nghĩ: Xứng đáng là thầy chủ nhiệm cấp cường giả, cảm giác áp bách quả nhiên không hề tầm thường, so chủ nhiệm lớp cấp bậc lão Lý tốt hơn nhiều, ngay sau đó ngồi tại nơi đó tựa như là một ngọn núi lại sừng sững.

Sau một khắc, Trịnh Học Quân chủ nhiệm đem trên bàn một phần thoả thuận hướng về phía trước đưa ra, nói: "Đây là gia nhập thi đại học đội dự bị thoả thuận, ký tên sau, ngươi liền có thể chính thức gia nhập thi đại học đội dự bị."

"Cảm tạ chủ nhiệm bồi dưỡng."

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, lập tức liền cầm lấy thoả thuận tỉ mỉ xem xét lên.

Lễ phép về lễ phép, thoả thuận vẫn là đến nhìn, nếu là bị trường học hố liền gặp, tuy là phía trước không đi ra chuyện như vậy, nhưng cẩn thận cẩn thận đều là tốt, nhìn nhiều nhìn tổng không có việc gì, thầy chủ nhiệm cũng không có khả năng bởi vì hắn nhìn thoả thuận nói cái gì.

Mà động tác của hắn, cũng vừa đúng rơi vào Trịnh Học Quân đáy mắt, ánh mắt của hắn nhắm lại, lộ ra một vòng nụ cười, trong lòng đối Diệp Minh Thu đánh giá biến cao chút.

Thời khắc bảo trì cẩn thận, là một tên linh năng giả cái kia có mỹ đức, tại Linh giới, không có người biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì, cẩn thận người đều là có thể đạt được càng đại thành hơn liền.

Thầy chủ nhiệm nhìn xem Diệp Minh Thu tỉ mỉ xem thoả thuận, thuận thế nói: "Diệp Minh Thu, ngươi biết ta vì sao lại lựa chọn ngươi sao?"

"Bởi vì ta thuộc tính cơ sở thấp, tính dẻo khá mạnh, thiên phú đối năng lực tăng lên khá lớn, lại càng dễ cầm tới Anh Hùng cấp nghề nghiệp." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tham gia Linh giới thí luyện sau, có thể lấy được nghề nghiệp đẳng cấp chủ yếu chia làm năm cái đẳng cấp, thực tập, phổ thông, tinh anh, lãnh chúa, anh hùng.

Đẳng cấp càng cao, nghề nghiệp càng mạnh, Anh Hùng cấp liền là tối cường nghề nghiệp.

Đối phụ trợ hệ tới nói, nắm giữ mười điểm trở lên tinh thần thuộc tính, thì là cầm tới Anh Hùng cấp nghề nghiệp trước ra điều kiện một trong. Nhưng cơ hồ không có người có thể tại tinh thần đạt tới 10 dưới tình huống hoàn thành Anh Hùng cấp nghề nghiệp thí luyện, cho nên, Anh Hùng cấp phụ trợ hệ là tương đối hiếm có.

"Chính xác như vậy."

Trịnh Học Quân mỉm cười gật đầu, cũng tiếp tục nói: "Hết hạn cho đến trước mắt, lớp mười hai phụ trợ hệ chỉ có một người chính thức trở thành linh năng giả, nàng liền là các ngươi hệ thứ nhất, Hạ Tinh Tuyết, ngươi biết nàng cầm tới chính là nghề nghiệp gì ư?"

"Không biết rõ."

"Kỳ phúc giả, Tinh Anh cấp nghề nghiệp, bất quá cái nghề nghiệp này tại tinh anh bên trong rất mạnh, cực kỳ siêu mẫu, cũng bị người xưng là cường hóa tinh anh, bất quá Linh giới cũng không có cường hóa tinh anh cái khái niệm này."

"Mới Tinh Anh cấp?"

Diệp Minh Thu mở to hai mắt, có chút kinh ngạc.

"Tinh Anh cấp rất yếu ư?"

Trịnh Học Quân cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Ta đoán, khả năng là phía trước Thang Nhược Băng cùng ngươi nói chút gì, tiến tới để ngươi đối nghề nghiệp cường độ xuất hiện phán sai, có không nên có chờ mong. Cho nên, ta nhất định cần tại nơi này hướng ngươi nói rõ, người thường có thể đạt tới cái gì trình độ, cao bao nhiêu hạn mức cao nhất."

"Tại trước mắt giai đoạn này, Tinh Anh cấp liền là đại đa số phụ trợ cực hạn trình độ, muốn tiếp tục tiến giai đến Lĩnh Chủ cấp, liền cần càng nhiều sở trường tích lũy, tiêu phí càng nhiều thời gian cùng kim tiền đi đắp lên kỹ năng cùng sở trường, nắm giữ mạnh hơn năng lực."

"Dùng thiên phú của ngươi, có lẽ tại thuộc tính đạt tiêu chuẩn sau liền có thể đạt tới Lĩnh Chủ cấp bậc cửa, nhưng muốn thu được Anh Hùng cấp nghề nghiệp, chỉ sợ vẫn là không quá hiện thực. . . . Bất quá cho dù là Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, cũng vẫn như cũ có giá trị chúng ta ở trên thân ngươi đầu tư, Lĩnh Chủ cấp liền đã phi thường cường đại, coi như đến hậu kỳ thi đại học giai đoạn, Lĩnh Chủ cấp cũng là coi như không tệ."

Diệp Minh Thu từng bước yên lặng, kỳ thực sách giáo khoa cùng trong phòng học nói, so thầy chủ nhiệm còn tàn khốc hơn một chút, bọn hắn nói phụ trợ hệ chỉ cần có thể lăn lộn cái Phổ Thông cấp là đủ rồi, cuối cùng phụ trợ hệ số lượng rất ít, dù cho nghề nghiệp đẳng cấp hơi thấp, tại chọn lựa đội ngũ thời điểm cũng là bánh trái thơm ngon.

Hắn nhìn xem chính mình trên mặt dấu cộng, cùng ba cái thiên phú, vô cùng nghiêm túc nói: "Tuy là cực kỳ khó, nhưng ta vẫn là sẽ dùng ta kiên trì cùng cố gắng đi đến trong lý tưởng bỉ ngạn."

Thầy chủ nhiệm hơi động dung.

"Chủ nhiệm, tại cái này ngắn ngủi trong đời, ta rõ ràng cảm nhận được thiên phú hạn chế, ta càng là muốn siêu việt thì càng bị trói buộc, nó như là một trương vô hình lưới đem ta bao khỏa, để ta từng bước mất đi lực lượng, vô pháp phản kháng. . . . Nhưng dù vậy, ta vẫn là nghĩ hết lực lượng của mình, dùng ta cái kia bé nhỏ không đáng kể thiên phú, cùng kiên định tín niệm, ý chí bất khuất, đi tính toán tìm kiếm chỉ ở trong giấc mộng tồn tại tương lai."

Diệp Minh Thu kiên định nói: "Ta muốn thấy chỗ càng cao hơn phong cảnh."

"Vậy liền cố lên a."

Trịnh Học Quân không nói gì thêm nữa, chỉ là cười lấy bổ sung một câu: "Đúng rồi, nếu như ngươi cuối cùng đạt được nghề nghiệp đẳng cấp thấp hơn Tinh Anh cấp, thì muốn hướng trường học bồi giao hai ngàn vạn phí vi phạm hợp đồng a."

"Không có khả năng."

Diệp Minh Thu tự tin trả lời, cũng tại thoả thuận bên trên ký xuống tên của mình, nói đùa, nếu là Tinh Anh cấp đều không đạt được, hắn có thể trực tiếp tại chỗ tự sát.

"Đúng rồi, ngươi có phải hay không cùng Thang Nhược Băng có mâu thuẫn?" Trịnh Học Quân đột nhiên hỏi.

"Ách? Thế nào."

Trong lòng Diệp Minh Thu giật mình, thầm nghĩ không ổn.

Bất quá hắn rất nhanh liền lại khôi phục, bởi vì hắn dám khẳng định, Kiriame tiểu học muội cũng không phải loại kia sau lưng chơi mách lẻo hỗn đản, hơn nữa nếu như nàng thật làm như vậy, vậy hắn hiện tại liền sẽ không nhẹ nhàng như vậy ký kết.

"Cái này sao. . ."

Thầy chủ nhiệm cười cười xấu hổ, nói: "Nàng đem chính mình phòng huấn luyện chuyên môn bên trong tất cả cái bia cố định đều khắc lên mặt của ngươi, mỗi lần lúc huấn luyện đều đánh đến rất mạnh."

"Ngao, không có việc gì, chơi tiểu tính tình mà thôi."

Diệp Minh Thu thoải mái nói.

"Các ngươi trước đây quen biết?"

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Chơi qua cùng một cái trò chơi, xem như nhận thức a."

A

Thầy chủ nhiệm khẽ gật đầu, nói: "Tiếp xuống, liền để ta vì ngươi cụ thể giới thiệu một chút thi đại học đội dự bị cơ bản phúc lợi a.".