Chương 10: Phúc lợi cùng bẫy rập

Chương 10: Phúc lợi cùng bẫy rập

"Đầu tiên, thi đại học đội dự bị thành viên sẽ có được mỗi tháng lần đầu tiên kiểm tra sức khoẻ miễn phí, lần thứ hai nửa giá, lần thứ ba sau đó giá gốc, cùng ở trường học mua sắm bớt hai mươi phần trăm phúc lợi."

"Cảm giác cùng phụ trợ hệ phúc lợi đồng dạng, cả hai có thể chồng chất ư?" Diệp Minh Thu mong đợi hỏi, nếu như có thể đánh hai lần giảm 20% vậy coi như là 6.4 gấp, mua đồ vật tiện nghi thật nhiều.

"Không thể."

Thầy chủ nhiệm phủ định đến, hắn nhìn xem có chút thất vọng Diệp Minh Thu, na du nói: "Phụ trợ hệ ở phương diện này phúc lợi liền là đứng đầu nhất, đã kéo căng, làm sao có khả năng chồng chất, hệ khác nhất định cần gia nhập thi đại học đội dự bị mới có thể hưởng thụ được phụ trợ hệ cơ bản đãi ngộ, sớm hưởng thụ lấy hai năm, ngươi liền vụng trộm vui a."

A

"Thứ hai, trong trường học tất cả công cộng phương tiện đem đối ngươi trọn vẹn miễn phí mở ra, cũng cho phòng huấn luyện chuyên môn, có thể ở một mức độ nào đó định chế tu luyện khí giới, nói thí dụ như phía trước Thang Nhược Băng liền đem huấn luyện bia ngắm in lên mặt của ngươi, là thuộc tại định chế một bộ phận."

A

Diệp Minh Thu như có điều suy nghĩ, hỏi: "Vậy ta có thể định chế nàng chuyên môn ly trả thù trở về sao?"

"?"

"Ta nói chính là uống nước ly!"

Diệp Minh Thu nói bổ sung, hắn luôn cảm giác thầy chủ nhiệm ánh mắt có điểm gì là lạ, không nghĩ tới, cái này lão đăng dĩ nhiên tư tưởng như vậy ô uế.

"Có thể là có thể, nhưng nếu như ngươi làm như vậy lời nói, nàng tìm ngươi làm phiền chúng ta nhưng không quản được." Thầy chủ nhiệm nói.

"Vậy nàng lạm dụng ta quyền chân dung, liền không sợ ta tìm nàng phiền toái ư?" Diệp Minh Thu hỏi ngược lại.

"Ngươi đánh không được nàng."

". . . ."

Diệp Minh Thu ngọc trai, hô: "Bá Linh, đây là trần trụi vườn trường Bá Linh, ta yêu cầu nhân viên nhà trường tham gia, nhất định cần đem Thang Nhược Băng đem ra công lý!"

"Ngươi liền sẽ không nghĩ đến chính mình đánh bại nàng ư? Thế nào trên một điểm vào tâm đều không có!"

"Ta là phụ trợ hệ, nàng là pháp hệ, ta cầm đầu cùng nàng đánh a?" Diệp Minh Thu cực kỳ bi thương, vẻ mặt nhăn nhó giống như là đeo thống khổ mặt nạ.

Phốc

"Chủ nhiệm, ngươi thế nào cười! Ngươi mới vừa rồi là không phải cố ý hại ta!" Diệp Minh Thu bực tức nói.

"Khụ khụ, điểm thứ ba phúc lợi, liền là ngươi có thể chỉ định lão sư giúp ngươi tập luyện phương diện nào đó sở trường, tiến tới tại tiến vào Linh giới thí luyện thời điểm nắm giữ thực lực mạnh hơn."

"Bất quá tập luyện sở trường tiêu phí thời gian rõ dài, nếu như bởi vì sở trường tiêu hao quá nhiều thời gian, dẫn đến quá muộn thông qua Linh giới thí luyện, tiến tới đẳng cấp hơi thấp. . . . Vậy coi như được không bù mất, thi đại học cũng sẽ không hạn chế thí sinh đẳng cấp."

"Thang Nhược Băng hiện tại bao nhiêu cấp?"

"Cấp 8, nàng mới hai năm trước thông qua thí luyện bắt đầu liền đã tại không ngừng tăng lên bản thân, đây là thi đại học tiểu đội thứ nhất đẳng cấp, ngươi muốn đuổi cũng đuổi không kịp." Trịnh Học Quân cười lấy nói.

"Một điểm khả năng đều không có ư?"

Diệp Minh Thu truy vấn.

"Ừm. . . . Cũng không phải trọn vẹn không có, ngươi nếu là có thể nhiều lần đơn thông tổ đội hình thức phía dưới Địa Ngục cấp độ khó phó bản, hơn nữa đánh giá đầy đủ cao, cái kia hẳn là có thể bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên, tiến tới tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đạt tới cấp 8. . . . Phốc."

Thầy chủ nhiệm nói lấy nói lấy, thực tế nhịn không được cười phun ra ngoài, hắn thật không căng ở.

Để một cái phụ trợ hệ đơn thông tổ đội hình thức phía dưới Địa Ngục phó bản, đây quả thực quá chọc cười, làm sao có khả năng có người có thể làm được, nhưng mà này còn là nhiều lần đơn thông, không phải vẻn vẹn một lần đơn thông, đây là tuyệt đối không có khả năng.

Dưới tình huống bình thường, phụ trợ hệ sức chiến đấu yếu kém, chỉ có thể đi theo người khác cùng đi đoàn, có cố định đội ngũ còn tốt, thăng cấp có bảo hộ, nếu như không có cố định đội ngũ, Linh giới thời gian hồi đều sẽ bị lãng phí, thật to trì hoãn thăng cấp năng suất.

Tất nhiên, tại dưới tình huống bình thường, phụ trợ hệ không phải tìm không thấy đội ngũ, mà là chướng mắt đối phương phối trí, cho nên không nguyện ý gia nhập mà thôi.

Đánh thấp chấm điểm lợi nhuận rất thấp, còn không bằng chờ lấy cường thế đội ngũ đánh cao chấm điểm, dù cho bởi vậy lãng phí thời gian nhất định cũng là đáng giá.

Dạng này a. . .

Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư, hắn nhìn xem chính mình bảng thiên phú bên trên dấu cộng, cảm thấy chính mình nhất định cần hiện ra một chút kiên trì cùng cố gắng lực lượng.

"Điểm thứ tư, cũng là điểm trọng yếu nhất, thi đại học đội dự bị thành viên, có một lần có thể tiến vào Trừng Hải thị Sinh Mệnh Chi Tuyền chiều sâu làm sạch dược độc, tăng lên tiềm chất tư chất cơ hội." Trịnh Học Quân nói.

"Sinh Mệnh Chi Tuyền?"

Mắt Diệp Minh Thu vù một thoáng liền trừng lớn, nếu là có thể ngâm vào Sinh Mệnh Chi Tuyền thêm điểm, cái kia đến có thể thêm đi ra bao nhiêu cái thiên phú a.

Thầy chủ nhiệm cười cười, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, phía trước ngươi vẫn luôn là tự nhiên tập luyện a? Hôm nay tới phía trước, có lẽ lên bổ tề, tuy là ngươi có che giấu, nhưng loại chuyện này nhưng lừa không được ta."

"Là dạng này."

"Ta đề nghị ngươi trước sử dụng hết bổ tề, tận khả năng đem thuộc tính cơ sở kéo cao, tiếp đó lại đi ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền, đem thân thể khôi phục tới trạng thái tốt nhất, tiếp đó lại dùng bổ tề đem thuộc tính cơ sở kéo đến 20 tham gia Linh giới thí luyện, bằng nhanh nhất tốc độ thông qua." Thầy chủ nhiệm nói.

"Cái kia sở trường làm thế nào? Tập luyện sở trường không phải cần tiêu phí thời gian rất lâu ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Hắc hắc."

Trịnh Học Quân đột nhiên cười, nói: "Ngươi đi tìm Thang Nhược Băng, nàng có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn giúp ngươi giải quyết sở trường đẳng cấp vấn đề."

"Thang Nhược Băng?"

Diệp Minh Thu mặt nháy mắt khổ xuống tới, nhưng cùng lúc đó lại cảm thấy đến không thích hợp, cái này thầy chủ nhiệm vì sao không cho hắn đáp án, ngược lại để hắn đi tìm Thang Nhược Băng đây? Hơn nữa, bổ tề + Sinh Mệnh Chi Tuyền + bổ tề tổ hợp kỹ năng, bản thân cũng cần đại lượng tài chính, dùng hắn tài lực e rằng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành.

Chẳng lẽ nói. . .

Trong lòng của hắn nghĩ đến một loại khủng bố khả năng, nhưng rất nhanh lại phủ định, cũng bản thân thôi miên: Không không không, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Ta chẳng phải là tại nói chuyện trời đất thời điểm nho nhỏ uy hiếp nàng một chút sao, về phần dạng này làm ta?

"Đồng học, ngươi cố lên a, lão sư tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công!" Trịnh Học Quân quay lấy bờ vai của hắn, gật đầu lộ ra nghiêm túc nụ cười nói.

Uy uy uy!

Ngươi ánh mắt này không thích hợp a!

Tại sao ta cảm giác ngươi như là tại nhìn liệt sĩ? Chẳng lẽ ta tại trong lòng ngươi đã không còn ư!

Hừ

Diệp Minh Thu tức giận nói: "Vậy liền Tạ chủ nhiệm cát ngôn."

Không có cách nào, nhân gia là thầy chủ nhiệm, hơn nữa đối với hắn cũng không có ác ý gì, hắn cũng không thể trực tiếp đem tay người ta làm mất a? Vậy không tốt lắm.

A

Đi ra văn phòng sau, Diệp Minh Thu giấu trong lòng vô cùng kích động tâm tình thấp thỏm, mở ra cùng Kiriame trò chuyện hình ảnh, biểu tình cũng thay đổi có thể so ngưng trọng, cuối cùng tại quyết liệt tâm lý tranh đấu sau, không thể không làm ra thỏa hiệp.

Diệp Minh Thu: Có đây không?

Kiriame: Cút!

Ân, mắng rất ác độc, nhưng mà giây về, có thể nhìn ra nàng là có chút đồ vật, không phải không có hi vọng, hơi cố gắng một chút có lẽ có thể.

Nhưng mà. . .

Diệp Minh Thu nhíu chặt lông mày, thầm nghĩ: Nếu như ta thật làm như vậy, vậy ta chẳng phải thật thành Trần Nhiên trong miệng cái kia ăn bám ư? Ta chẳng phải thật thành bên cạnh phú bà ư?

Cái này thật được không?

Hắn đứng trong hành lang, suy tư thật lâu, tâm tình vô cùng phức tạp.

Cuối cùng, Diệp Minh Thu đại triệt đại ngộ.

Ngược lại ta giải thích Trần Nhiên cũng không tin, trong lớp đồng học cũng không tin, bọn hắn đều nói ta là ăn bám, kết quả ta còn không ăn được, khó chịu.

Nếu như ta nếu là không ăn được, còn cưỡng ép không ăn, còn bị người hiểu lầm. . . .

Cái kia không được cứu cực đại oán chủng ư!.