Chương 11: Sở trường đặc huấn

Chương 11: Sở trường đặc huấn

Diệp Minh Thu: Giúp một chút a ~

Kiriame: Chết!

Diệp Minh Thu: Thang Nhược Băng, ngươi cũng không muốn bị mẹ ngươi biết tại trong trò chơi xông tới mấy trăm ngàn a?

Kiriame: Dùng qua, miễn dịch!

Diệp Minh Thu: A?

Kiriame: Hừ!

Ba

Diệp Minh Thu một tay vỗ vào trán, vô cùng thống khổ rên rỉ một tiếng, nhìn về phía trần nhà.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, chuôi loại vật này dùng qua một lần lại còn có thể bị miễn dịch mất. . . . A cơ băng, ngươi cái tên này.

Bất quá nghĩ đến cũng đúng, lấy nàng hiện tại thân thế cùng tài sản, mấy trăm ngàn cũng không phải cái gì con số lớn, nhiều nhất cũng liền là bị lão mụ miệng vài câu, nếu như không phải nàng lòng tự trọng tương đối mạnh, khả năng cầm cái này uy hiếp đều vô dụng.

Kỳ thực vốn là cũng không nên có dùng.

Diệp Minh Thu ở trong lòng bổ sung một câu.

Hắn không ngốc, rất nhiều thứ có thể chính mình nghĩ rõ ràng, tỉ như bỏ qua Thang Nhược Băng cái kia nhìn như tồi tệ thái độ, nàng đối chính mình kỳ thực tương đối tốt. Phục hồi tin tức là giây về, tăng lên công lược cũng cho, thậm chí còn đưa hắn một bút tài chính khởi động.

A

Trước ghi ở trong lòng tập nhỏ lên đi, sau đó nhất định phải báo đáp trở về.

Diệp Minh Thu: Thầy chủ nhiệm nói ngươi có thể giúp ta nhanh chóng tăng lên sở trường đẳng cấp, giúp đỡ chút đi ~

Kiriame: Không!

Diệp Minh Thu: Ngươi đem phòng huấn luyện chuyên môn bia ngắm bên trên ấn mặt của ta, xâm phạm ta quyền chân dung, chỉ cần hỗ trợ ta liền không truy cứu.

Đối diện hơi dừng lại một chút, tựa hồ là tại suy tư chút gì.

Kiriame: Vậy ngươi đem quyền chân dung quyền sử dụng bán cho ta, mười vạn, không bán liền đi nói, ta là có tiền cùng thời gian bồi ngươi hao tổn.

Diệp Minh Thu: Mới mười vạn? Ngươi có phải hay không tại xem thường ta trương này kinh thế mỹ nhan!

Nha, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đúng không, Lĩnh Chủ cấp phụ trợ quyền chân dung còn chưa hết mười vạn, càng chưa nói ta tam thiên phú giữ gốc đều là Anh Hùng cấp, ngươi sinh ý này làm nhưng rất thư thái. Diệp Minh Thu thầm nghĩ.

Kiriame: . . . . Mười lăm vạn.

Diệp Minh Thu: Không được không được, cái này bán thế nhưng mặt của ta, hình tượng của ta, vật trọng yếu như vậy, sao có thể tuỳ tiện bán đi đi đây!

Kiriame: Mười tám vạn.

Diệp Minh Thu: Hỗn đản, đây chính là dính đến ta quan trọng nhất danh dự a! !

Kiriame: Hai mươi vạn, không phục nói ta!

Diệp Minh Thu: Thành giao!

Kiriame: Buổi chiều tới tìm ta.

Diệp Minh Thu: Tốt.

. . . .

Buổi chiều, Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn

Diệp Minh Thu đứng ở cửa ra vào, nhìn xem từng cái ấn lấy mặt mình, bị ma pháp đánh đến nát bét bia ngắm, nội tâm không kềm nổi có chút không yên.

Chỗ không xa, ăn mặc màu xanh thẳm pháp bào Thang Nhược Băng chính giữa chậm chậm đi tới, dáng vẻ vẫn là lạnh đến vẫn như cũ.

"Ngươi là tinh thần sở trường người, tại có thể sử dụng vũ khí bên trong, nắm giữ trực tiếp lực công kích chỉ có pháp trượng, mà pháp trượng thì thuộc về dài vũ khí, ta đề nghị ngươi đơn giản luyện một chút dài vũ khí sở trường là được rồi, dù sao về sau cũng không thường dùng, chỉ cần lên tới cấp 1 là được." Thang Nhược Băng nói.

"Hiểu." Diệp Minh Thu gật đầu.

"Huấn luyện của ta phương thức rất đơn giản, ngươi nhìn bên kia có một cái mộc trượng, ngươi nhặt lên, hảo, tiếp đó lại đứng ở đối diện với ta, tới, chúng ta luyện thật tốt một thoáng."

Nói lấy nói lấy, trên mặt của Thang Nhược Băng liền hiện ra một vòng không có hảo ý nụ cười, hắn nhìn xem trên đầu rỉ ra mồ hôi lạnh Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi yên tâm, huấn luyện của ta phòng cách âm rất tốt, ngươi coi như gọi rách cổ họng đều không có người có thể nghe thấy."

"!"

Trong lòng Diệp Minh Thu căng thẳng, hắn luôn cảm giác Thang Nhược Băng cái này sở trường tu luyện không quá nghiêm chỉnh, nhưng bây giờ đều lên thuyền giặc, muốn chạy phỏng chừng. . .

"Răng rắc!"

Nàng cân nhắc khóa lại.

"Cái kia, các loại, chúng ta chỉ là tăng lên sở trường đẳng cấp mà thôi, hẳn là không cần khóa cửa a." Diệp Minh Thu nuốt ngụm nước bọt nói.

"Thời khắc sinh tử, có thể nhất cảm ngộ."

Thang Nhược Băng nói lấy, liền vung lấy pháp trượng trực tiếp xông lên tới, khí thế tràn đầy, tựa như mãnh hổ hạ sơn, pháp trượng âm thanh xé gió không kém lôi đình.

Ngọa tào!

Diệp Minh Thu vội vã né tránh, pháp trượng rơi xuống, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đập xuống đất ba động liền đã chấn đến Diệp Minh Thu bàn chân run lên, cực kỳ khó tin tưởng, nếu là bị Thang Nhược Băng cái này một pháp trượng trực tiếp đập vào trên mình lại là hạ tràng.

Sẽ chết đi? Tuyệt đối sẽ chết đi!

Thang Nhược Băng động tác không ngừng, mang theo pháp trượng không ngừng vung vẩy công kích, mỗi một chiêu mỗi một thức ở giữa đều ẩn chứa cực lớn lực lượng, thế như Kinh Long.

Không chỉ như vậy, nàng công kích tốc độ cũng thay đổi đến càng lúc càng nhanh, một lần so một lần càng đến gần Diệp Minh Thu, phảng phất muốn đem hắn triệt để đánh nổ, trọn vẹn không cho hắn bất luận cái gì cơ hội sống sót.

Ngọa tào!

Ngươi không cần tới nha!

Nội tâm Diệp Minh Thu điên cuồng gào thét, thân thể dùng công suất lớn nhất khu động, dốc hết toàn lực né tránh pháp trượng công kích, liên tục ngăn chặn đều không dám ngăn một thoáng.

Cuối cùng, Thang Nhược Băng là một tên lực lượng trọn vẹn cao tới 17 điểm cứu cực cường giả, mà hắn, lực lượng dù cho có tràn đầy thiên phú bổ trợ cũng liền hơn 3 giờ, căn bản không có khả năng chống đỡ được, liền né tránh đều khá khó khăn, còn có thể sống bao lâu hoàn toàn không cách nào xác định.

Nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu vẫn là phát hiện một tin tức tốt, đó chính là, Thang Nhược Băng hình như cũng không sở trường sử dụng dài vũ khí, nàng chỉ là đơn thuần thuộc tính cơ sở cao, tiếp đó ỷ vào siêu cao thuộc tính đuổi theo Diệp Minh Thu mù cực bá đập loạn mà thôi.

Hơn nữa nàng còn không xuất toàn lực, chí ít phương diện tốc độ là có chỗ chậm chạp, bằng không Diệp Minh Thu căn bản là không có cơ hội có thể né tránh nhiều lần như vậy.

"Đừng sợ, ta Trị Liệu Thuật đẳng cấp cực cao, chỉ cần ngươi còn có một hơi, ta liền có thể cứu trở về." Thang Nhược Băng ngắn ngủi dừng lại sau nói.

"Ngươi còn học vú em kỹ năng?"

Diệp Minh Thu chấn kinh.

"Hừ! Đơn giản."

Thang Nhược Băng tự tin vô cùng hồi đáp.

Pháp sư cái nghề nghiệp này kỳ thực có một cái tương đối biến thái địa phương, đó chính là, chỉ cần nó có thể phân tích một cái nghề nghiệp kỹ năng, cũng lợi dụng bản thân hiện hữu nguyên tố cùng lực lượng đi xuất hiện lại, liền có thể thành công thôi diễn ra đối ứng thuộc tính cùng nghề nghiệp năng lực.

Tại điều kiện thích hợp dưới tình huống, pháp sư cũng là có thể học tập phụ trợ chữa trị kỹ năng, hơn nữa, nếu như là thông qua bản thân thôi diễn tái hiện dùng ra kỹ năng, bọn hắn thậm chí đều không cần tiêu hao một cái kỹ năng mới thanh đi tiếp nhận kỹ năng.

. . . .

Sau một giờ, Diệp Minh Thu khập khễnh đi ra phòng huấn luyện, ánh mắt mê ly, thân thể run rẩy không thôi, rõ ràng trên mình không có một chút thương, nhưng nội tâm cũng đã thủng lỗ chỗ.

Lúc trước trong huấn luyện, hắn không cẩn thận bị Thang Nhược Băng đánh trúng mấy lần, đau nhức kịch liệt vô cùng.

Quá khó tiếp thu rồi!

Đây chính là tăng lên sở trường đường tắt ư?

Ta không đi đường tắt có thể chứ?

Dung túng trong lòng bi thống vô cùng, nhưng Diệp Minh Thu nhưng vẫn là từ phía trước Thang Nhược Băng trong công kích lĩnh ngộ đến rất nhiều vật hữu dụng, hắn có thể cảm giác được, chính mình chiến đấu sở trường rõ ràng tăng lên, chỉ là không có bị đưa vào Linh giới bảng, cho nên nhìn không ra cụ thể tăng lên bao nhiêu mà thôi.

Diệp Minh Thu run run rẩy rẩy đi hồi lâu, cuối cùng tại ở gần ban chín thời điểm, gặp được mới lên xong nhà vệ sinh trở về Trần Nhiên.

Hắn nhìn xem thời khắc này Diệp Minh Thu, rõ ràng sửng sốt một chút, tiếp đó liền chủ động lên trước hỏi: "Ngọa tào, huynh đệ, ngươi thế nào, thế nào làm thành bộ dáng này?".