Chương 12: Tăng lên

Chương 12: Tăng lên

"Tập luyện sở trường tác dụng phụ thôi."

Diệp Minh Thu thở dài nói.

Hắn nhưng không muốn để cho người khác biết, chính mình là bị một cái pháp gia cách dùng trượng gõ thành như vậy, bị pháp sư cận thân đánh nổ, đây chính là phi thường sỉ nhục sự tình. . . . Tuy là hắn là cái phụ trợ.

"Sở trường? Ngươi tại luyện cái gì sở trường?"

Trần Nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Dài vũ khí."

Ân

Trần Nhiên vô cùng hoài nghi, hắn không hiểu, con hàng này tu luyện cái gì dài vũ khí có thể đem chính mình tu luyện thành dạng này, hơn nữa hắn tình trạng cũng rất quái lạ, rõ ràng toàn thân trên dưới một điểm thương đều không có, hắn cảm giác người cảm giác nhưng thật giống như đã thủng lỗ chỗ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Sở trường, dài vũ khí, tập luyện, suy yếu. . .

Chờ một chút! Hắn vừa mới tựa như là từ Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên kia đi ra!

Thang Nhược Băng, dài vũ khí tập luyện, thủng lỗ chỗ, thân thể vô cùng suy yếu, chẳng lẽ. . .

"Ngươi. . . . Huấn luyện gặp thời đợi. . . . Chịu đòn?"

Trần Nhiên hỏi dò, có mấy lời hắn không muốn nói đến quá rõ, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Ngóc

Diệp Minh Thu tùy ý trả lời, mới bị đánh xong một hồi hắn cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ muốn tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt, tiêu hóa một thoáng hôm nay thu hoạch

Thang Nhược Băng, ngươi chờ, ngươi cho ta chờ lấy, sau đó sớm muộn cũng có một ngày muốn cách dùng trượng đuổi theo ngươi gõ, đập đập ngươi đầu đầy đều là phòng lớn, một bên khóc một bên cầu xin tha thứ, ngươi chờ! Ngươi liền cho ta chờ lấy a! A a a a!

Trần Nhiên yên lặng than vãn, thầm nghĩ: Hiện tại kẻ có tiền chơi đến thật là hoa a.

. . .

Ban đêm, Diệp Minh Thu về đến nhà, lại cho chính mình đánh một châm Tây Tư Long, quen thuộc cảm giác đau đớn lại lần nữa đột kích, bất quá hắn đã từng bước quen thuộc, không còn như lần đầu sử dụng lúc khó chịu như vậy.

Hắn nằm trên giường, cắn chặt răng, cuối cùng vẫn là uống xong Hoán Thần X6, đây chính là hắn tiêu mười vạn đồng mua tinh thần bổ tề, không uống lãng phí.

Nhưng mà. . .

Nếu như hắn uống, buổi tối đó phỏng chừng liền cực kỳ khó ngủ ngon giấc, đến lúc đó ban ngày huấn luyện ghim kim thì càng khó chịu, tại sử dụng khoa kỹ thời điểm tập luyện sở trường là thật có chút không quá thích hợp, hắn quyết định cùng Thang Nhược Băng trước tâm sự, tối thiểu nhất đến chờ hắn đem Hoán Thần X6 cùng Tây Tư Long, Lữ Bác Long sử dụng hết tại luyện.

Sử dụng hết dược tề, đi ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền thời điểm ta thử xem có thể hay không lại điểm cái thiên phú mới, nếu như có thể, đó chính là một đợt đại đề thăng, đến lúc đó ta nhất định có thể cầm tới mạnh hơn nghề nghiệp.

Ngày thứ hai, Diệp Minh Thu đi tới trường học, trạng thái tinh thần so với hôm qua càng kém, Hoán Thần X6 cái đồ chơi này đều tinh thần tra tấn thực tế quá mạnh, tuy là có thể tăng lên tinh thần thuộc tính, nhưng hắn lại cũng không muốn dùng thứ này, sử dụng thời điểm quá thống khổ, hơn nữa nó bản thân độc tố cũng nhiều, duy nhất ưu điểm liền là tỉ lệ chuyển hóa phi thường cao, chỉ nhìn tiền cùng thuộc tính chuyển hóa phi thường mạnh.

Thế là, hắn tê liệt ngã xuống tại trên chỗ ngồi, phảng phất tùy thời có khả năng tối khuyết đi qua.

"Đông đông đông!"

Đột nhiên, có người gõ bàn của hắn.

Diệp Minh Thu mệt mỏi ngẩng đầu, nhìn mình trước người nữ hài, mệt mỏi hỏi: "A, ngươi là ai a."

"Hạ Tinh Tuyết."

A

"Giống như ngươi là thi đại học đội dự bị!"

Ngóc

Diệp Minh Thu buồn bã ỉu xìu trả lời, đầu nằm ở trên bàn, giống như là muốn chết, nói: "Ta uống hai ngày Hoán Thần X6 đánh bốn châm Tây Tư Long, đừng tìm ta, hiện tại cảm giác người sắp chết."

"Hoán Thần X6? Còn tổ hợp thuốc chích?"

Hạ Tinh Tuyết thân thể mềm mại chấn động, trong con mắt xuất hiện khó có thể tin màu sắc, đồng thời, chết đi ký ức đột nhiên bạo phát, đi qua thống khổ giống như thủy triều hướng nàng đánh tới.

Sau một khắc, nàng nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt cũng bắt đầu biến đến đồng tình lên, nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng Thang Nhược Băng đã là Ngoan Nhân, không nghĩ tới ngươi mới thật sự là Vương Giả, xin lỗi, phía trước ta không nên hoài nghi thực lực của ngươi, gặp lại."

"?"

Diệp Minh Thu chậm chậm đánh ra một cái nghi vấn, hắn ý thức đến Hoán Thần X6 cái đồ chơi này dường như so hắn trong tưởng tượng càng mạnh, nếu là như vậy, vậy nó tác dụng phụ có thể hay không càng ngày càng cao hơn? Đằng sau ta có thể hay không khó chịu chết?

Hắn cắn chặt răng, kiểm tra một hồi chính mình thuộc tính cơ sở.

Tạm thời bảng

Sinh mệnh: 26

Linh năng: 33

Thuộc tính cơ sở: [ lực lượng: 2.3, nhanh nhẹn: 2.3, thể chất: 2.6, tinh thần: 6.6, tính toán: 13.8 ]

Thiên phú: Linh năng - tràn đầy (C) linh năng - phá hạn (B) linh năng - phụ ma (B)+

Nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 0.4, tinh thần thuộc tính tăng lên 1.1, tăng lên năng suất đều so sử dụng nói rõ bên trên càng nhiều, đây là bởi vì hắn phía trước thuần tự nhiên, dùng tự nhiên thân thể lần đầu sử dụng khoa kỹ, lấy được tăng lên tự nhiên sẽ rõ ràng rất nhiều.

Nhất là Hoán Thần X6, vẻn vẹn hai ngày, liền để tinh thần thuộc tính của hắn tăng vọt 1.1, bình quân một ngày tăng trưởng 0.55, nếu như liên tục sử dụng bảy ngày, có lẽ hắn có thể đạt được gần 4 điểm tinh thần thuộc tính tăng lên, viễn siêu Thương gia miêu tả 3 điểm, cái này kim tiền chuyển hóa tỉ lệ liền đã rất khủng bố.

Mười vạn đồng, bốn giờ tinh thần thuộc tính, loại trừ quá trình sử dụng có chút muốn mạng, không cái khác khuyết điểm.

Mà Tây Tư Long thì càng mạnh, Thương gia trên miêu tả viết là tăng lên 0.5 nhanh nhẹn thuộc tính, chín châm Tây Tư Long, hắn chỉ đánh bốn châm liền tăng lên 0.4, chín châm cùng hạ nói không chắc có thể tăng lên 0.8 thậm chí 0.9, hiệu quả này cơ hồ tăng gấp đôi.

Tất nhiên, Diệp Minh Thu người cho rằng, hẳn là phía trước mấy châm hiệu quả ngoài định mức hảo, đằng sau hiệu quả sẽ lần lượt giảm dần, cuối cùng hiệu quả có lẽ không đến mức cao nhiều như vậy, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể có cái 0.6 đến 0.7 tả hữu tăng lên, cuối cùng tăng lên năng suất đại khái cũng là 30% tả hữu, rất không tệ.

Nếu như hắn không có cảm giác sai, 30% hẳn là lần đầu sử dụng khoa kỹ ngoài định mức hiệu quả bình quân đáng giá, nếu như mỗi loại bổ tề đều có loại này tăng phúc, vậy hắn chỉ cần đánh xong trước mắt mua tất cả bổ tề, không sai biệt lắm liền có thể nắm giữ 18 điểm tả hữu toàn thuộc tính, trị số tương đối cao.

Tất nhiên, tăng lên xong thuộc tính sau, thân thể của hắn tính kháng dược còn thiếu không nhiều kéo căng, lại nghĩ tiếp tục tăng lên liền cực kỳ khó, dưới tình huống bình thường, đến lại thêm nấu xong mấy tháng mới có thể đem thuộc tính chồng đến 20 điểm tham gia Linh giới thí luyện.

Đây là hiện tượng bình thường

Còn tốt, thi đại học đội dự bị chuẩn bị cho hắn một lần ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền cơ hội, chỉ cần đem độc tính bài trừ, tùy tiện khắc ăn lót dạ nắm liền có thể để toàn thuộc tính đạt tới 20, tham gia Linh giới thí luyện rồi.

Tại chính thức thông qua thí luyện phía trước, người thường trên mình là có linh năng khóa, tại gông xiềng gia trì phía dưới, toàn thuộc tính vô pháp đột phá 20 điểm, dư thừa thuộc tính cùng lực lượng đều sẽ trực tiếp biến mất, trọn vẹn không có nổi chút tác dụng nào, dù cho đến tiếp sau trở thành linh năng giả cũng vô ích.

Cho nên dưới tình huống bình thường, tại bốn chiều thuộc tính cơ sở cùng đến gần 20 thời điểm, đại đa số người đều sẽ dùng bổ tề một chút đạt tới 20 toàn thuộc tính, mà không phải tại tới gần thời điểm mãnh cắn thuốc, để thuộc tính của mình tại tiến vào thí luyện thời điểm càng cao.

Diệp Minh Thu: Buổi chiều trước không đi, bổ tề tác dụng phụ quá mạnh, ta có chút gánh không được.

Kiriame: Ngươi dùng gì?

Diệp Minh Thu: Hoán Thần X6, ngươi công lược bên trên viết tài chính thuộc tính chuyển hóa so cao nhất dược tề, tăng lên chính xác lớn, liền là quá nhức đầu, càng ngày càng đau đầu.

Kiriame

Diệp Minh Thu: Thế nào?

Kiriame: Ngươi không có làm phòng hộ biện pháp? Trực tiếp trước khi ngủ uống?

Diệp Minh Thu: Không phải như vậy dùng sao? Trong sách hướng dẫn liền là viết như vậy a.

Kiriame: Ngoan Nhân, phía trước ta đều chỉ dám ở ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền thời điểm uống, triệt tiêu tác dụng phụ, ngươi dĩ nhiên trực tiếp cứng rắn uống hai thiên.

Diệp Minh Thu: A! Vậy ngươi công lược bên trong vì sao không viết rõ ràng!

Kiriame: Chết cười, cái này thường thức còn dùng nói? Ngươi lý luận khóa bao nhiêu phân a? Thất bại?.