Chương 13: Phụ trợ hệ thi tháng

Chương 13: Phụ trợ hệ thi tháng

Phá

Còn thật để cho nàng nói trúng!

Diệp Minh Thu vốn là sắc mặt khó coi họa vô đơn chí, đồng thời bắt đầu tại trên mạng thẩm tra liên quan tới Hoán Thần X6 tin tức cơ bản cùng đánh giá.

Bởi vì phía trước đồ vật là tại Thang Nhược Băng đề cử công lược bên trên, cho nên hắn không chút quan tâm liền trực tiếp mua. Mua con đường là nhân viên nhà trường, có phúc lợi giảm giá, hơn nữa phẩm khống nghiêm ngặt đáng tin cậy, cho nên tại nhân viên nhà trường mua cực kỳ yên tâm.

Như vậy vấn đề cũng chỉ có một cái, đó chính là Hoán Thần X6 cái đồ chơi này bản thân liền không thích hợp!

Cái khác đơn thuộc tính tăng phúc dược tề, đại khái cần tiêu phí 6-7w mới có thể tăng lên 1 điểm thuộc tính, mà Hoán Thần X6 tính giá trị trực tiếp tăng gấp đôi, 3.3w liền có thể tăng thêm 1 điểm tinh thần, năng suất cao đến dọa người, khuyết điểm là tác dụng phụ lớn, cũng nguyên nhân chính là cái này, Diệp Minh Thu mới một chút nhìn trúng thứ này.

Sẽ không phải còn có cái gì không viết rõ ràng ẩn tàng tác dụng phụ a?

Diệp Minh Thu tâm tình không yên.

Kết quả là. . .

Nó còn thật sự không cái khác tác dụng phụ!

Bất quá này cũng bình thường, nếu là thật có ẩn tàng tác dụng phụ không viết, cái kia nhân viên nhà trường cũng sẽ không cho phép nó lên giá, cuối cùng dược tề vẫn là an toàn đệ nhất.

Nhưng mà, thứ này quá trình sử dụng bên trong thống khổ lại so trong tưởng tượng càng nhiều, dẫn đến đại đa số người vô pháp kiên trì sử dụng hết cả một cái đợt trị liệu, cuối cùng bình quân tăng lên thuộc tính là 3, mà không phải cái đồ chơi này chỉ có thể tăng lên 3 điểm.

Khá lắm. . .

Chẳng trách ta đánh Tây Tư Long ngày thứ hai hiệu quả so ngày đầu tiên kém, Hoán Thần X6 ngày thứ hai hiệu quả so ngày đầu tiên còn mạnh hơn, trực tiếp tăng thêm 0.6 tinh thần, thì ra ngươi cái đồ chơi này vẫn là giai đoạn tính mạnh lên a! Cái kia ngày thứ ba buổi tối ta còn có thể vượt đi qua ư?

Tê. . . . Cảm giác có lẽ có thể, bình quân tăng lên tinh thần thuộc tính là 3, vậy đã nói rõ kháng đến 3 là bình thường trình độ, sức mạnh ý chí của ta có lẽ đầy đủ. . .

Không đúng!

Nếu như lý luận khóa có nói qua Hoán Thần X6, cái kia đại đa số học sinh liền hẳn phải biết tình huống của nó thế nào, cho nên thực tế người sử dụng nó, tất nhiên đại đa số đều là bức bách tại tài lực không đủ, hơn nữa ý chí lực học sinh cường đại bè phái! Cuối cùng cái đồ chơi này dùng là thật tiết kiệm tiền, tăng lên đồng dạng thuộc tính, có thể trực tiếp tiết kiệm mười vạn đồng! Người nghèo tin mừng!

Thứ này đến cùng là địa phương nào sinh ra?

Lại nhìn kỹ một chút!

Hoán Thần X6 sinh ra từ Cự Nhân dược nghiệp, Cự Nhân dược nghiệp từ trước đến giờ dùng dược hiệu cao, giá cả hạ thấp xuống xưng, bên trong sinh ra từng cái đều là mãnh dược. Loại trừ tăng lên tinh thần là hoán thần hệ xếp bên ngoài, còn có tăng lên lực lượng Titan hệ liệt, tăng lên thể chất cửu đầu xà hệ liệt các loại.

Quan trọng hơn chính là, Cự Nhân dược nghiệp vẫn là một nhà nghiên cứu khoa học xí nghiệp, bán dược tề chỉ là thuận tiện lợi nhuận, chủ nhân hắn mục quan trọng đánh dấu vẫn là chế tạo ra có thể cho linh năng giả tăng lên thuộc tính dược tề.

Cho người thường tăng lên thuộc tính cùng cho linh năng giả tăng lên trị số là hai khái niệm, thông qua Linh giới thí luyện đạt được nghề nghiệp tẩy lễ linh năng giả nắm giữ mạnh hơn thuộc tính cơ sở, dị thường kháng tính, đối các loại dược vật sức miễn dịch cũng sẽ theo đó tăng lên trên diện rộng, cho nên một loại dược tề liền vô pháp đối linh năng giả xuất hiện hiệu quả rõ ràng.

Nhưng dù vậy, kỹ thuật lực tuyến đầu các nhà khoa học vẫn là tại không ngừng cố gắng nghiên cứu, kỳ vọng có thể tạo ra cho linh năng giả sử dụng dược tề.

Mà hoán thần, Titan, cửu đầu xà chờ hệ liệt dược tề đều thì là loại này nghiên cứu sản phẩm phụ.

Cuối cùng nghiên cứu cũng là cần kinh phí

Những cái này kình lớn dược tề, cũng đúng là tại trên mức độ rất lớn trợ giúp những cái kia không có tiền, nhưng nắm giữ cường hãn ý chí lực người thường, bọn hắn chỉ cần tiêu phí càng ít tiền, liền có thể đạt được càng lớn thuộc tính tăng lên.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, Cự Nhân dược nghiệp sự tích mới sẽ bị biên vào sách giáo khoa, cung cấp học sinh phổ biến học tập.

"Lại nói, đã Cự Nhân dược nghiệp sinh đều là tiện nghi kình lớn dược tề, vậy ta vì sao không đi bọn hắn quan phương cửa hàng phía dưới nhìn một chút, có cái gì tiện nghi kình lớn bổ tề đây? Ta bảng thêm điểm cũng cần rất nhiều năng lượng." Trong lòng Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Hắn điểm kích Cự Nhân dược nghiệp cửa hàng thẩm tra, nhưng cũng không có tìm được năng lượng bổ tề, ngắn ngủi nghi hoặc sau, Diệp Minh Thu rất nhanh liền bình thường trở lại.

Tăng lên thuộc tính cơ sở cùng bổ sung năng lượng là hai cái khái niệm bất đồng, độ khó tự nhiên khác biệt, phía trước hắn tại giáo y vụ trong phòng liền mấy cái năm vạn một chi bổ tề, có thể cung cấp đại khái 10-15 điểm thể chất sinh mệnh lực, hiệu quả ôn hòa nhưng khống chế.

Bổ sung năng lượng cũng không cần như tăng lên thuộc tính cơ sở đồng dạng thay đổi bản thân, chỉ cần bổ sung liền có thể, Cự Nhân dược nghiệp tất nhiên không cần thiết nghiên cứu.

A, đáng tiếc!

. . . .

Ba ngày sau, mặt trắng đến như người chết đồng dạng Diệp Minh Thu lắc lư đi trên đường, Trần Nhiên yên lặng trộn lẫn lấy nhà mình huynh đệ, đồng thời hít một hơi mới mua Tinh Lực Kích Phát Tề, thầm nghĩ: Hiện tại ta trọn vẹn không thèm muốn hắn.

"Ngươi tình huống bây giờ thế nào, hôm nay nhưng là muốn thi tháng, ngươi cái này trạng thái tinh thần. . . . Còn có thể thi ư? Nếu không trực tiếp xin nghỉ tính toán, ngược lại ngươi có thi đại học đội dự bị thân phận, mời cũng không có gì." Trần Nhiên lo lắng nói.

"Không được! Tuyệt đối không được!"

Diệp Minh Thu đột nhiên giữ vững tinh thần, hiện ra mắt tơ máu đột nhiên trừng lớn, diện mục dữ tợn.

Năm ngày, hắn liên tục uống năm ngày Hoán Thần X6 tăng lên tinh thần thuộc tính, đánh xong một chỗ Tây Tư Long, Lữ Bác Long cũng đánh bốn châm, tăng lên trên diện rộng thuộc tính là liền là có thể đuổi tại thi tháng phía trước tận khả năng tăng lên bản thân, tại thi tháng trang bức lớn, kinh diễm tất cả người.

Bây giờ lập tức thi tháng, Trần Nhiên để hắn buông tha khảo thí đi nghỉ ngơi, đây không phải nói đùa đi!

"Nhưng mà. . . . Ngươi hiện tại trạng thái này phỏng chừng bước đi đều đi bất ổn, ta thật sự là có chút lo lắng."

"Không có gì đáng lo lắng, thi tháng khảo thí thuộc tính lại không cần làm cái gì, chỉ cần đi sờ một chút khảo thí thạch, đem thuộc tính lấy ra tới là được rồi, cùng lắm thì sau đó lại đi phòng y tế ở hai ngày." Diệp Minh Thu kiên định nói.

"Vậy được a."

. . . .

Lớp mười hai ban chín, lớp phía trước bày biện một mai màu thủy lam đá, Thuộc Tính Trắc Thí Thạch, chỉ cần chạm đến liền có thể cho thấy người sử dụng thuộc tính cơ sở, nhưng vô pháp khảo thí ra linh năng giả thuộc tính, thuộc về người thường chuyên dụng đạo cụ.

Mỗi khi Thuộc Tính Trắc Thí Thạch được bày tại lớp phía trước nhất thời điểm, trong lớp các đồng học tâm đều sẽ nắm chặt lên, thuộc tính cơ sở bài vị đem ở một mức độ nào đó quyết định bọn hắn một tháng sau có thể cầm tới tài nguyên, nếu như bài vị biến thấp, bọn hắn có thể cầm tới tài nguyên cũng sẽ biến ít.

Loại trừ một ít thuần bệnh sốt rét, hoặc là tích lũy tiền mua tăng lên trên diện rộng thuộc tính dược tề người, đại đa số học sinh bình thường cũng rất để ý bài vị.

"Răng rắc."

Cổng lớp mở ra, Trần Nhiên trộn lẫn lấy Diệp Minh Thu đi vào phòng học, rất nhiều ánh mắt ngưng kết tại Diệp Minh Thu trên mình, biểu tình khác nhau.

"Ngày thứ năm. . . . Là kẻ hung hãn."

Hạ Tinh Tuyết thở dài nói.

Làm phụ trợ hệ thứ nhất, duy nhất thành công thông qua Linh giới thí luyện người, nàng nguyên bản kỳ thực cực kỳ phản cảm dựa vào quan hệ thượng vị Diệp Minh Thu, hơn nữa nguyên bản cũng có định cho hắn tới điểm xuống mã uy.

Nhưng làm nàng nhìn thấy gia hỏa này dĩ nhiên làm tăng lên thuộc tính sử dụng hoán Thần Hậu, tâm tình của nàng liền phát sinh một chút điểm vi diệu thay đổi, từ chán ghét biến thành kính nể, mà cái này kính nể cũng theo đó thời gian trôi qua, từng bước nâng cao.

Hoán Thần X6, đồ chơi kia chủ yếu người bình thường không thể dùng, dùng đều là Ngoan Nhân.

Cũng không biết gia hỏa này tăng lên bao nhiêu. . ..