Chương 14: Bay vọt thức tăng lên

Chương 14: Bay vọt thức tăng lên

Sau đó không lâu, lão Lý giày da gõ đánh đá cẩm thạch mặt đất âm thanh từ xa mà đến gần, ban chín bên trong nguyên bản có chút huyên náo âm thanh giống như thủy triều rút đi, phụ trợ hệ rất nhiều các đồng học ngồi nghiêm chỉnh, không dám phát ra âm thanh.

Tất nhiên, ở trong đó không bao gồm Hạ Tinh Tuyết, nàng đã chính thức trở thành linh năng giả, không cần lại tiến hành loại này thuộc tính kiểm tra, nàng cần học tập tập luyện chính là nội dung mới.

"Răng rắc!"

Cổng lớp bị mở ra, cửa trục phát ra lông nhung thiên nga ma sát nhẹ vang lên, hơn mười đạo tầm mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía cửa ra vào, nhìn về phía lão Lý.

"Khụ khụ!"

Lão Lý Thanh hắng giọng, chim ưng ánh mắt đảo qua trong lớp học sinh, bị ánh mắt quét đồng học vô ý thức lánh đi, không dám cùng đối diện.

Hắn nhưng là chủ nhiệm lớp, tháng này ai học tốt, ai học không được, trong lòng hắn rõ ràng.

"Các đồng học, khảo thí trước khi bắt đầu, để chúng ta trước chúc mừng Hạ Tinh Tuyết thông qua Linh giới thí luyện, chính thức trở thành một tên vinh quang phụ trợ hệ linh năng giả."

Rất nhanh, trong lớp vang lên từng trận tiếng vỗ tay.

Lão Lý đưa tay ý bảo yên lặng, tiếp đó liền tiếp tục nói: "Bởi vì Hạ Tinh Tuyết đã thành công thông qua Linh giới thí luyện, từ giờ trở đi, nàng sẽ không còn cần tiến hành mỗi tuần khảo thí, mã số học sinh hủy bỏ, nguyên bản số hai biến thành số một, đến tiếp sau đồng học tự động thăng cấp một vị, rõ chưa?"

"Minh bạch."

Các đồng học trả lời.

"Vậy thì tốt, trước từ số một bắt đầu, khảo thí thuộc tính cơ sở trưởng thành như thế nào a." Lão Lý Tuyên phán nói.

Trong lớp mã số học sinh cũng không cố định, thực lực cùng thành tích quyết định mã số học sinh, cho nên, mỗi lần thi tháng sau đó mã số học sinh đều sẽ có trình độ nhất định biến hóa.

. . . .

"Đường Thạch Khải, lực lượng 3.8, nhanh nhẹn 3.6, thể chất 3.7, tinh thần 8.8, tứ duy thuộc tính tổng hoà 19.9, không tệ, đã đến gần Linh giới thí luyện 20 điểm, sở trường luyện cũng không tệ, điều chỉnh tốt trạng thái, tùy thời chuẩn bị tham gia Linh giới thí luyện a."

"Vương Sâm Nhiên, lực lượng 3.5, nhanh nhẹn 3.8, thể chất 4.0, tinh thần 7.9, tứ duy thuộc tính tổng hoà 19.2, vòng so trưởng thành cũng cực cao, đề nghị sớm luyện một chút sở trường đẳng cấp, chờ thuộc tính đến gần cực hạn luyện thêm nhưng là không còn kịp rồi."

. . .

"Trần Nhiên, lực lượng 2.4, nhanh nhẹn 2.2, thể chất 2.9, tinh thần 6.6, tứ duy thuộc tính tổng hoà 14.1. So với tháng trước cơ bản không tăng thêm, ngươi tháng này thế nào qua? Có còn muốn hay không học tập cho giỏi? Tháng này cho ta luyện thật tốt!"

Lão Lý chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng thêm hai câu, xem như đạo sư, hắn tất nhiên có thể nhìn ra Trần Nhiên liền là tại phụ trợ hệ không lý tưởng, lăn lộn phụ cấp, sau đó Linh giới thí luyện thất bại lại hoà làm một bút, nếu như đời này coi như người bình thường qua.

Nhưng biết thì biết, lý giải sắp xếp giải, thật gặp được không mắng hai câu trong lòng hắn không công bằng.

"Tiếp một cái, Diệp Minh Thu."

"Đến. . . Đến ta."

Diệp Minh Thu run run rẩy rẩy đứng lên, một bước thoáng qua đi đến trước đài, liền trạm đài lão Lý đều vô ý thức giật mình, thầm nghĩ: Hài tử này chuyện gì xảy ra, phía trước ta liền phát hiện hắn trạng thái có điểm gì là lạ, hôm nay thế nào trạng thái càng kém.

Tại toàn lớp thầy trò nhìn kỹ, hắn duỗi tay ra, mò tại khảo thí trên đá, khảo thí thạch chậm chậm toát ra hào quang màu lam nhạt, hóa thành số liệu hiển hiện tại không trung.

Trong phòng học một mảnh xôn xao, hàng sau Trần Nhiên thậm chí con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

Lão Lý cũng trừng to mắt, âm thanh run rẩy lấy nói: "Lực lượng 2.7, nhanh nhẹn 2.6, thể chất 2.8, tinh thần 9.4, tứ duy thuộc tính tổng hoà. . . 17.5? So với tháng trước tăng trưởng 5.4 tổng thuộc tính, ngươi đến cùng là làm sao làm được? Chẳng lẽ là dùng cấm dược?"

"Hoán Thần X6."

"Ngươi dùng cái này tăng 3.9 tinh thần?"

Đúng

Lão Lý lập tức nổi lòng tôn kính, nói: "Xứng đáng là bị thầy chủ nhiệm nhìn trúng người, ý chí lực thật ương ngạnh, thi đại học đội dự bị danh ngạch, ngươi hoàn toàn xứng đáng."

"Bất quá, ngươi tuy là thuộc tính tốc độ tăng lên rất nhanh, nhưng sở trường trình độ không cao, hơn nữa dùng qua hoán thần sau đó, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong ngươi e rằng đều không thể sử dụng cái khác dược tề, liền thừa dịp khoảng thời gian này cố gắng lên."

"Ân, cảm ơn lão sư."

Diệp Minh Thu lễ phép trả lời, tiếp đó run run rẩy rẩy trở lại chỗ ngồi, trực tiếp tại chỗ nằm thi.

Nha, ngày mai không cần hoán thần, cái đồ chơi này tác dụng phụ càng ngày càng lớn, tuy là hiệu quả rất mạnh, nhưng ta tinh thần thuộc tính đều nhanh đến 10, không cần thiết tiếp tục dùng cái đồ chơi này tăng lên, tràn ra 10 điểm bộ phận đều là thua thiệt, không bằng nhiều hơn điểm lực lượng thuộc tính tăng lên Linh giới thí luyện sức chiến đấu.

Thuộc tính thi tháng cũng không phức tạp, rất nhanh liền kết thúc, lão Lý Trạm ở phía trước đối mỗi người tiến hành phê bình hướng dẫn sau, cuối cùng nói: "Cao trung chỉ là các ngươi nhân sinh điểm xuất phát, hiện tại nhiều cố gắng, sau đó liền ít đi chịu khổ, không nên để cho cao trung thời kỳ nghi hoặc xuyên qua cả cuộc đời. . ."

". . . . Bất quá còn tốt, lớp chúng ta cũng có rất nhiều tiến bộ rất lớn đồng học, nói thí dụ như, Diệp Minh Thu cùng Đường Thạch Khải, có lẽ không được bao lâu thời gian, bọn hắn cũng muốn đối mặt Linh giới thí luyện rồi, cái này chính là đủ để quyết định chúng ta cả đời thí luyện."

"Vừa đúng, chúng ta là Hạ Tinh Tuyết đã thành công thông qua Linh giới thí luyện, chắc hẳn cũng nhận được rất nhiều trân quý kinh nghiệm thực chiến, tiếp xuống, có thể mời Hạ Tinh Tuyết đồng học lên trước nói một chút?"

Lão Lý cười lấy nhìn về phía Hạ Tinh Tuyết hỏi.

"Không có vấn đề."

Hạ Tinh Tuyết tự tin gật đầu, nàng tự nhiên đi lên trước đài, lão sư cũng là hắn tránh ra người vị, dưới đài rất nhiều các đồng học nhộn nhịp lộ ra biểu tình hâm mộ, tại lớp mười hai sơ kỳ thành công thông qua thí luyện, đây không thể nghi ngờ là một cái thành công bắt đầu.

Nàng hắng giọng một cái, nói: "Cái gọi là Linh giới thí luyện, kỳ thực càng giống là ngôi thứ nhất trò chơi phó bản, nó sẽ dành cho thân phận chúng ta cùng nhiệm vụ, để chúng ta tại trong thí luyện lần lượt thích ứng, hoàn thành nhiệm vụ, tiến tới đạt được nghề nghiệp."

"Tại chính thức Linh giới thí luyện thế giới phía trước, chúng ta có thể tự do lựa chọn đẳng cấp, tại lần đầu lựa chọn bên trong có đơn giản, phổ thông, khó khăn ba đẳng cấp, đẳng cấp càng cao, thí luyện liền càng khó."

"Ta tại trong thí luyện lựa chọn khó khăn cấp, tại trong thí luyện cần đóng vai một tên thần chức giả tại giáo đường lắng nghe cầu nguyện, làm người mang tội nghiệt đám người tẩy lễ cả người ô uế. . . . Nhiệm vụ chủ yếu chỗ khó, là ở trong thôn lăn lộn có ác ma, ác ma sẽ ngụy trang thành nhân loại dáng dấp, tại ban đêm hành động, giết người."

"Ta nhất định cần tại hạn định là thời gian khác bên trong tìm tới ác ma tung tích, đồng thời, ta cũng không thể cùng ác ma một chỗ, bị ác ma phát hiện sơ hở, bằng không ta sẽ bị ác ma giết chết, ác ma lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính đều vượt qua 10 điểm, muốn tại ác ma thủ hạ sinh tồn cơ hồ là không có khả năng."

"Ta nhất định cần mang người tìm tới ác ma, cũng trong chiến đấu dốc hết toàn lực sống sót, để thánh kỵ sĩ giết chết ác ma, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ."

Hạ Tinh Tuyết sinh động như thật nói.

'Quả nhiên không phải trực tiếp chiến đấu ư?'

Diệp Minh Thu nghĩ đến, phụ trợ hệ thí luyện tuy là cũng có chiến đấu nhu cầu, nhưng cũng không yêu cầu trực tiếp chiến đấu, dưới tình huống bình thường là sống sót là được, nhưng vấn đề là độ khó vừa đi lên, phụ trợ hệ muốn sống lấy đều tốn sức.

Tựa như lần này Hạ Tinh Tuyết cuối cùng nhiệm vụ, nàng cần điều tra một cái lực lượng nhanh nhẹn đều vượt qua 10 điểm ác ma, điều tra độ khó cực cao, sơ ý một chút liền sẽ chết, cuối cùng tìm tới ác ma cũng mở ra chiến đấu lúc cũng có cực lớn tử trận xác suất.

Cuối cùng nàng chủ thuộc tính là tinh thần, ác ma e rằng một cận thân liền có thể giây nàng.

Cái này thí luyện thật là để đầu người đau!

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình thuộc tính cơ sở, không kềm nổi lâm vào hồi lâu trầm tư..