Chương 15: Trần Nhiên không ngồi yên được nữa

Chương 15: Trần Nhiên không ngồi yên được nữa

Lực lượng 2.7, nhanh nhẹn 2.6, thể chất 2.8, tinh thần 9.4, tổng hoà 17.5.

Có thể phân phối thuộc tính còn có 2.5, trong đó 0.6 muốn phân cho tinh thần, nhưng suy nghĩ đến sử dụng bổ tề tăng lên thuộc tính khả năng sẽ có sai lệch, tốt nhất vẫn là làm tinh thần thuộc tính chiếm 0.8 tương đối tốt, dạng này còn thừa thuộc tính liền là 1.7.

Như thế, ta muốn đem cái này 1.7 thuộc tính phân phối cho cái nào một hạng tốt một chút đây?

Nếu như là làm sinh tồn, toàn bộ thêm nhanh nhẹn cùng thể chất tốt nhất, Hạ Tinh Tuyết tại khó khăn trong phó bản gặp phải ác ma liền đã lực lượng nhanh nhẹn song 10 trở lên, không có đầy đủ cao nhanh nhẹn cùng thể chất, ta e rằng chỉ sẽ chết đến càng nhanh.

Nhưng mà. . .

Linh giới thí luyện cũng không phải là hoàn toàn giống nhau, không phải tất cả thí luyện cũng không cần cầu trực tiếp chiến đấu, Hạ Tinh Tuyết gặp phải thí luyện có lẽ cũng có nhu cầu một mình địa phương chiến đấu, cho nên lực lượng thuộc tính cũng không thể không điểm.

Căn cứ tài liệu giảng dạy nội dung, khó khăn cấp thí luyện có thể sản xuất nghề nghiệp giữ gốc liền là Tinh Anh cấp, Hạ Tinh Tuyết nghề nghiệp chỉ là tinh anh, liền nói rõ nàng cũng chưa xong đẹp hoàn thành, bằng không nàng là có cơ hội tranh thủ đến Lĩnh Chủ cấp thậm chí Anh Hùng cấp nghề nghiệp.

Nàng tại địa phương nào không có làm đến nơi đến chốn?

Tại trong miêu tả của nàng, hình như mỗi một bước đều đi rất khéo léo, trọn vẹn tránh khỏi chủ chiến thế yếu, đầy đủ sử dụng mưu trí hoàn thành thí luyện.

Nhưng mà, nếu như chỉ là dùng mưu trí, có thể hay không bị Linh giới phán định là thật lực không đủ, hoặc là nói thực lực không có đầy đủ biểu hiện phân đây? Chính là bởi vì không có biểu hiện phân, phản ứng nàng dù cho thành công cũng điểm số không cao, cuối cùng chỉ có Tinh Anh cấp nghề nghiệp.

Tất nhiên, Diệp Minh Thu cũng không cảm thấy đơn Hạ Tinh Tuyết làm không đúng, vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy Hạ Tinh Tuyết tại Linh giới trong thí luyện làm đến rất tốt, hoàn mỹ tránh đi khuyết điểm của mình, hoàn thành thí luyện.

Nàng chỉ là bị giới hạn thực lực bản thân không đủ, vô pháp cầm tới mạnh hơn nghề nghiệp mà thôi.

Tinh Anh cấp nghề nghiệp, liền là dưới trạng thái bình thường người thường có thể chạm tới tối cường, mà cao cấp hơn lãnh chúa thậm chí Anh Hùng cấp, thì cần muốn càng nhiều lực lượng thiên phú. . . . Hoặc là vận khí.

Nếu như Hạ Tinh Tuyết có đầy đủ nhiều tài nguyên, tại tiến vào Linh giới thí luyện phía trước liền có thể mua được đủ nhiều kỹ năng thông dụng sách, như thế, nàng cũng có cơ hội thành tựu Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp.

"Cảm giác có chút khó chịu a."

Diệp Minh Thu than vãn.

Tuy là hắn nắm giữ ba cái thiên phú, nhưng không biết làm sao thiên phú đẳng cấp không cao, nếu như không ra bất ngờ, Lĩnh Chủ cấp liền là hắn hạn mức cao nhất.

Muốn đột phá cái này hạn mức cao nhất, duy nhất giải pháp liền là mở khoá càng nhiều ngày hơn phú.

"Ngươi nói. . . . Ta điều kiện thế nào?"

Trần Nhiên đột nhiên hỏi.

Ân

Diệp Minh Thu nghi ngờ quay đầu, nhìn không hiểu con hàng này lại phát cái gì thần kinh.

Trần Nhiên vuốt cằm, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần tình, nói: "Ngươi nói, ta dài đẹp trai như vậy, nếu không liền đi pháp hệ cửa ra vào nằm vùng, nói không chắc sẽ có thân cao 165 thể trọng 45kg manh hệ nhuyễn muội, mang theo nhàn nhạt thiếu nữ thanh hương, chủ động ngồi tại bên cạnh ta đỏ mặt cùng ta nói: 'Đều lâu như vậy mới phát giác được tâm ý của ta, học trưởng thật là ngu ngốc đây, như thế. . . . Mời cùng ta kết giao a!'Có khả năng a? Trọn vẹn có khả năng a?"

Cái này Goblin sức tưởng tượng còn rất phong phú!

Diệp Minh Thu không căng ở, cười, nói: "Đề nghị ngươi đi pháp hệ bên cạnh, thản hệ, xuyên vớ trắng tử, nói không chắc càng có thể gặp gỡ bất ngờ ngọt ngào ái tình."

"Lăn ngươi nha!"

Trần Nhiên cười mắng một tiếng, tiếp tục nói: "Hai năm qua, ta tích lũy không ít tiền, nếu như làm người bình thường, phỏng chừng gặp qua đến rất nhẹ nhàng."

"Nguyên bản ta là nghĩ như vậy."

"Nhưng mà, khi nhìn đến ngươi trưởng thành sau, ta thật cảm giác không ngồi yên được nữa, nguyên bản còn bồi ta một chỗ nằm thẳng người, đột nhiên liền gia nhập thi đại học đội dự bị, thực lực cũng giống là cưỡi tên lửa đồng dạng tăng thêm, ta làm sao có khả năng còn ngồi được vững a."

"Cho nên ngươi dự định thế nào?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Tiêu ít tiền, cố gắng xông một cái, cho nhân sinh không lưu tiếc nuối. . . . Nói không chắc ta cũng có thể cầm tới tinh anh nghề nghiệp đây?" Trần Nhiên nụ cười xán lạn lấy, vừa đúng ánh nắng chiếu vào trên mặt của thiếu niên.

Ánh mắt của hắn không đủ kiên định, nụ cười cũng có chút miễn cưỡng hương vị, hắn biết chính mình thiên phú có hạn, bằng không từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không lựa chọn nằm thẳng đến bây giờ, nhưng mà. . . . Hắn vẫn là làm ra lựa chọn mới.

"Linh năng giả thế giới không dễ lăn lộn, phía trước ngươi cũng không có ít cùng ta giảng cố sự, hiện tại liền xuống nhất định quyết tâm? Đây chính là ngươi sau đó sống qua ngày tiền." Diệp Minh Thu nói.

"Ân, cho nên ta dự định chơi không ngươi."

A

Diệp Minh Thu mặt lộ kinh hãi, vô ý thức dùng hai tay ôm lấy chính mình, vô cùng cảnh giác nhìn xem hắn nói: "Ngươi nói cái gì? Còn muốn chơi không cha ngươi!"

"Ngươi hoán thần còn có còn lại a?"

"Liền hai ngày lượng."

"Dư thừa đưa ta a, ngược lại tinh thần thuộc tính của ngươi đã rất gần gũi 10, lại dùng tiếp tục dùng hoán thần rất dễ dàng tràn ra tinh thần thuộc tính, ngược lại được không bù mất, hơn nữa Hoán Thần X6 tinh thần tác dụng phụ cũng tương đối lớn, tiếp tục lại dùng lời nói, ngươi cực kỳ khó có thể gánh vác được." Trần Nhiên cười nịnh nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Theo giá thị trường trả tiền cũng được."

"Không phải vấn đề tiền."

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, chậm chậm mở miệng hướng hắn giải thích nguyên nhân.

Hắn cũng không phải cảm thấy Trần Nhiên không xứng, dù sao cũng là một chỗ chơi hai năm bằng hữu, những vật này hắn vẫn là không tiếc cho, nhưng vấn đề là, chân chính dùng qua hoán thần sau đó, Diệp Minh Thu mới biết được cái đồ chơi này có nhiều hố cha, hai ngày lượng cũng đủ Trần Nhiên khó chịu.

Hắn còn tốt, đến tiếp sau còn có thể đi ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền giải trừ tác dụng phụ, nhưng Trần Nhiên sử dụng hết sau đó lại đến thực sự khó chịu một hai cái tuần lễ.

"Này, so với tăng lên thuộc tính, điểm ấy thống khổ đáng là gì? Nhưng mà này còn chỉ là hai ngày lượng, tác dụng phụ không lớn như thế, ta gánh vác được." Trần Nhiên kiên định nói.

"Vậy được rồi."

Diệp Minh Thu tùy ý nhún vai, ngược lại đến lúc đó khó chịu không phải hắn, dùng liền dùng a.

. . . .

Thi tháng sau khi kết thúc, Diệp Minh Thu liền đem còn lại hoán thần đưa cho Trần Nhiên, mà hắn thì một bên tu dưỡng một bên đánh xong còn lại Lữ Bác Long, lực lượng thể chất thuộc tính lại tăng lên nữa, hiệu quả nổi bật.

Bất quá đánh tất cả dược tề sau, Diệp Minh Thu thân thể có chút nhẹ nhàng khó chịu, đây là bởi vì hắn trong khoảng thời gian ngắn dùng lượng thuốc quá nhiều, thân thể còn cần một đoạn thời gian thích ứng.

Trong đoạn thời gian này, không thể tiếp tục sử dụng khoa kỹ lực lượng, bằng không không chỉ dược hiệu sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, sẽ còn đối thân thể xuất hiện cực lớn tác dụng phụ.

Có lẽ tách ra sử dụng bổ tề. . .

Nếu như đem hoán thần cùng Tây Tư Long, Lữ Bác Long tách ra sử dụng lời nói, thân thể của hắn có lẽ liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này, đồng thời sử dụng nhiều loại dược tề, thân thể gánh nặng tự nhiên cũng sẽ càng nặng.

"Bất quá, dạng này tiết kiệm nhất thời gian."

Diệp Minh Thu cười cười, nhẹ nhàng gõ vang thầy chủ nhiệm văn phòng cửa chính.

"Mời đến."

Đẩy ra cửa, Diệp Minh Thu liền nhìn thấy thầy chủ nhiệm chính giữa đứng ở bên cửa sổ ngắm phong cảnh, hắn chậm chậm quay đầu, liếc qua Diệp Minh Thu nói: "Ngươi thật là đủ liều, cũng không sợ đem thân thể hủy hoại."

"Không phải có Sinh Mệnh Chi Tuyền nha, ngược lại ngâm một thoáng liền tốt." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Sinh Mệnh Chi Tuyền cũng không phải là thuốc vạn năng, nếu như trong cơ thể ngươi dược độc quá nhiều, cũng không cách nào trọn vẹn thanh trừ." Thầy chủ nhiệm từ tốn nói..