Chương 16: Cấp S thiên phú

Chương 16: Cấp S thiên phú

Chính xác, Sinh Mệnh Chi Tuyền nói cho cùng cũng chỉ là một loại khôi phục tổn thương linh vật, sức khôi phục là có cực hạn, không chút kiêng kỵ sử dụng dược tề chính xác khả năng sẽ dẫn phát nguy hiểm.

Giống như bây giờ đem tác dụng phụ đè thấp tại thân thể cực hạn chịu đựng bên trong liền rất tốt, cực kỳ ổn định, sẽ không xuất hiện ngoài ý liệu nguy hiểm.

"Ta muốn mau sớm đi ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền, không biết rõ lúc nào có thể an bài một chút?" Diệp Minh Thu nói.

"Tùy thời có thể."

Thầy chủ nhiệm cười lấy nói.

"Vậy bây giờ đây?"

"Không có vấn đề."

"Vậy ta muốn hiện tại liền đi có thể chứ?"

"Tất nhiên."

Thầy chủ nhiệm vẫn là cười lấy, nụ cười trên mặt thong dong nho nhã, hắn đi đến bên cạnh Diệp Minh Thu, đưa tay đáp lên trên vai của hắn, nói: "Muốn đi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ân

Không chờ Diệp Minh Thu suy nghĩ nhiều, một trận thời không sai chỗ cảm giác liền đột nhiên phủ xuống, chỉ là trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được một loại như là bị người ném vào trong máy giặt lăn mười phút đồng hồ cảm giác, khó chịu đến muốn ói.

Hắn lảo đảo một thoáng, nhưng rất nhanh liền đứng vững thân thể, mơ hồ tầm mắt từng bước rõ ràng, không gian chung quanh cũng hóa thành phía dưới hang, trong nham động bất ngờ có một bãi trong suốt nước suối, tản mát ra từng trận nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Là Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Đến

Thầy chủ nhiệm cười lấy, một tay dấu tại sau lưng, nơi ống tay áo dính lấy mới lau là mồ hôi, nhưng ngoài mặt vẫn là phong khinh vân đạm, như là trọn vẹn không có tiêu hao.

"Đây chính là Sinh Mệnh Chi Tuyền?"

Ừm

"Trực tiếp xuống dưới ngâm ư?"

"Không sai."

Ừm

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy ta mặc quần áo xuống dưới, đem nước làm bẩn làm thế nào, đằng sau lại đến ngâm người có phải hay không còn đến cua ta nước tắm?"

Tiểu tử ngươi lý luận khóa bao nhiêu phân a. . .

Thầy chủ nhiệm nổi gân xanh, trên mặt phong khinh vân đạm nụ cười kém chút không căng ở, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, giải thích nói: "Sinh Mệnh Chi Tuyền cũng không phải thật sự là nước suối, mà là tại hoàn cảnh đặc thù phía dưới tạo thành loại thể lỏng linh năng, ẩn chứa vô cùng cường đại sinh mệnh lực, cho nên, ngươi không cần lo lắng loại việc này."

"Há, biết."

Diệp Minh Thu thoải mái gật đầu, theo sau đi tới Sinh Mệnh Chi Tuyền phụ cận, tính thăm dò đem chân đạp vào trong đó.

Rất nhanh, Sinh Mệnh Chi Tuyền mặt ngoài khua lên một trận gợn sóng, trong tưởng tượng giày bị thấm ướt cảm giác cũng chưa từng xuất hiện, Diệp Minh Thu cảm giác chính mình đạp tại trong Sinh Mệnh Chi Tuyền chân như là bị một cỗ ấm áp lực lượng bao khỏa, đó là một loại để hắn cảm thấy vô cùng dễ chịu tràn đầy lực lượng.

Xứng đáng là Sinh Mệnh Chi Tuyền!

Diệp Minh Thu triệt để tiến vào trong suối nước, xếp bằng ở trong nước, cảm thụ linh năng cùng HP cọ rửa thân thể cảm giác, đó là một loại vô cùng cảm giác thư thích, phảng phất liền linh hồn đều muốn biến đến nhẹ nhàng, hai ngày này tại sử dụng dược tề tiếp nhận dược độc cũng theo đó tiêu tán.

Hắn cảm giác thân thể của mình càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, phảng phất tùy thời muốn bay lên.

[ nhắc nhở: Thân ở khu vực linh năng nồng độ quá cao, ngươi đã xuất hiện sơ cấp linh năng trúng độc hiệu quả ]

Linh năng trúng độc hiệu quả, liền là nhỏ yếu linh năng giả hoặc là người thường, thân ở tại linh năng quá cường đại địa phương liền vì không thể thừa nhận linh năng cọ rửa chỗ xuất hiện tiêu cực hiệu quả, quá bổ không tiêu nổi.

Kèm theo Linh giới cảnh cáo âm thanh vang lên, Diệp Minh Thu ý thức đột nhiên thanh tỉnh, hắn cưỡng ép giữ vững tinh thần, mở ra bảng thuộc tính, phi tốc tại thiên phú dấu cộng bên trên một điểm.

[ thiên phú thứ tư thức tỉnh bên trong. . . ]

Chỉ một thoáng, Diệp Minh Thu thể nội dư thừa linh năng cùng HP bị nháy mắt rút đi, trong Sinh Mệnh Chi Tuyền không ngừng tràn vào hoàn toàn mới lực lượng cũng bị thiên phú thức tỉnh hấp thu, hóa thành thức tỉnh thiên phú lực lượng tại Diệp Minh Thu thể nội không ngừng dập dờn.

Tràn đầy cảm giác thư thích truyền khắp toàn thân, phá kén trọng sinh cảm giác nhanh chóng hiện lên, tại thức tỉnh thời khắc, Diệp Minh Thu nghĩ tới là khát vọng đối với lực lượng, nghĩ tới là Thang Nhược Băng trong phòng huấn luyện cách dùng trượng hành hung hắn tràng cảnh.

Ta sau đó nhất định phải đánh bại nàng!

[ đã thức tỉnh thiên phú: Thần dũng ]

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút, hắn hiện tại cảm giác trạng thái của mình rất tốt, phi thường tốt, thức tỉnh một cái thiên phú còn xa xa không có đạt tới cực hạn, trong Sinh Mệnh Chi Tuyền sinh mệnh lực vẫn là dị thường nồng đậm, cơ hồ đều không chút bị tiêu hao.

Thế là, hắn lại lần nữa điểm kích dấu cộng.

[ thiên phú thứ năm thức tỉnh bên trong. . . ]

Cảm giác quen thuộc lại lần nữa đánh tới, cảm giác kia so lên một lần còn mãnh liệt hơn, đồng thời Diệp Minh Thu thân thể cũng không nhịn được cảm giác được một loại bị xé rách là cảm giác đau đớn, đó là năng lượng tiêu hao tốc độ gần như sắp muốn vượt qua hắn từ Sinh Mệnh Chi Tuyền hấp thu cảm giác, thân thể của hắn sắp gánh không được.

Không tốt! Thể chất của ta quá kém!

Nhưng may mắn là, thiên phú thức tỉnh cũng không có tiêu hao thời gian quá dài, Diệp Minh Thu cũng không có một mực kéo dài tại loại kia bị xé rách trong cảm nhận sâu sắc.

[ đã thức tỉnh thiên phú: Vô song ]

[ nhắc nhở: Thiên phú của ngươi thần dũng cùng vô song độ phù hợp cực cao, tự động dung hợp tiến giai ]

[ ngươi thu được thiên phú: Thần dũng vô song ]

Thần dũng vô song

Đẳng cấp: S

Hiệu quả: Tăng lên 30% lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất thuộc tính, thu được [ thần dũng ] cùng [ vô song ] thiên phú hiệu quả.

Thần dũng: Cố định miễn dịch sinh mệnh 1% thương tổn, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế loại kỹ năng hiệu quả chống lại tăng lên.

Vô song: Thiên quân chi lực, không thể địch nổi, sử dụng dài vũ khí công kích lúc ngoài định mức kèm theo 50% lực lượng phán định.

Nhìn xem hoàn toàn mới lấy được thiên phú, mắt Diệp Minh Thu vù một thoáng liền mở to, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy cấp S thiên phú, thiên phú hiệu quả thậm chí có ba cái, bị động thuộc tính cơ sở tăng lên liền đem thiên phú thứ nhất [ linh năng - tràn đầy ] bạo, đây chính là vô điều kiện lấy được thuộc tính cơ sở tăng lên.

Đằng sau hai cái đặc hiệu cũng cực mạnh, thần dũng có thể ở một mức độ rất lớn tránh cho bị khống chế, đồng thời tăng lên sinh tồn năng lực, vô song lực lượng phán định càng là mạnh đến bạo tạc.

Phải biết, tại tiến vào Linh giới sau, linh năng giả là có thể sử dụng vũ khí trang bị, trang bị cùng vũ khí đều có thể tăng lên thuộc tính, mà thuộc tính cơ sở bổ trợ thì không đưa vào trang bị thuộc tính.

Nhưng mà. . .

Vô song lực lượng phán định, là tại tất cả thuộc tính bổ trợ kết toán sau, cuối cùng ngoài định mức kèm theo phán định bổ trợ, thực chiến giá trị cao đến quá đáng, là hoàn toàn xứng đáng cấp S thiên phú đặc hiệu.

Nhưng mà. . .

Đây là đỉnh cấp chiến sĩ thiên phú a!

Ta nếu là chiến sĩ không trực tiếp bay lên?

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình trên mặt cao tới 9.4 tinh thần, cùng chỉ có 3.1 lực lượng, lập tức lộ ra vô cùng ánh mắt bi thống, yếu không phải thiên phú, mà là hắn thuộc tính phân phối.

Hiện tại hắn thuộc tính cơ sở đã đạt tới 18.1, không có cách nào lần nữa phân phối, cuối cùng có thể lựa chọn nghề nghiệp cũng chỉ có pháp hệ cùng phụ trợ hệ.

Ai

Thống khổ về thống khổ, nhưng nghĩ tới chỗ tốt, tối thiểu nhất thần dũng vô song cũng là cường độ tăng mạnh cấp S thiên phú, tất nhiên có thể tại Linh giới thí luyện thời điểm phát huy ra cực mạnh hiệu quả, thậm chí có khả năng để hắn trực tiếp bắt lại Anh Hùng cấp nghề nghiệp.

Anh Hùng cấp ư. . .

Cái này hình như cũng không tệ. . .

Nhưng ngay sau đó, Diệp Minh Thu liền trên bảng phát hiện một cái khủng bố tin dữ, đó chính là, đằng sau bảng thiên phú dấu cộng, dĩ nhiên biến thành màu xám, cũng liền là vô pháp điểm kích tình huống!

Ta vô pháp lại tăng thêm thiên phú!.