Chương 17: Tập hợp

Chương 17: Tập hợp

Vì sao biến sắc? Là bởi vì thức tỉnh linh năng tiêu hao đã vượt qua thân thể của ta tiếp nhận hạn mức cao nhất ư? Coi như ta có lại thêm tài nguyên, cũng nhất định sẽ thức tỉnh thất bại, nhất định sẽ chết ư?

Có lẽ là a, trước mắt dấu cộng chỉ là biến sắc, cũng không phải trực tiếp biến mất, điều này nói rõ ta có lẽ còn có để nó lần nữa biến trở về nhưng dùng trạng thái khả năng.

Sau một khắc, một mực bàn tay lớn liền đem Diệp Minh Thu từ trong Sinh Mệnh Chi Tuyền mò đi ra, tùy ý vứt bỏ một bên, cũng nói: "Trong Sinh Mệnh Chi Tuyền linh năng nồng độ cực cao, như loại người như ngươi còn không trở thành linh năng giả người thường rất dễ dàng liền sẽ tiến vào linh năng trúng độc trạng thái, cho nên cần phải có người ở bên ngoài nhìn xem, không sai biệt lắm liền đem người vớt ra tới."

A

"Tiểu tử ngươi linh năng thiên phú không tồi, bị Sinh Mệnh Chi Tuyền cọ rửa lâu như vậy mới linh năng trúng độc, so Phong Hành Liệt nổi lên thời điểm đều tốt hơn nhiều." Thầy chủ nhiệm nhìn xem Diệp Minh Thu, hai tay ôm ngực cảm khái nói.

"Phải không?"

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

Phong Hành Liệt, Farbus bảng xếp hạng thứ nhất, trước mắt năm thứ ba tối cường pháp gia, từ lớp mười đến lớp mười hai đều vị trí ổn định một tên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Minh Thu còn có lẽ cảm tạ hắn, là bởi vì xuất thủ của hắn, mới để chính mình trở thành thi đại học đội dự bị đội 2 đội viên. Nếu như không có hắn quấy nhiễu, Thang Nhược Băng có rất lớn xác suất sẽ chọn một cái khác đồng dạng thức tỉnh thiên phú, nhưng thuộc tính cơ sở cao hơn Vương Sâm Nhiên.

Cuối cùng hắn thuộc tính cơ sở quá thấp, các hạng thành tích điểm số cũng không cao, tuy là ngoài miệng có thể tới một câu tương lai có hi vọng, nhưng càng nhiều người lựa chọn phỏng chừng lại là tương lai có hi vọng tương lai dùng, hiện tại không được liền kéo đến.

"Thật là kỳ quái, Phong Hành Liệt thế nhưng từ nhỏ đã dùng đủ loại tăng lên thiên phú thiên tài địa bảo, theo lý thuyết cũng đã tăng lên tới gánh, thế nào ngươi so hắn còn có thể kháng đây?" Thầy chủ nhiệm cau mày, khó có thể lý giải được lẩm bẩm.

"Ách. . . Ha ha. . ."

Diệp Minh Thu cười cười xấu hổ, kỳ thực hắn vừa xuống tới không bao lâu liền đã linh năng trúng độc, chỉ là đằng sau tại thêm điểm thiên phú, trực tiếp đem xung quanh năng lượng đều hút đi vào dùng tới thức tỉnh thiên phú, tiến tới dẫn đến linh năng trúng độc trạng thái bị giải trừ.

Thêm điểm kết thúc sau đó, hắn liền lại một lần nữa ổn định tiến vào linh năng trúng độc trạng thái, tiếp đó mới bị thầy chủ nhiệm vớt lên tới.

Hắn quay đầu nhìn một chút Sinh Mệnh Chi Tuyền, trong suốt nước suối tự nhiên chảy xuôi, tản mát ra mạnh mẽ sinh mệnh lực, phảng phất không có bất kỳ tiêu hao.

Đây thật là chỗ tốt!

"Ta sau đó còn có cơ hội tới nơi này ư?" Diệp Minh Thu nhịn không được hỏi.

"Biểu hiện tốt liền có cơ hội, trước cố gắng trở thành linh năng giả a, chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ mạnh tài năng, trường học tự nhiên sẽ hết sức bồi dưỡng ngươi." Thầy chủ nhiệm cười lấy nói.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, hỏi: "Vậy chúng ta lúc nào rời đi nơi này?"

"Ồ? Sinh Mệnh Chi Tuyền thế nhưng địa phương tốt, ngươi dĩ nhiên không muốn lưu thêm lấy nhìn một chút, ngồi tại nơi này tu luyện?" Thầy chủ nhiệm kinh ngạc hỏi.

Đồng thời, hắn âm thầm từ phía sau lưng lấy ra sớm chuẩn bị tốt thuốc chích, nhanh chóng đâm vào trên người mình, chất lỏng màu xanh lam truyền vào thể nội, bị tiêu hao hơn phân nửa linh năng nhanh chóng khôi phục.

"Vậy ta có thể lưu thêm một hồi ư?"

"Không được!"

Thầy chủ nhiệm hừ lạnh một tiếng, thuốc hắn đều ghim, hiện tại muốn lưu thêm, khả năng ư? Vừa mới im miệng không nói lời nào, hắn còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, yên lặng chính mình khôi phục linh năng, hiện tại. . . .

Không có khả năng!

Hắn kéo lấy Diệp Minh Thu thuấn di trở lại trường học, tiếp đó liền lại lần nữa đứng ở bên cửa sổ, đưa lưng về phía Diệp Minh Thu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "Trở về nghỉ ngơi đi, không gian di chuyển sai vị cảm giác cần thời gian khôi phục, không thoải mái lời nói buổi chiều có thể xin nghỉ."

Tốt

Diệp Minh Thu rời đi.

Nghe được đóng cửa sau, Trịnh Học Quân liền quay đầu hướng về sau nhìn một chút, lại hơi đợi một hồi, liên tục xác nhận Diệp Minh Thu đã đi xa sau khi rời đi. . .

Ọe

. . . .

Rời khỏi thầy chủ nhiệm văn phòng sau, Diệp Minh Thu tìm lão Lý xin nghỉ liền đi phòng y tế nằm thi, tuy là Sinh Mệnh Chi Tuyền gột rửa trong cơ thể hắn dược độc sót lại, nhưng cũng lưu lại cường độ thấp linh năng trúng độc hiệu quả.

Bất quá vấn đề không lớn, cường độ thấp linh năng trúng độc liền cùng rút gân đồng dạng, trong thời gian ngắn thân thể khó chịu khó chịu, hô hấp khó khăn, nhưng chỉ cần hơi thích ứng một thoáng liền không sao.

"Đinh ~ đinh đinh ~ "

Trong máy bộ đàm truyền đến âm hưởng, đó là âm thanh thanh thúy êm tai lại không kiêu căng, cùng thường thấy nhắc nhở âm loại như, nhưng lắng nghe lại có thể cảm giác được khác biệt.

Đó là Diệp Minh Thu thiết lập đặc biệt quan tâm âm thanh

Trên mạng lưới có quan tâm người, hắn đã muốn ngay đầu tiên phát giác, lại không muốn bị người khác phát hiện, thế là liền tìm dạng này âm thanh, thanh âm như vậy. . . . Đã thật lâu đều không có vang lên.

Kiriame: Có rảnh không?

Diệp Minh Thu: Có.

Kiriame: Thi đại học đội dự bị thành viên chuẩn bị đầy đủ, ta định tìm cái thời gian tập hợp, để mọi người đều biết nhau một thoáng, làm quen một chút, làm sau đó đoàn đội huấn luyện làm chuẩn bị.

Diệp Minh Thu: Tốt.

Kiriame: Còn có, tập hợp thời điểm không cho phép nhiều lời nói nhảm, cũng không cho làm kỳ quái động tác!

Diệp Minh Thu: Ngóc.

Kiriame: Ngươi thế nào mỗi lần đều chỉ phục hồi một chữ, cùng ai học a!

Diệp Minh Thu: Ngươi.

A, công thủ chi thế khác đây!

Kiriame: Tóm lại! Không cho ngươi chọc ta sinh khí, bằng không sau đó liền không để ý tới ngươi!

Diệp Minh Thu: Thu đến thu đến.

Kiriame: Xế chiều ngày mai ba điểm tới ta phòng huấn luyện.

Diệp Minh Thu cười lấy đóng lại màn hình, nằm trên giường mạnh mẽ duỗi lưng một cái.

Muốn gặp đồng đội khác ư?

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hệ khác đồng đội có lẽ đều đã chính thức trở thành linh năng giả, chỉ có phụ trợ hệ chiến lực hơi thấp, có khả năng xuất hiện lớp mười hai thi đại học đội dự bị còn có chưa trở thành linh năng giả tình huống.

Tất nhiên, nếu như đồng đội khác đều thiên phú khá mạnh, cũng có khả năng một thời kỳ nào đó trở về sau chưa trở thành linh năng giả nhưng thành công gia nhập thi đại học đội dự bị.

. . . .

Ngày thứ hai, Diệp Minh Thu thật sớm liền đi tới Thang Nhược Băng trong phòng huấn luyện, người mặc pháp bào màu xanh lam thiếu nữ lúc này chính giữa ngồi minh tưởng, từng trận linh năng ba động tại bên cạnh nàng không ngừng dập dờn tiếng vọng.

Nàng chậm chậm mở hai mắt ra, lạnh lùng con ngươi nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi đến sớm, trước chờ xem, mặt khác. . . . Ngươi phòng huấn luyện chuyên môn ta đã báo cáo chuẩn bị, có lẽ không được bao lâu thời gian liền có thể phê chuẩn xuống tới."

Tốt

Diệp Minh Thu không nhiều nói nhảm, thuần thục trong phòng huấn luyện cầm lấy một cái pháp trượng, vung vẩy huấn luyện.

Uy

Ân

"Tại Linh giới thí luyện bên trong, có khả năng xuất hiện đủ loại tình huống, có chút nội dung thí luyện là săn bắn dị tộc, có chút nội dung thí luyện là quyền lợi chiến tranh, có khả năng dính đến giữa người và người chiến đấu, cho nên. . . . Nếu như ngươi tại trong thí luyện đối mặt muốn đối với những người khác xuất thủ tình huống, tuyệt đối không nên mềm tay, không cần phải sợ."

"Ta đã biết."

Âm thanh lạnh giá lọt vào tai, nhưng vang vọng dưới đáy lòng cũng là dòng nước ấm, Linh giới thí luyện tàn khốc đã sớm bị viết vào sách giáo khoa đưa vào thường thức, Diệp Minh Thu đã từng nghe Trần Nhiên nói qua rất nhiều bi thảm cố sự. . . . Tất nhiên, đây là hắn làm kiên định nằm thẳng.

Bất quá vấn đề không lớn, tóm lại, Diệp Minh Thu kỳ thực cũng biết liên quan nội dung, tiến vào Linh giới thí luyện cũng sẽ có nhất định tâm lý chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Lời như vậy, nghe lấy vẫn là cực kỳ dễ chịu a ~

Hắn cười lấy nghĩ đến..