Chương 18: Băng sương nữ vu

Chương 18: Băng sương nữ vu

"Đông đông đông!"

Sau đó không lâu, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, là cái khác đội dự bị thành viên tới.

Vào

Thang Nhược Băng nói.

Rất nhanh, một vị thân cao một mét chín bắp thịt mãnh nam liền đi vào phòng huấn luyện, trên người hắn khí thế cực thịnh, vẻn vẹn đứng ở nơi đó tựa như là một ngọn núi sừng sững, không hề nghi ngờ, hắn liền là thi đại học đội dự bị bên trong thẳng thắn vị.

Thi đại học đội dự bị tổng cộng có năm vị thành viên, chiến sĩ, xe tăng, pháp sư, phụ trợ, còn lại một vị có thể là thích khách, cũng có thể là xạ thủ.

Diệp Minh Thu cảm thấy xác suất lớn là xạ thủ, bởi vì chi đội ngũ này hạch tâm là Thang Nhược Băng, là pháp gia, thích khách hệ sở trường chính là ẩn nấp truy sát, đối phụ trợ pháp hệ chiến đấu trợ giúp không lớn, xạ thủ hệ mũi tên nắm giữ càng nhiều treo tiêu cực năng lực, đồng thời cũng có thể làm đội ngũ bổ sung thu phát, chia sẻ bị ám sát áp lực, tác dụng rõ ràng so thích khách lớn hơn.

Bắp thịt mãnh nam nhìn về phía Thang Nhược Băng, đối đầu cái sau thanh lãnh con ngươi, lập tức thân hổ run lên, hiển nhiên là nhớ ra cái gì đó không tươi đẹp đã qua.

Thế là, hắn nhanh chóng dời đi chỗ khác tầm nhìn, nhìn về phía một bên ngay tại vung vẩy pháp trượng Diệp Minh Thu, chủ động dựa vào phía trước cười lấy nói: "Ha ha, huynh đệ, ngươi tốt lắm, ta là Lôi Bằng, đội chúng ta bên trong thẳng thắn vị."

"Chào ngươi chào ngươi, ta là Diệp Minh Thu, phụ trợ hệ." Diệp Minh Thu lễ phép nói.

"Ngao, nguyên lai là phụ trợ hệ, ta nghe nói phụ trợ hệ thật khó khăn, ban đầu thuộc tính nhất định cần dùng tinh thần làm chủ, cái khác thuộc tính cơ bản đều không cao, cực kỳ khó thông qua Linh giới thí luyện a." Lôi Bằng than vãn nói.

"Chính xác cực kỳ khó a."

Diệp Minh Thu cũng đi theo cảm khái.

Kỳ thực, cũng không phải tất cả phụ trợ hệ nghề nghiệp đều muốn dùng tinh thần làm chủ thuộc tính, chỉ là dùng tinh thần làm chủ thuộc tính phụ trợ hệ nghề nghiệp nhiều nhất, cho nên phụ trợ hệ chủ thuộc tính mới là tinh thần.

Dùng thể chất làm chủ thuộc tính phụ trợ hệ nghề nghiệp là tồn tại, thông qua Linh giới thí luyện xác suất cũng càng lớn, cho nên thỉnh thoảng cũng tồn tại thản hệ chuyển phụ trợ tình huống, chỉ là loại này án lệ cực ít, nếu như tất cả phụ trợ hệ đều dùng thể chất làm chủ thuộc tính, cái kia phỏng chừng 98% trở lên phụ trợ đều đến biến thành thẳng thắn.

Vốn là thưa thớt phụ trợ hệ, số lượng liền muốn biến đến càng khan hiếm.

"Huynh đệ, ngươi có chút dũng a, lại còn dám ở nàng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong tập luyện, ngươi liền không sợ. . ."

Lôi Bằng tựa ở bên cạnh Diệp Minh Thu nhỏ giọng nói, có thể nói đến một nửa liền cảm nhận được một cỗ sắc bén như tên ánh mắt bắn về phía chính mình, hắn lúng túng quay đầu, thầm nghĩ: Cái này Thang Nhược Băng không phải tại minh tưởng ư? Thế nào còn có thể chú ý tới ta nói chuyện? Rõ ràng ta cách đến rất xa, âm thanh cũng không lớn, nàng này cũng có thể phát giác được ta nói cái gì ư?

"Ngươi nói cái gì?"

Thang Nhược Băng chất vấn.

"Không. . . . Không có gì."

Lôi Bằng sợ hãi rụt rè trả lời, không dám cùng Thang Nhược Băng đối diện, đồng thời hướng Diệp Minh Thu quăng tới ánh mắt cầu cứu, nhìn lên đáng thương cực kỳ.

"Hắn nói muốn cùng ta thêm cái phương thức liên lạc, cuối cùng mọi người đều là đồng đội, đoàn kết một điểm đều là tốt đi." Diệp Minh Thu cười lấy hoà giải nói.

A

Thang Nhược Băng trở về một tiếng, tiếp tục đả tọa, không có nói thêm cái gì.

Hô

Lôi Bằng lập tức thở dài một hơi, đồng thời cảm kích nhìn về phía Diệp Minh Thu, phảng phất tại nói: Hảo huynh đệ, ngươi thật là giảng nghĩa khí, cái này cũng dám lên tiếng.

Diệp Minh Thu chỉ là cười cười.

Hắn mang theo Lôi Bằng cùng đi đến xó xỉnh, cầm máy truyền tin tăng thêm phương thức liên lạc, đồng thời nói: "Huynh đệ, kỳ thực nàng vẫn là giảng đạo lý, phía trước ta nổi lên tương đối sớm, nghĩ đến ngồi không cũng không có chuyện làm, không bằng mượn nàng sân bãi tập luyện tập luyện, tiếp đó liền đề cập với nàng phía trước đã nói, cho nên mới có thể tại nơi này tập luyện."

Tất nhiên, lời này là giả.

Diệp Minh Thu tại bên này tập luyện sự tình, căn bản là không cùng Thang Nhược Băng sớm nói, chỉ là đơn thuần bởi vì Thang Nhược Băng không để ý hắn mà thôi.

"Ngao, nguyên lai là dạng này, ngươi cùng nàng đều là tinh thần sở trường, đều có thể cách dùng trượng, hơn nữa ngươi phòng huấn luyện chuyên môn có lẽ còn không phát xuống tới, nàng hẳn là nghĩ đến những cái này mới để ngươi tại huấn luyện của nàng phòng huấn luyện." Lôi Bằng giật mình nói.

Bất quá rất nhanh, hắn liền dùng vô cùng rộng lớn cường tráng bả vai hận hận Diệp Minh Thu, nói: "Bất quá, ngươi cái tên này gan cũng thật là lớn, lại còn dám chủ động cùng nàng nói lời này, đổi ta tới căn bản không dám nói."

"A? Vì sao."

"Vì sao? Bởi vì. . ."

Lôi Bằng vô ý thức liền muốn nói, nhưng sợ bị Thang Nhược Băng phát hiện, thế là liền lặng lẽ móc ra máy truyền tin, tại phía trên lặng lẽ meo meo đánh chữ.

Nàng thế nhưng trong truyền thuyết băng sương nữ vu, tại Linh giới thí luyện thời điểm từng là hoàn thành nhiệm vụ, dùng sức một mình diệt một nước, hiện tại trên đầu còn mang theo "Diệt quốc giả" xưng hào, ngươi hỏi ta vì sao sợ? Ngươi biết gia hỏa này mạnh bao nhiêu ư?

Đánh xong chữ sau đó, Lôi Bằng liền đem điện thoại di động bên trên biên tập tin tức xóa bỏ.

Nói đùa, hắn căn bản không dám phát!

Một bên khác, Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư.

Diệt quốc giả ư?

Hắn đột nhiên nhớ tới phía trước Thang Nhược Băng từng tại nói chuyện trời đất thời điểm, trong lúc vô tình cùng hắn nhắc qua, nếu như nàng tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, gặp được đặc biệt khó hoàn thành nhiệm vụ, lấy nàng trí tuệ vô pháp giải quyết, nhưng lại có thể giải quyết chế tạo vấn đề người.

Như thế, nàng có nên hay không làm hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp giết chết tạo thành vấn đề người.

Diệp Minh Thu nói có lẽ.

Nàng lại hỏi, nếu như cả một cái quốc gia cao tầng đều phi thường hủ bại, nàng có nên hay không gia nhập thích khách tổ chức, giết chết toàn bộ quốc gia cao tầng, cứ việc dạng này sẽ làm quốc gia xu hướng tại diệt vong.

Diệp Minh Thu nói có lẽ.

Nàng tiếp tục hỏi, ngươi cảm thấy, nếu vì hoàn thành Linh giới thí luyện nhiệm vụ muốn giết rất nhiều người, trong đó không chỉ có tham lam đại thần, còn có vô tội binh sĩ nên làm cái gì?

Diệp Minh Thu trả lời: Làm binh sĩ lựa chọn bảo vệ đại thần thời điểm, bọn hắn liền không vô tội, tại tuyết lở tiến đến thời điểm, không có một mảnh hoa tuyết là vô tội.

Ngày ấy, bọn hắn liên quan tới cái đề tài này hàn huyên một đoạn thời gian rất dài.

Bây giờ nghĩ lại, tại nàng cái kia lạnh giá cứng cỏi bề ngoài phía dưới, có lẽ cất giấu một khỏa tinh tế ôn nhu tâm, cần che giấu thân phận hướng người khác tìm kiếm an ủi.

"Hiện tại biết sợ chưa?"

Lôi Bằng tại một bên cười lấy nói.

"Còn tốt, Linh giới thí luyện nhiệm vụ sẽ xuất hiện đủ loại tình huống, hoặc hảo hoặc phá, nếu như toàn bộ quốc gia tình huống rất tồi tệ, gian thần nắm quyền, hoàng đế hủ bại không chịu nổi, cái kia diệt quốc không hẳn không phải một loại giải thoát." Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

Ách

"Vẫn là nói một chút nghề nghiệp của ngươi a, tùy tiện nói với ta một thoáng Linh giới thí luyện tình huống cũng được."

"Nghề nghiệp a!"

Lôi Bằng nháy mắt thần khí lên, ưỡn ngực ngẩng đầu, vô cùng kiêu ngạo tự hào nói: "Nghề nghiệp của ta là thánh kỵ sĩ, Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp, hơn nữa còn có Thần Thánh kỵ sĩ anh hùng tiến giai, lợi hại a?"

"Lợi hại lợi hại!"

Diệp Minh Thu phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Một cái Lĩnh Chủ cấp thẳng thắn, hơn nữa sau đó còn có Anh Hùng cấp tiến giai, cái này ngạnh thực lực tại thời cấp ba đã mạnh đến không biên giới, xứng đáng là có thể gia nhập thi đại học đội dự bị đỉnh cấp thẳng thắn vị, quả nhiên danh bất hư truyền.

Ta cũng đến mau chóng hoàn thành Linh giới thí luyện, cầm anh hùng cấp nghề nghiệp a!.