Chương 19: Tinh thần cùng bụi trần

Chương 19: Tinh thần cùng bụi trần

"Đúng rồi lão đệ, ngươi vừa mới cách dùng trượng vung vẩy hẳn là muốn tập luyện dài vũ khí sở trường a? Có phải hay không còn thiếu cái dùng tốt cọc gỗ?" Lôi Bằng cười hắc hắc nói.

"Còn tốt, đủ dùng là được rồi."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong không phải không có huấn luyện cọc gỗ, chỉ là nàng là pháp hệ, định chế cọc gỗ cũng là vì pháp hệ đặc hoá, không thích hợp dùng cận chiến dài vũ khí tập luyện, sử dụng hiệu quả không tốt lắm.

Bất quá Diệp Minh Thu cũng không chọn, ngược lại hắn cũng liền khoảng thời gian này luyện một chút, sau đó chính thức đạt được nghề nghiệp, hắn phỏng chừng cũng không cần luyện dài vũ khí, cuối cùng hắn là phụ trợ, không cần thiết một mực luyện cận chiến.

"Tốt nhất cọc gỗ, hiện tại chẳng phải bày ở trước mắt ngươi ư? Hả? Hả?" Lôi Bằng nháy mắt ra hiệu cười lên.

"Ách? Cái này không được đâu."

"Cái này có cái gì, ngươi có tạm thời Linh giới bảng a, ta cho ngươi xem một chút ta kỹ năng mới." Lôi Bằng cười lấy nắm ở bả vai của Diệp Minh Thu, đem chính mình kỹ năng đơn giản hoá bảng bày ra.

Hóa đá làn da (bị động / chủ động)

Kỹ năng hiệu quả: Tự nhiên thân thể lực phòng ngự gia tăng, chủ động mở ra sau, nhưng cố định giảm miễn nhất định thương tổn.

Không tệ phòng ngự kỹ năng, cố định giảm thương đối thản hệ tới nói hiệu quả rất tốt, bởi vì thản hệ bản thân cơ sở thể chất cùng lực phòng ngự liền cực cao, lại thêm cố định giảm thương, phỏng chừng rất nhiều tần số cao thấp thương tổn kỹ năng liền sẽ bị trực tiếp miễn dịch thương tổn.

"Ta kỹ năng này rất không tệ a? Nhưng cái này độ thuần thục đến chịu đòn gia tăng, ngươi cách dùng trượng đánh ta, ngươi luyện sở trường, ta tăng thêm kỹ năng độ thuần thục, chúng ta đây không phải cả hai cùng có lợi ư?" Lôi Bằng cười lấy, trong tươi cười tràn ngập tự do thoải mái hương vị.

"Cái này cũng được. . . . Cái kia, Lôi ca ngươi mấy cấp? Ta sợ không cẩn thận thương đến ngươi." Trong lòng Diệp Minh Thu có chút kháng cự, hắn luôn cảm giác cái này bắp thịt lão có chút gay bên trong gay tức giận.

"Cấp 3, lợi hại a? Toàn trường đều không có nhiều người đến đẳng cấp này, cùng ca lăn lộn, sau đó đánh đoàn không có người có thể thương đến ngươi!" Lôi Bằng kiêu ngạo tú tú bắp thịt, nụ cười càng lớn, chồng chất lên bộ mặt bắp thịt như tầng tầng rõ ràng thiết tháp đồng dạng dữ tợn khủng bố.

"Lợi hại như vậy?"

"Tất nhiên, ta kháng đánh một nhóm!"

"Vậy chúng ta so chiêu một chút."

Ân

Lôi Bằng thu lại nụ cười, hắn cảm giác thanh âm này dường như có điểm gì là lạ, không giống như là Diệp Minh Thu nói, hơn nữa nghe tới còn có chút quen, có chút lạnh, như là một cái nào đó nữ hài âm thanh.

Tòm

Hắn thật sâu nuốt ngụm nước bọt, cứng ngắc quay đầu, một loại xong độc tử cảm giác tự nhiên sinh ra, thấp vĩ độ tầm mắt đảo qua sau lưng, ấn có màu vàng kim đường vân màu xanh thẳm pháp bào bất ngờ xuất hiện tại Lôi Bằng đáy mắt.

Hoàn cay! Hoàn cay! Toàn bộ xong rồi!

Trong truyền thuyết băng sương nữ vu chậm chậm nâng lên pháp trượng, lạnh thấu xương hàn ý phân tán bốn phía ra, một cỗ niệm động lực khủng bố tinh chuẩn tác dụng tại Lôi Bằng trên mình.

"Muốn tăng thêm độ thuần thục đúng không? Ta giúp ngươi."

Sau một khắc, vị này cấp ba lãnh chúa thản hệ liền không bị khống chế bay lên, như đồ chơi bị niệm động lực tùy ý vung vẩy, đông nện một thoáng tây nện một thoáng, trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Thang Nhược Băng một bên tùy ý vung vẩy quyền trượng, một bên tùy ý nói: "Tại linh năng giả bên trong, cấp bậc là thứ trọng yếu nhất, cao hơn một cấp, Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp cũng có thể dựa vào thuộc tính ưu thế áp chế Anh Hùng cấp nghề nghiệp, cao hơn hai cấp, Lĩnh Chủ cấp liền có thể đè ép Anh Hùng cấp hành hung, cho nên. . . . Nhất định không muốn lãng phí thời gian, muốn bằng nhanh nhất tốc độ thăng cấp."

"Ân ân!"

Diệp Minh Thu liên tục gật đầu, đồng thời, hắn cảm giác chính mình dường như tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không thể thoát khỏi nữ nhân này bóng mờ, cấp 8 pháp gia, tại hiện giai đoạn một người liền có thể đánh ngã nguyên một chi không có pháp gia đội ngũ.

Ngay sau đó, hắn lại hỏi: "Ngươi dạng này. . . . Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, hắn người này cứ như vậy, luôn yêu thích ỷ vào chính mình là thản hệ khắp nơi phạm tiện, mỗi lần đem người khác chọc gấp chịu đòn thời điểm cũng cười hì hì. Bởi vì người khác không đánh nổi, hắn sợ ta là bởi vì ta có thể đem hắn đánh đau." Thang Nhược Băng bình tĩnh nói.

A

"Ngươi cũng cho ta thành thật một chút!"

Hảo

Diệp Minh Thu rủ xuống con ngươi.

Hắn cảm giác hiện tại chính mình rất kỳ quái, rõ ràng được bảo hộ có lẽ thật ấm áp, cực kỳ hân hoan, nhưng hắn lại cảm giác chính mình đáy lòng có loại không hiểu xao động, loại kia xao động cảm giác tại cực kỳ lâu phía trước hắn liền đã cảm thụ qua.

Đó là một loại vì bản thân năng lực không đủ mà xuất hiện cảm giác bất an, không ngừng tăng lên bản thân có thể để cho bất an tiêu tán, nhưng mỗi khi đối mặt hiện trạng, trần trụi nhìn thẳng khoảng cách lúc vẫn là sẽ nhịn không được dâng lên loại kia bản năng bất an.

Ta còn tưởng rằng chính mình đã khắc phục

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Đã từng, hắn tại cùng Thang Nhược Băng lần đầu nói chuyện trời đất thời điểm hắn liền đã ý thức đến nữ hài này ưu tú, nàng như là khỏa mặt trời óng ánh, làm ngươi muốn cùng thái dương đồng hành lúc liền muốn biến thành ngôi sao.

Dù cho ngươi chỉ là hạt bụi trần.

Chân chính tinh thần chiếu sáng rạng rỡ, chỉ có bụi trần mới sẽ muốn bắn ra ánh sáng.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, ta mới sẽ lúc trước chơi trò chơi thời điểm làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn a? Thông qua như không có chuyện gì xảy ra nạp tiền trò chơi chứng minh chính mình tài lực, không thể nghi ngờ là một kiện chuyện ngu xuẩn, nhưng tại bất an cùng sợ hãi đến đỉnh phong thời điểm, người liền sẽ mất đi cơ bản sức phán đoán.

Hiện tại hồi tưởng lại, Diệp Minh Thu liền có thể ý thức đến đối phương khả năng sớm đã phát giác, chỉ là nàng cũng không lộ ra, chỉ là yên lặng dùng phương thức của mình xử lý đoạn này quan hệ.

Ta thật đúng là cái kẻ ngu. . .

Hiện tại, chân chính cơ hội thay đổi ngay tại trước mắt, Linh giới thí luyện chính là ta cơ hội tốt nhất.

"A đúng rồi, ngươi không cần sợ hắn, gia hỏa này nhân phẩm không hỏng, liền là đơn thuần tiện, muốn ăn đòn." Thang Nhược Băng lại bổ sung.

Ừm

Một bên khác, chịu đòn kết thúc Lôi Bằng tê liệt ngã xuống tại dưới đất rên rỉ, thân thể mất tự nhiên run rẩy, nhìn lên dường như lúc nào cũng có thể sẽ chết mất.

"Ta khống chế lực đạo đến rất tốt, hắn phỏng chừng liền 20% lượng máu đều không mất, chỉ là kêu thảm mà thôi, a, thật phục gia hỏa này." Thang Nhược Băng thở dài nói.

Không qua bao lâu, thi đại học đội dự bị hai tên thành viên khác cũng cùng nhau đến.

Chiến sĩ hệ Lâm Phong, cấp 2, Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp, xạ thủ hệ Kha Phồn Tinh, cấp 2, cũng là Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp, đây chính là thi đại học đội dự bị thông thường phối trí, loại trừ phụ trợ, hệ khác giữ gốc đều đến có cấp 2 mới có thể cạnh tranh đến vị trí này, Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp cũng rất trọng yếu.

"Lôi ca, ngươi lại chọc lão đại rồi?" Lâm Phong đứng ở tê liệt ngã xuống dưới đất Lôi Bằng bên cạnh, nhìn có chút hả hê nói.

"Không, ta oan uổng a, ta chính là muốn tìm phụ trợ hệ người mới cùng đi huấn luyện, kết quả bị đánh, ô ô ô, ta thật đáng thương a!" Lôi Bằng mắt lệ, mãnh nam nỉ non.

Lâm Phong suy nghĩ một chút bình thường hắn tác phong, không sai biệt lắm đoán được tình huống lúc đó, thế là liền cười lấy nói: "Vậy ngươi chịu không oan, tìm phụ trợ hệ tập luyện, uổng cho ngươi nói ra được."

"Ngươi biết cái gì, cái này gọi đoàn kết hữu ái!"

"Ta nhìn ngươi là lại muốn ăn đòn."

"Vậy ngươi tới đánh ta a? Tới a tới a!"

"Lão đại!"

. . .

A

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng, nói: "Đều đừng làm rộn, tập hợp mở hội nghị.".