Chương 20: Linh giới thí luyện

Chương 20: Linh giới thí luyện

Hội nghị nội dung rất đơn giản, liền là để trong đội ngũ thành viên biết nhau, trong đội không khí rất hòa hợp, mọi người cùng nhau trò chuyện hàn huyên tới rất tốt. Xem như đội trưởng Thang Nhược Băng, cũng đơn giản nói một thoáng trong đội thủ tục.

Đầu tiên, làm thi đại học thực chiến, bọn hắn nhất định cần mỗi cái tuần lễ tập hợp tập huấn, thông qua Tiểu Linh giới thực chiến tăng lên độ ăn ý.

Cái gọi Tiểu Linh giới, liền là cửa vào xuất hiện tại thế giới hiện thực Linh giới phó bản, bên trong sẽ không đúng giờ đổi mới ra đủ loại quái vật, sau khi tiến vào không có chủ tuyến, không có nhiệm vụ, cũng không có Linh giới ban thưởng, chỉ có đánh quái vật hoặc là thu thập tài liệu cơ sở tài nguyên.

Nhưng cho dù chỉ có cơ sở tài nguyên, Tiểu Linh giới giá trị cũng tương đối cao, mỗi cái tuần lễ có thể chơi không một lần tiến vào Tiểu Linh giới cơ hội không thể nghi ngờ là tương đối kiếm lời.

Bất quá, tại Diệp Minh Thu không thành công thông qua Linh giới thí luyện, cầm tới nghề nghiệp phía trước, không thể cùng người khác một chỗ tiến vào Tiểu Linh giới tập luyện, cuối cùng hắn liền cái nghề nghiệp kỹ năng đều không có, thuộc tính cơ sở cũng rất thấp, đi vào liền là đơn thuần cản trở.

Thứ yếu, Trừng Hải nhị cao là thi đại học đội dự bị tổng cộng có ba chi đội ngũ, mỗi tháng đều phải tiến hành một lần đoàn chiến đấu xếp hạng, xác nhận bài danh, tích lũy kinh nghiệm thực chiến.

Trường học lão sư sẽ ở trong thực chiến làm mỗi cái đồng học biểu hiện chấm điểm, biểu hiện phân quá thấp học sinh, sẽ bị trực tiếp mời lùi thi đại học đội dự bị, thay thế làm hắn hắn mạnh hơn học viên.

Đây chính là khôn sống mống chết

Bất quá. . .

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, mấy tháng trước đoàn chiến, đều sẽ trực tiếp diễn biến thành mỗi cái đội ngũ pháp gia ở giữa nội chiến, pháp gia cơ sở đẳng cấp đã xa xa dẫn trước học viên khác, dù cho là thẳng thắn, tại to lớn như vậy chênh lệch đẳng cấp phía dưới cũng sẽ biến thành nắm bùn.

Nhưng loại tình huống này cũng sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, linh năng giả đẳng cấp càng cao, thăng cấp nhu cầu kinh nghiệm cũng sẽ càng nhiều, đẳng cấp cách xa dẫn trước pháp gia muốn tiếp tục kéo dài chênh lệch đẳng cấp là gần như không có khả năng, tại lớp mười hai trong một năm, thành viên khác cùng pháp gia chênh lệch đẳng cấp chỉ sẽ thu nhỏ.

"Nếu là như vậy, vậy chúng ta một tháng sau đoàn chiến phỏng chừng chỉ có thể cầm thứ hai." Kha Phồn Tinh than vãn một tiếng nói.

Phán đoán của hắn căn cứ rất đơn giản, Thang Nhược Băng là Farbus bảng xếp hạng thứ hai, vậy bọn hắn đội ngũ xác suất lớn liền là đoàn chiến thứ hai, người khác không phải không có tác dụng, chỉ là đẳng cấp kém quá nhiều, cực kỳ khó ảnh hưởng chiến cuộc mà thôi.

Thang Nhược Băng yên lặng không nói.

Nhưng nàng rất nhanh liền từ trong tai nghe nghe được một trận đặc biệt âm thanh, nàng thần sắc khẽ biến, tiếp đó liền quang minh chính đại mở ra máy truyền tin, xem xét bên trong tin tức.

Diệp Minh Thu: Cố gắng!

Hừ

Nàng buông xuống máy truyền tin, nói: "Ta sẽ thắng."

. . . .

Một tuần lễ sau

[ nhắc nhở: Ngươi bốn chiều thuộc tính cơ sở đã đạt tới 20, mời tại hai mươi bốn giờ bên trong lựa chọn tham gia thí luyện, bằng không đem coi là bỏ quyền ]

Cuối cùng hoàn thành!

Diệp Minh Thu thoải mái nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu nhìn về phía mình tứ duy thuộc tính bảng.

[ lực lượng: 4.4, nhanh nhẹn: 2.6, thể chất: 3.0, tinh thần: 10 ]

Tại tinh thần đạt tới 10 điểm sau, hắn liền trực tiếp dùng khoa kỹ đem lực lượng kéo căng, đồng thời, cũng trong khoảng thời gian này đặc huấn bên trong đem dài vũ khí sở trường nắm giữ đến không tệ trình độ, ứng phó Linh giới thí luyện sẽ không có vấn đề gì.

Mặt khác, hiện tại trạng thái thân thể của hắn cùng trạng thái tinh thần cũng ở vào đỉnh phong, có thể tiến vào.

[ tham gia thí luyện ]

Sau một khắc, Diệp Minh Thu thân thể liền nháy mắt đi tới Vô Ngân tinh không, mà ở trước mặt hắn, cũng lại lần nữa hiện ra mấy cái tuyển hạng mới.

[ mời lựa chọn thí luyện độ khó ]

[ A: Phổ thông ]

[ B: Khó khăn ]

[ C: Địa Ngục ]

Lại còn có Địa Ngục độ khó? Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, theo lẽ thường tới nói, lần đầu Linh giới thí luyện là sẽ không xuất hiện Địa Ngục độ khó, cao cấp nhất độ khó liền là khó khăn, phối trí kéo căng Thang Nhược Băng cũng là khó khăn cấp.

Muốn thử một chút ư?

Vậy khẳng định là đương nhiên!

[ ngươi đã lựa chọn Địa Ngục cấp độ khó ]

. . . .

[ tiến vào thế giới: Triều đình hủy diệt ]

[ độ khó đẳng cấp: Địa Ngục cấp ]

Giới thiệu vắn tắt: Tại xa không thể chạm viễn cổ thời kỳ bên trong, nhân loại cùng thần đã từng cùng tồn tại tại cùng một mảnh đại địa, chia sẻ đồng dạng bầu trời, đời đời kiếp kiếp.

Trăm ngàn năm qua, làm mỗi người đều đối thần kính sợ quỳ lễ, làm mỗi người đều cho rằng chịu thần lao dịch là chuyện đương nhiên lúc, có một cái nhân tuyển chọn một đầu không giống nhau con đường, hắn muốn dùng phàm nhân thân phận, hướng chư thần khiêu chiến.

[ nhiệm vụ chủ tuyến: Sinh tồn ]

Nhiệm vụ mục tiêu: Sinh tồn một ngày.

Thất bại trừng phạt: Không.

Làm Diệp Minh Thu lại lần nữa mở mắt ra lúc, hắn liền đã đi tới bị khói lửa bao phủ chiến trường.

Lúc này, trên người hắn ăn mặc khải giáp, cầm trong tay chế tạo trường mâu, bên cạnh đứng đấy rất nhiều mặt lộ vẻ sợ hãi binh sĩ, trong không khí xung quanh tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi, có chút gay mũi.

Đây là tình huống như thế nào?

Mặc dù có chút mê hoặc, nhưng Diệp Minh Thu vẫn là nhanh chóng tiêu hóa tình báo, phân tích tình cảnh.

Trước mắt, nhiệm vụ của hắn là sinh tồn, từ chung quanh hoàn cảnh tới nhìn, hắn tựa hồ là tại một tràng chiến tranh tại ở vào thế yếu, xung quanh tiểu binh nhìn về phía hắn ánh mắt có chờ đợi cũng có sợ hãi.

Không chỉ như vậy, hắn trang bị so binh lính chung quanh càng tốt, những binh sĩ khác nhìn về phía hắn trong ánh mắt có hỏi thăm cũng có sợ hãi, thoạt nhìn như là hắn thống lĩnh binh sĩ.

Cho nên, sinh tồn nguy hiểm tất nhiên không phải tới từ bọn hắn, mà là tới từ địa phương khác, xác suất lớn là bên ngoài chiến tranh quân địch.

"Tình huống bây giờ thế nào."

Diệp Minh Thu nhìn về phía một tên binh lính hỏi.

"Báo cáo tướng quân, chúng ta nơi này còn thừa lại hơn một trăm người, địa phương khác có lẽ còn có một chút tướng sĩ sinh tồn, bất quá đại khái sẽ không vượt qua ba ngàn người." Binh sĩ sắc mặt nặng nề hồi đáp.

A

Diệp Minh Thu sắc mặt không thay đổi, hỏi: "Cái kia địch quân hiện tại có bao nhiêu người."

"Phỏng đoán cẩn thận. . . . Có tám vạn đại quân."

Binh sĩ tiếp tục hồi đáp.

Tám. . . . Tám vạn?

Ngươi sợ không phải đang đùa ta?

Diệp Minh Thu lập tức trong lòng mát lạnh, ba ngàn đánh tám vạn, đây chính là Địa Ngục cấp độ khó ư? Cùng Hạ Tinh Tuyết người sói giết trò chơi kém xa!

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, hắn bên này ba ngàn hình như vẫn là tàn quân, có lẽ có ít người sẽ trực tiếp chạy thoát, cho nên số lượng khả năng sẽ càng ít.

Nhưng mà, càng là gặp được nguy hiểm, liền càng phải ổn định tâm thái, không thể bối rối, muốn ổn định.

Nhiệm vụ của ta là sinh tồn, chỉ cần sinh tồn một ngày liền có thể, ta không cần đạt được chiến tranh thắng lợi, chỉ cần lợi dụng trước mắt những binh sĩ này sống sót, chỉ cần có thể còn sống là được rồi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nhiệm vụ của ta hẳn là tìm kiếm những binh sĩ khác, không ngừng lớn mạnh đội ngũ, tiếp đó tại cái này tồi tệ trong hoàn cảnh lánh nạn.

Nhưng sau một khắc. . .

Báo

"Cửa thành bị công phá! !"

Chỗ không xa, một tên toàn thân đẫm máu binh sĩ lảo đảo phóng tới hắn hô.

Ân

"Địch quân đại quân lập tức liền muốn xông vào tới, nhiều nhất chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, tướng quân! Chúng ta nên làm cái gì! Cùng bọn hắn liều?"

A

Diệp Minh Thu trừng to mắt, nguyên bản vẫn tính ổn định tâm thái nháy mắt nổ tung, chuẩn bị tốt kế sách cũng theo đó ngâm nước nóng.

Nói đùa cái gì!

Không riêng muốn ta ba ngàn tàn quân đánh tám vạn, còn đến bắt đầu bị người phá thành truy sát, cái này thế nào đánh a!.