Chương 21: Chiến tranh quang hoàn

Chương 21: Chiến tranh quang hoàn

Ổn định, không thể loạn!

Diệp Minh Thu lại lần nữa khôi phục tâm thái, cặn kẽ kiểm tra bản thân trang bị cùng kỹ năng, tại địch ta chiến lực như vậy cách xa, chiến tranh đột kích như vậy đột nhiên dưới tình huống, Linh giới thí luyện tất nhiên sẽ tại địa phương khác cho nhất định lượng bồi thường.

Mở ra bảng. . . Thẩm tra tin tức. . .

[ thanh đồng khải giáp (tạm thời sáo trang) ]

Cơ sở phòng ngự: 5(lực phòng ngự vẻn vẹn tác dụng tại bị khải giáp bao trùm bộ vị.

Trang bị hiệu quả: Toàn thuộc tính +5, HP tối đa +200.

[ thanh đồng chiến mâu (vũ khí tạm thời) ]

Cơ sở công kích: 5

Trang bị hiệu quả: Không

[ chiến tranh quang hoàn (tạm thời bị động) ]

Hiệu quả: Trong phạm vi trăm thước, tất cả quân bạn sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng lên 100% thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 100% linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 100% tốc độ di chuyển gia tăng 10% cố định giảm miễn 5 điểm sát thương, toàn thuộc tính +1.

[ Thám Trắc Thuật (tạm thời kỹ năng) ]

Hiệu quả: Chỉ định thăm dò mục tiêu trạng thái, thăm dò lượng tin tức xem tinh thần mà định ra.

Quả nhiên có kinh hỉ!

Hạch tâm là quang hoàn bị động ư?

Chiến tranh quang hoàn bị động tăng lên cực lớn, có thể để trăm mét bên trong đồng đội cực lớn biên độ gia tăng chiến lực, nếu như hợp lý vận dụng quang hoàn, dù cho chỉ có ba ngàn binh sĩ cũng chưa chắc không thể tại tám vạn quân địch thế công dưới sinh tồn một ngày thời gian.

Nhưng thế nào chỉ huy binh sĩ, thế nào để binh sĩ làm chính mình mà chiến, thế nào tránh sĩ khí quá thấp tán loạn lánh nạn, làm sao tìm được càng nhiều binh sĩ các loại đều là vấn đề.

Cực kỳ khó làm!

Nhưng đây cũng không phải là không làm được sự tình, chỉ cần có đầy đủ mưu lược, tài năng, trọn vẹn có thể hợp lý vận dụng chiến tranh quang hoàn sinh tồn một ngày thời gian.

Tinh thần hệ sở trường người Linh giới thí luyện là dạng này, dưới tình huống bình thường, thí luyện đều sẽ cho thông qua mưu trí thông qua con đường, dù cho không có đủ cường đại thực lực, cũng có thể thông qua mưu lợi phương thức hoàn thành nhiệm vụ. . . . Chỉ là độ khó cực cao, người bình thường cực kỳ khó có thể hoàn thành mà thôi.

Trừ đó ra, hắn còn thu được nắm giữ đại lượng thuộc tính tăng phúc thanh đồng khải giáp, cùng trọn vẹn không có bất kỳ trang bị hiệu quả thanh đồng chiến mâu, cùng Thám Trắc Thuật.

Thanh đồng chiến mâu liền là rác rưởi, bất quá này cũng bình thường, Diệp Minh Thu là tinh thần sở trường, không phải lực lượng sở trường, thí luyện tất nhiên sẽ không cho hắn cường độ đầy đủ cao vũ khí, cuối cùng cái này lại không phải khảo nghiệm cá nhân vũ dũng thí luyện.

Thanh đồng khải giáp trang bị hiệu quả rất mạnh, tứ duy thuộc tính cực cao, lực phòng ngự không tệ, sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên càng là trên phạm vi lớn gia tăng dung sai, tránh hắn trong chiến tranh chết bởi không rõ aoe.

Hô

Diệp Minh Thu thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngắm bên cạnh binh sĩ phóng thích Thám Trắc Thuật.

[ ca (cấp 1 phổ thông) ]

[ chủng tộc: Nhân loại ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 8, nhanh nhẹn: 7, thể chất: 8, tinh thần: 4 ]

Cái này dĩ nhiên là nắm giữ mô bản binh sĩ!

Diệp Minh Thu lông mày xiết chặt, đối những binh sĩ khác lần lượt từng cái thi triển Thám Trắc Thuật.

Có mô bản. . . Có mô bản. . .

Vẫn là có mô bản. . .

Thế nào từng cái đều là phổ thông mô bản!

Binh sĩ bên trong liền không người thường ư?

Có mô bản binh sĩ, tại con mẹ nó phổ thông cấp thí luyện bên trong đều có thể làm tiểu BOSS, mà tại địa ngục cấp phó bản, lại chỉ là lại so với bình thường còn bình thường hơn tiểu binh!

Những binh sĩ này thuộc tính cơ sở không thấp, lực nhanh nhạy thể ba chiều thuộc tính cơ sở đều có 6-8 tả hữu, nói cách khác, nếu như không có thanh đồng khải giáp bổ trợ, Diệp Minh Thu thuộc tính cơ sở khả năng liền những cái này phổ thông tiểu binh cũng không bằng.

Chẳng trách thanh đồng khải giáp thuộc tính tăng phúc nhiều như vậy, nguyên lai đây là cơ sở độ khó quá cao.

Từ những binh sĩ này tinh khí thần tới nhìn, bọn hắn căn bản không phải tinh nhuệ, chỉ là chút phổ thông chiến sĩ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, quân địch binh sĩ không sai biệt lắm cũng là loại trình độ này, tám vạn loại trình độ này binh sĩ, ngẫm lại tựu khiến người sợ hãi.

Nghe Hạ Tinh Tuyết nói, nàng tại khó khăn cấp thí luyện gặp phải ác ma BOSS cũng liền lực nhanh nhạy qua 10, cụ thể rất cao không biết, nhưng tại tám vạn binh sĩ vây công phía dưới, phỏng chừng sống không được nhiều thời gian dài.

Quan trọng hơn chính là, trong quân đội không có khả năng chỉ có binh lính bình thường, khẳng định còn có mạnh hơn tinh anh đơn vị, có cung tiễn thủ, có binh sĩ tinh nhuệ, thậm chí còn có tướng quân, có đại vương, bên trong thế giới này còn có thần linh.

Đây chính là Địa Ngục cấp độ khó!

Như thế. . .

Ta nên làm như thế nào đây?

. . .

Cửa thành

Gió lửa đem thiên khung đốt thành xích hồng, thanh đồng đầu thú tại trong bụi mù dữ tợn lung lay.

Ba trượng dư cao bọc sắt cửa thành bị công thành nện gõ nát băng liệt, gỗ vụn bao bọc miếng sắt, như mưa lớn đánh tới hướng đám người. Xông vào trước nhất công thành tốt bị lột bỏ nửa bên thủ cấp, huyết vụ lẫn vào gỗ vụn phiêu dương tại không trung, nhuộm thành chiến trường màu nền.

Ngàn vạn tướng sĩ tràn vào cửa thành, gào thét gầm thét âm thanh một làn sóng đóng qua một làn sóng, cửa thành thủ vệ các chiến sĩ dũng cảm phản kháng, nhưng bất lực, chỉ là bị địch nhân điên cuồng tàn sát.

Thành đã phá, sĩ khí đã tan, nhưng miệng thành bọn thủ vệ rất là lực lượng lớn nhất chống lại, phảng phất muốn cùng bị nô dịch vận mệnh làm cuối cùng chống lại.

"Cho ta giết! !"

Đột nhiên, như kinh lôi quát chói tai nổ đùng, chiến tranh quang hoàn nháy mắt bao phủ ở cửa thành trên mình thủ vệ, chỉ thấy trong thành chỗ không xa, một vị người mặc thanh đồng khải giáp, cầm trong tay thanh đồng chiến mâu thanh niên chính giữa suất lĩnh trăm người binh sĩ bằng nhanh nhất tốc độ thẳng hướng cửa thành.

Tràn vào trong thành trọng giáp chiến sĩ xung phong, không sợ chết thẳng hướng thanh niên kia.

Thám Trắc Thuật!

Diệp Minh Thu trực tiếp hướng địch quân trọng giáp các chiến sĩ phóng thích thăm dò, phát hiện bọn gia hỏa này thuộc tính cơ sở quả nhiên so chiến sĩ thông thường càng cao, cơ sở lực lượng có 10 điểm, thể chất cao tới 12, nhanh nhẹn cũng chừng 8 điểm, có thể nói chiến trường xe tăng.

Nhưng hắn cũng không kinh hoảng, chỉ là một bên xung phong một bên phóng thích thiên phú [ linh năng - phụ ma ] hào quang màu lam nhạt bám vào tại thanh đồng chiến mâu bên trên, làm chiến mâu thu được ngoài định mức 5 điểm công kích lực, nắm giữ uy lực mạnh hơn.

Đối mặt mấy làm phóng tới chính mình, vung vẩy khảm đao trọng giáp chiến sĩ, Diệp Minh Thu trực tiếp hướng ngang vung vẩy thanh đồng chiến mâu, vô cùng lực lượng nở rộ.

Cơ sở lực lượng 4.4+30% linh năng tràn đầy +30% thần dũng vô song +5 thanh đồng khải giáp +1 chiến trường quang hoàn =13 điểm lực lượng! Mà tại vô song bị động gia trì xuống, cuối cùng lực lượng phán định là. . . . 19.5!

Nghiền ép lực lượng phán định!

Ầm

Dữ dằn lực lượng bắn ra, mấy vị trọng giáp chiến sĩ bị một mâu quất bay, không thể chống lại.

Diệp Minh Thu không chút do dự, trực tiếp bắt được mấu chốt sơ hở, một mâu đâm xuyên cách mình gần nhất trọng giáp chiến sĩ yết hầu, tại đối phương ánh mắt dữ tợn bên trong rút ra chiến mâu.

Ta. . . . Giết người!

Lần đầu thể nghiệm cũng không hảo, nội tâm của Diệp Minh Thu dâng lên một loại không hiểu cảm giác, nhưng chiến trường cũng sẽ không cho hắn thời gian dư thừa lĩnh hội cảm ngộ, càng nhiều trọng giáp chiến sĩ tiếp tục gầm thét xung phong, tiếng rống phảng phất muốn chấn vỡ màng nhĩ của hắn.

Không có một giây thời gian dư thừa có thể vì giết chóc mà chia buồn, lập tức đến chiến trường, là vô tận làn sóng đám địch nhân, bọn hắn gào thét, bọn hắn gào thét, bọn hắn vung vẩy vũ khí, bọn hắn liều mạng xung phong.

Khủng bố chiến trường không khí đem Diệp Minh Thu cũng nhuộm dần, chiến đấu điên cuồng che giấu khó chịu, hắn trợn mắt tròn xoe, một bên hướng địch nhân vung vẩy chiến mâu, một bên gào thét: "Cho ta giết! !"

Một khắc này, hắn quên chính mình là ai, hắn chỉ biết mình trên chiến trường, hắn chỉ biết là đứng trước mặt đều là địch nhân, giết chết, hoặc là bị giết chết, đây chính là chiến tranh quy tắc duy nhất..