Chương 22: Huyết chiến đến cùng

Chương 22: Huyết chiến đến cùng

"Hô! Hô!"

Kèm theo nặng nề tiếng hít thở, thanh đồng chiến mâu mũi nhọn chính giữa nhỏ xuống vị thứ chín trọng giáp chiến sĩ máu tươi, trời chiều đem vỡ vụn thành Lâu Ảnh tử kéo dài, như là đầy đất ngoằn ngoèo vết máu.

"Bắn tên!"

Chu Quân trong trận truyền đến gào thét hiệu lệnh.

Ngay sau đó, đen nghịt mưa tên bay lên trời, giống như lưu tinh vẫn lạc.

Tuyệt đối không thể ngạnh kháng!

Trong mắt Diệp Minh Thu nổ bắn ra tinh quang, bằng nhanh nhất tốc độ một tay bắt lấy, một vị trọng giáp chiến sĩ thân thể, ngăn tại trước người mình.

Khôi giáp cùng mũi tên va chạm ra "Đinh đương" âm hưởng, đột nhiên, ba chi Bạch Vũ xuyên qua trọng giáp chiến sĩ thân thể, trực tiếp trúng mục tiêu ngực Diệp Minh Thu, mạnh mẽ đâm vào thanh đồng trên khải giáp, phát ra thanh thúy âm hưởng.

Trải qua trọng giáp chiến sĩ giảm thương, thanh đồng khải giáp phòng ngự +5, Diệp Minh Thu bản thân thể chất 9.9, cùng chiến tranh quang hoàn cố định giảm thương 5 điểm, thần dũng bị động cố định giảm thương 2.9 dưới tình huống, ba chi mũi tên lông vũ mũi tên thành công đánh ra kếch xù thương tổn.

-0! -0! -0!

Uy lực này thật là khủng bố!

Đoán chừng là tinh anh mô bản xạ thủ!

Rất nhanh, mưa tên đình chỉ, tiếng bước chân nặng nề theo đó mà tới, Diệp Minh Thu quả quyết vứt bỏ trọng giáp chiến sĩ, nheo mắt lại nhìn chăm chú phía trước.

Chỉ thấy mười hai tên cầm kích giáp sĩ kết thành mai rùa trận, vững bước tới gần, Diệp Minh Thu trực tiếp một cái Thám Trắc Thuật nhét vào cầm kích giáp sĩ trên mình.

[ cầm kích giáp sĩ (cấp 1 tinh anh) ]

[ chủng tộc: Nhân loại ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 12, nhanh nhẹn: 10, thể chất: 12, tinh thần: 6 ]

Nhìn thấy cầm kích giáp sĩ thuộc tính sau, Diệp Minh Thu không kềm nổi thầm mắng một tiếng biến thái, những cái này cầm kích giáp sĩ thả tới khó khăn cấp thí luyện đều là BOSS cấp, nhưng tại Địa Ngục cấp thí luyện bên trong, một lần trực tiếp liền tới mười hai cái! Trọn vẹn mười hai cái! Hơn nữa bọn hắn vẫn chỉ là trong đó một đợt mà thôi!

Quả nhiên, trực tiếp mở trốn mới là đơn giản nhất sinh tồn phương thức.

Bất quá a. . .

Nếu như ta chạy trốn, thí luyện ban thưởng khẳng định cũng tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống a? Nếu như ta làm như vậy, còn có thể cầm tới Anh Hùng cấp nghề nghiệp ư? Còn có thể bắt kịp cũng siêu việt tên kia ư?

Ta cũng có mục tiêu của mình a! !

A

Diệp Minh Thu đột nhiên quát lên một tiếng lớn, đem thanh đồng chiến mâu cắm vào mặt đất gạch xanh khe hở, cán mâu uốn lượn thành kinh tâm động phách đường cong, thanh đồng khải giáp phía dưới sống lưng cong lên như báo săn.

Ta 19.5 lực lượng phán định một kích, các ngươi chống đỡ được ư? !

Làm mũi thương phá không bắn ra lúc, phụ ma thanh đồng chiến mâu bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực, hàng trước nhất thuẫn trận liền giống bị cự chùy đánh trúng bình gốm chia năm xẻ bảy.

Phá toái thuẫn mảnh vụn khảm vào đằng sau binh sĩ hốc mắt, trong tiếng kêu gào thê thảm, Diệp Minh Thu đã đạp tiền nhân thi thể vọt lên, mâu lưỡi xẹt qua hoàn mỹ ngân hồ, ba khỏa mang theo mũ da đầu đồng thời bay về phía sông hộ thành.

Sưu

Cùng lúc đó, tiếng dây cung lại lần nữa vang lên, bay vụt mũi tên hiện ra quỷ dị u lam, đó là một phát ngâm độc Lang Nha Tiễn.

Dĩ nhiên là ám tiễn hại người?

Vết xe xạ thủ thật ác tâm!

Diệp Minh Thu nắm mâu ngăn cản, thế nhưng Lang Nha Tiễn tốc độ quá nhanh, xuyên qua chiến mâu, thẳng tắp bắn tại đầu vai của hắn, đánh ra khủng bố thương tổn.

-0!

Hả

Nhìn xem sát thương kia, Diệp Minh Thu đột nhiên ý thức đến một vấn đề, hắn thể chất 9.9, thanh đồng khải giáp phòng ngự +5, chiến tranh quang hoàn cố định giảm thương 5, thần dũng bị động cố định giảm thương 2.9, như thế. . .

Viễn trình xạ thủ cần đánh ra tới bao nhiêu thương tổn mới có thể thành công phá ta phòng?

Dường như cần thương tổn hơi nhiều a. . .

Hắn là tinh thần sở trường người, hơn nữa còn là không có kỹ năng tinh thần sở trường người, cho nên tại lần đầu thí luyện thời điểm sẽ hơi nhiều chút sinh tồn bảo hộ, nói thí dụ như chiến giáp đồng thau phòng ngự cùng cố định giảm thương là được.

Nếu như chỉ là như vậy lời nói, cuối cùng hiệu quả cũng sẽ không như vậy không hợp thói thường, địch nhân không có khả năng viễn trình mũi tên bắn ra ngoài đều không phá phòng.

Nhưng mà!

Diệp Minh Thu có thần dũng vô song thiên phú, ngoài định mức gia tăng 30% thể chất, cố định giảm thương sinh mệnh 1% cũng chính bởi vì điểm ấy thể chất, cái này 2.9 cố định giảm thương, đem nguyên bản vừa vặn có thể phá phòng đánh ra tới mấy điểm thương tổn mũi tên biến thành không phá phòng.

Phá phòng cùng không phá phòng, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, phá phòng, đã nói lên có thể dùng tên mưa đè chết, có thể dùng độc tiễn treo trúng độc, không phá phòng. . . . Cung tiễn thủ kia coi như là phế.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể bị bắn tới không có thanh đồng khải giáp bảo vệ địa phương, không phải khẳng định sẽ mất máu.

A

Diệp Minh Thu đột nhiên lộ ra nụ cười, uy nghiêm đáng sợ khủng bố, gầm thét thẳng hướng quân địch.

. . .

Trời chiều chìm vào thành lầu mái cong, đỏ thẫm đắm chìm vào máu nhuộm nhân gian.

Diệp Minh Thu thanh đồng chiến mâu cắm vào một tên tinh anh bách phu trưởng xương quai xanh, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn ngạt thở, vô lực từ mũi thương trượt xuống, trùng điệp rơi xuống đất.

Đây là cái cuối cùng.

Hắn ngồi tù tại đống xác chết bên cạnh, chân sau uốn lượn, chân sau duỗi thẳng, miệng lớn thở dốc, huyết thủy cùng mồ hôi chảy xuôi tại thanh đồng khải giáp trong khe hở, ngưng kết thành màu tím băng, hắn dùng sức run nát, tránh ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp.

[ nhắc nhở: Ngươi dài vũ khí sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 2 ]

A, thăng cấp, giết ra tới, cũng không biết giết bao nhiêu quân địch, đếm không hết.

Xa xa kèn lệnh lại lên, mới một đợt quân địch ngay tại tập kết, hắn cũng không phải giết hết địch quân tám vạn đại quân, mà là đem bên trong một đợt giết sạch, đến tiếp sau còn sẽ có liên tục không ngừng địch nhân.

May mắn chiến trường quang hoàn ra sức, thể lực tốc độ khôi phục, linh năng tốc độ khôi phục, sinh mệnh tốc độ khôi phục toàn bộ tăng gấp đôi, lại thêm hắn [ linh năng - phá hạn ] thiên phú kèm theo 50% linh năng khôi phục hiệu quả tăng lên, vậy mới khiến hắn có đầy đủ linh năng bay liên tục sử dụng [ linh năng - phụ ma ] tăng phúc chiến mâu.

Thanh đồng chiến mâu bản thể thuộc tính rất yếu, nếu như không phải [ linh năng - phụ ma ] tăng lên trên diện rộng lực công kích, Diệp Minh Thu giết địch tốc độ tối thiểu một nửa chém, thậm chí khả năng còn không chỉ, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn xử lý địch nhân, địch nhân tất nhiên sẽ hướng hắn phát động tiến công, bị đánh nhiều, vạn nhất bị đánh trúng bộ phận quan trọng nhưng là gặp.

"Tướng quân, bọn hắn lại muốn tới."

Chỗ không xa, một tên đồng dạng toàn thân đẫm máu cụt tay binh sĩ nhìn về phía phương xa một mảnh đen như mực, tuyệt vọng nói.

A

"Chúng ta có thể giữ vững ư?"

"Ngu xuẩn, đây không phải có thể hay không giữ vững vấn đề." Diệp Minh Thu đứng lên, vững vàng nắm chặt thanh đồng chiến mâu, lưu lại rộng lớn bóng lưng nói: "Phía sau chúng ta còn có quê nhà, thân nhân, bằng hữu, làm bọn hắn, chúng ta nhất định cần không ngừng chiến đấu, thẳng đến đem người xâm nhập một tên cũng không để lại. . . . Toàn bộ khu trục."

Sau lưng của hắn, vô số ngắn ngủi nghỉ ngơi đám binh sĩ nhộn nhịp đứng lên, bọn hắn biết, chính mình có thể sống đến hiện tại, cũng không phải bởi vì vận khí tốt, cũng không phải bởi vì thực lực mạnh, mà là bởi vì có một vị đủ cường đại tướng quân ngăn tại phía trước, đem tuyệt đại bộ phận áp lực một người kháng trụ.

Thật là một cái giống như núi đáng tin nam nhân!

Diệp Minh Thu nhìn về phía phương xa, vô số địch nhân chính giữa lại lần nữa đánh tới, khoảng cách không xa không gần, đại khái lại qua mấy phút thời gian đã đến.

[ sinh tồn thời gian: 3.52.12 ]

Hiện tại mới đi qua bốn giờ không đến, nhiệm vụ sinh tồn còn rất dài thời gian, tiếp xuống, phỏng chừng còn có rất nhiều trận khủng bố ác chiến a.

Vậy liền. . .

Trước mở điểm bảo rương a!.