Chương 23: Hắc giáp tướng quân

Chương 23: Hắc giáp tướng quân

Tại Linh giới bên trong, đánh giết có mô bản đơn vị lúc, có xác suất nhất định sẽ rơi xuống bảo rương, bảo rương tỉ lệ rơi đồ chịu rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, nói thí dụ như địch ta thực lực chênh lệch, đánh giết cống hiến chiếm tỉ lệ, địch nhân tại thế giới bên trong tầm quan trọng, cùng địch nhân tại trong nhiệm vụ tầm quan trọng các loại một loạt nhân tố.

Tóm lại cực kỳ khó bị định lượng

Mà Diệp Minh Thu đánh chết địch nhân, toàn bộ đều là có mô bản, tuy là phổ thông tiểu binh tại thế giới này bên trong tầm quan trọng đều cực thấp, nhưng thắng ở số lượng nhiều, so với Diệp Minh Thu cái này không mô bản đơn vị đầy đủ mạnh, hơn nữa còn có rất nhiều tinh anh mô bản đơn vị bảo rương tỉ lệ rơi đồ càng cao.

Cho nên, Diệp Minh Thu kỳ thật vẫn là trong chiến đấu đạt được không ít bảo rương.

Nhưng chiến đấu quá mức kịch liệt, tiêu hao lớn, tinh thần áp lực cũng lớn, hắn cực kỳ khó có thể tại chiến đấu đồng thời mở bảo rương, vạn nhất bởi vì phân thần bị một tiễn nổ đầu nhưng là toàn bộ xong. Cho nên, hắn mở ra tự động nhặt sau đó liền không quản. (tự động nhặt chỉ có thể nhặt 100% đánh giết cống hiến bảo rương)

Trước mắt thu hoạch là. . . . Bảo rương hắc thiết 167 cái, bảo rương thanh đồng 26 cái.

Toàn bộ mở ra

[ đại lượng đang trong quá trình mở ra. . . ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 1583 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Thanh đồng nhẫn ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Lang Nha Tiễn ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Huyết Tinh Thạch ]

. . . .

Đủ loại ban thưởng trực tiếp xoát nín, Diệp Minh Thu lười nên nhiều nhìn, trực tiếp tìm loại trang bị nhìn một chút có gì có thể trực tiếp trang bị tăng thực lực lên.

[ thanh đồng nhẫn ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Thanh đồng

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +2, nhanh nhẹn +1, tinh thần +3

[ Huyết Tinh Dây Chuyền ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Thanh đồng

Trang bị hiệu quả: Sinh mệnh +100

[ áo tơi đen ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Hắc thiết

Trang bị hiệu quả: Nhanh nhẹn +2

Có thể sử dụng trang bị chỉ những thứ này, tất nhiên, lần này mở bảo rương cũng không phải không được đến khải giáp, hộ thủ, chiến ngoa các loại trang bị, chỉ là thanh đồng khải giáp là sáo trang, thuộc tính quá ra sức, đổi thành tán kiện căn bản không thích hợp, cho nên Diệp Minh Thu mới không suy nghĩ đổi đi.

Không nói những cái khác, chỉ là 200 HP tối đa cũng đã là cái khác tán kiện chỉ có thể nhìn mà thèm đỉnh phong, càng chưa nói nó còn toàn thuộc tính +5, hiệu quả vô cùng tốt, Hắc Thiết cấp tán kiện căn bản đổi không được.

Như thế. . . Trang bị!

Thanh đồng nhẫn, áo tơi đen, Huyết Tinh Dây Chuyền nháy mắt trang bị hoàn thành, Diệp Minh Thu cảm thụ một thoáng thể nội phun trào hoàn toàn mới lực lượng, lộ ra nụ cười.

Khó khăn nhất đánh bắt đầu đã vượt qua, tiếp xuống, liền là càn quét chiến trường thời gian!

Diệp Minh Thu ở trong lòng phục bàn qua, hắn có thể đánh tới loại trình độ này, nguyên nhân căn bản nhất là xem như tinh thần sở trường người nắm giữ đỉnh cấp chiến sĩ thiên phú, có nhiều hơn phòng ngự giảm thương, tiến tới dẫn đến địch quân các tướng sĩ muốn phá hắn phòng đều tốn sức, cho nên mới có thể trong chiến đấu không ngừng trùng sát.

Cảnh tượng giống nhau, dù cho đổi đỉnh cấp pháp gia cũng làm không được loại trình độ này, chỉ cần cung tên có thể phá phòng, pháp gia cũng đến bị đuổi theo bắn, bằng không một lượt mưa tên xuống tới pháp gia không chạy liền là chết, cho dù chết không được bị phủ lên độc tiễn cũng tương đối khó chịu.

Hơn nữa, địch quân số lượng quá nhiều, tiền kỳ pháp gia căn bản không có đầy đủ lượng mana có thể giết nhiều người như vậy, Diệp Minh Thu cũng là ỷ vào thiên phú tăng phúc, để linh năng tốc độ khôi phục tăng thêm một bước, sử dụng thấp tiêu hao linh năng phụ ma phối hợp vô song đánh, từ trên bản chất tới nói hắn là dựa vào bình a chiến đấu, mà không phải kỹ năng.

. . . .

Hoàng hôn như máu, Diệp Minh Thu cầm trong tay thanh đồng mũi thương chống lên cuối cùng một tia tà dương, nhắm thẳng vào như biển Chu Quân, từng trận sát ý, tự nhiên bắn ra.

Trận địa địch bên trong nhảy ra một ngựa hắc giáp tướng quân, trong tay đồng việt chiếu đến màu máu hào quang, quát lên: "Các ngươi vận số đã tận, sao không sớm giáng?"

Hả? Gia hỏa này không đơn giản!

Thám Trắc Thuật!

[ Tràng (cấp 1 thủ lĩnh) ]

[ chủng tộc: Nhân loại ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 15, nhanh nhẹn: 10, thể chất: 14, tinh thần: 8 ]

Dĩ nhiên là Thủ Lĩnh cấp BOSS, hơn nữa gia hỏa này còn cưỡi ngựa, mang theo một nhóm kỵ binh!

Ta, một cái bộ binh!

Bị một đám kỵ binh bao vây!

Hơn nữa đối phương thủ lĩnh vẫn là thủ lĩnh!

Cái này còn đánh cái rắm?

Trong lòng Diệp Minh Thu kinh hãi, ngay sau đó, Chu Quân trống trận ầm vang mài vang, hắc giáp tướng quân sau lưng vô số tướng sĩ có tiết tấu dùng vũ khí gõ mặt đất, như lôi đình uy vũ âm hưởng một làn sóng đóng qua một làn sóng, thanh thế to lớn vô cùng.

Thám Trắc Thuật!

[ Chiến Cổ Lôi: Tại tiếng trống trận đến sau, phe mình binh sĩ khí thế tăng lên tới cực hạn, gia tăng 10% toàn thuộc tính ]

Lại còn có đoàn thể buff buff?

Cái này cùng phía trước đều không phải một cái cường độ!

Nội tâm Diệp Minh Thu nguyên bản kiêu ngạo không còn sót lại chút gì, tại đối mặt Thủ Lĩnh cấp BOSS dẫn dắt một nhóm tinh anh kỵ binh phát động xung phong lúc, có lẽ không có mấy người có thể bảo trì tốt lành tâm thái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, địch quân tiến công cường độ tăng lên trên diện rộng là bởi vì phía trước hắn giết đến quá ác, dẫn đến Chu Quân phán đoán trong thành có mãnh tướng, nhất định cần tăng số người nhân thủ công thành. Trong Linh giới cư dân không phải người ngu cũng không phải cố định NPC, bọn hắn cũng sẽ có chính mình độc lập ý thức, sẽ suy nghĩ, cũng sẽ căn cứ tình thế làm ra phán đoán.

Kiềm

Diệp Minh Thu cúi người xuống, nhìn chòng chọc vào trước mắt đen nghịt đại quân, tốc độ tim đập tăng nhanh đến cực hạn, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ đỉnh đầu trượt xuống.

Giết

Hắc giáp tướng quân trong tay đồng việt vung lên, sau lưng đại lượng kỵ binh phát động xung phong, chỉ là những kỵ binh này động tác rõ ràng không đủ tự nhiên, hoàn toàn không cách nào phát huy ra tiêu chuẩn kỵ binh sức chiến đấu.

Đây là. . .

Diệp Minh Thu rất nhanh nghĩ đến đáp án, Thương triều cũng không xuất hiện yên ngựa, bàn đạp cùng Takahashi ngựa liên tiếp, kỵ thủ chỉ có thể dựa hai chân kẹp chặt bụng ngựa, khó mà tại di động với tốc độ cao bên trong ổn định khống chế vũ khí.

Những kỵ binh này có thể dùng lực lượng khổng lồ cưỡng ép trên ngựa ổn định thân hình, cũng sử dụng vũ khí công kích cũng đã là cực hạn, muốn trọn vẹn tự do thi triển quyền cước, đó là gần như không có khả năng.

Thì ra là thế

Trong lòng Diệp Minh Thu hơi yên ổn, nếu như là loại này kỵ binh lời nói, vậy cũng không phải là không thể đánh.

Nhưng mà!

Dạng này kỵ binh vẫn như cũ rất nguy hiểm!

Lôi Minh trống trận vang vọng, đại lượng kỵ binh dùng vô cùng thế xông đánh tới, vung vẩy dài vũ khí, mang theo xung phong chi thế, trên cao nhìn xuống đối Diệp Minh Thu phát động tiến công.

Thanh đồng tiếng va chạm không ngừng vang lên, cứ việc Diệp Minh Thu tận lực né tránh, nhưng vẫn như cũ bị chiến mâu không toi mạng bên trong, tại trên người lưu lại từng đạo vết thương.

Những kỵ binh này. . . . Là có thể phá hắn phòng!

Giết

Diệp Minh Thu đột nhiên gầm thét, hắn ổn định hạ bàn cưỡng ép ngạnh kháng một kích trọng kích, [ linh năng - phụ ma ] gia trì xuống thanh đồng chiến mâu phá không mà lên, mũi thương thuận thế khêu lên, một kích xuyên qua một tên kỵ binh lồng ngực, cũng đem nó vung rơi trên mặt đất, cũng một bàn tay mạnh mẽ bên trên quay lấy chiến mã bờ mông.

Vô chủ chiến mã bị đau sủa vang, tại không người khống chế dưới tình huống, chạy loạn khắp nơi, mạnh mẽ đâm tới, đem nguyên bản có thứ tự trận hình đều xáo trộn.

Thời đại này kỵ binh, căn bản không có thành tựu, chỉ là đơn thuần dựa vào ngựa tốc độ cùng lực lượng chiến đấu, không có thành thục tác chiến hệ thống.

"Tặc tử, để mạng lại! !"

Hắc giáp tướng quân dùng sức thúc vào bụng ngựa, đen kịt chiến mã mạnh mẽ xung phong, tại Diệp Minh Thu trước mặt đứng thẳng người lên, vó ngựa đột nhiên đạp xuống, mà theo đó cùng nhau rơi xuống, còn có đồng việt vạch ra trăng non hồ quang..