Chương 24: Sát ý ba động

Chương 24: Sát ý ba động

Ầm

Diệp Minh Thu không lùi mà tiến tới, thanh đồng chiến mâu trực tiếp hướng lên quét ngang, tiếng sắt thép va chạm trong nháy mắt bắn ra, chấn đến phụ cận kỵ binh chiến mã màng nhĩ đau nhức.

Lực lượng kinh khủng từ đồng việt truyền đến, nắm giữ 22.5 lực lượng phán đoán Diệp Minh Thu, giờ phút này lại rơi vào thế bất lợi, hắn thậm chí còn lui về sau một bước.

-29

Lượng lớn thương tổn con số hiện lên ở bảng số liệu, Diệp Minh Thu thần tình chấn kinh, thầm nghĩ: Dĩ nhiên là kỹ năng! Cái này BOSS lại còn có kỹ năng!

BOSS có kỹ năng là chuyện rất bình thường, nhưng một cái ban đầu trong thí luyện BOSS, một cái nắm giữ Thủ Lĩnh cấp mô bản BOSS, hắn mang theo một nhóm tinh anh, sau lưng còn có trên vạn phổ thông mô bản binh sĩ còn có đoàn đội tăng phúc BOSS, dưới loại tình huống này còn có kỹ năng liền cực kỳ không hợp thói thường.

[ nhắc nhở: Tràng sử dụng "Sơn Nhạc Vẫn" lực lượng phán định thất bại, hiệu quả gây choáng giảm phân nửa, đem đối ngươi tạo thành 0.7 5 giây hiệu quả gây choáng ]

[ nhắc nhở: Ngươi kháng khống chế phán định thông qua, ngươi chống lại lần này hiệu quả gây choáng ]

Diệp Minh Thu cười, vô song bị động tăng lên 50% lực lượng chống lại phán định, thần dũng bị động tăng lên hiệu quả chống lại, nguyên bản có thể một chiêu phá phòng tạo thành đại lượng thương tổn cũng choáng đối phương trọn vẹn 1. 5 giây Sơn Nhạc Vẫn, hiện tại lại trọn vẹn đánh không ra hiệu quả.

Hắn trực tiếp giả vờ choáng lộ ra sơ hở, hắc giáp tướng quân tốc độ ánh sáng truy kích, chém nghiêng mà đến đồng việt phảng phất sau một khắc liền muốn tước mất Diệp Minh Thu thủ cấp.

Mà ngay tại thời khắc mấu chốt này, Diệp Minh Thu đột nhiên phát lực, lấy cực kỳ vi diệu góc độ tránh ra đồng việt, sắc bén mũi nhọn thậm chí tại cổ của hắn lưu lại nhỏ bé vết máu, nhưng dù vậy cực hạn, hắn vẫn là tránh ra, đồng thời thanh đồng chiến mâu cũng từ vô cùng xảo quyệt góc độ đi ngược dòng nước.

Một mâu xuyên qua yết hầu

Hắc giáp tướng quân hai mắt trừng lớn, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, khó có thể tin nhìn kỹ hắn, hình như không hiểu vì sao gia hỏa này có thể nhanh như vậy liền từ hắn Sơn Nhạc Vẫn bên trong phản ứng lại, nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, liền đã mất đi sinh mệnh.

"Không tệ đối thủ."

Diệp Minh Thu thu về thanh đồng chiến mâu, tiện tay chấn động rớt xuống giọt máu, nếu như không phải thần dũng chống lại choáng, lại thêm hắn phản ứng rất nhanh, hắc giáp tướng quân tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy bị đánh giết.

Cưỡi ngựa tướng quân tốc độ di chuyển rất nhanh, trọng giáp cũng có thể ngăn cản đại lượng thương tổn, nhưng hắn công kích là yết hầu, là hắn yếu ớt nhất bộ vị, không có khải giáp bảo vệ, một kích xuyên qua yết hầu liền sẽ tử vong.

Bất quá là sinh tử đánh cược thôi, cược phản ứng cược thua hắn chết, cược thắng hắc giáp tướng quân chết.

Nhưng nếu như không đánh cược, bị một đám nắm giữ quân đoàn buff gia trì kỵ binh truy sát, lại thêm trên vạn đại quân nhìn chằm chằm, Diệp Minh Thu xác suất lớn chết.

Diệp Minh Thu quay người ngoái nhìn, áo tơi đen bị kình phong thổi vù vù rung động, máu nhuộm thanh đồng khải giáp phản xạ ra tia sáng yêu dị, cuối cùng tà dương vẫn lạc, đen kịt từng bước bao phủ thế giới.

Vây quanh hắn tinh anh kỵ binh quanh co lại đảo ngược, tại không ngừng đan xen trong tầm mắt, đều có thể nhìn thấy hai bên trong mắt hoảng sợ cùng bất an.

"Sợ ư?"

Diệp Minh Thu lẩm bẩm một tiếng.

Hắn phát hiện chính mình dường như có chút biến, từ ban đầu đem hết toàn lực chém giết, dùng sinh tử thúc ép chính mình không ngừng tiếp tục chiến đấu, quên lần đầu giết chết địch nhân khó chịu, đến hiện tại thân thể như là tạo thành bản năng phản ứng không ngừng vung mâu chiến đấu, để địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.

Thang Nhược Băng. . .

Ta dường như mạnh lên đây. . .

Mạnh lên. . . Mạnh lên a. . .

"Ha ha. . . Ha ha ha. . . . Ha ha ha ha!"

Diệp Minh Thu đột nhiên cười như điên, tiếng cười càng ngày càng vang dội, sôi trào mãnh liệt tinh thần dung nhập huyết khí của chiến trường bắn ra, giống như như thực chất sát khí bạo phát, hóa thành phong bạo tùy ý hoành hành.

[ nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ sát ý ba động ]

Sát ý ba động (chủ động / bị động)

Cấp bậc: ★★

Chủ động hiệu quả: Phóng thích sát ý, đối xung quanh địch nhân phát động tinh thần công kích, tạo thành tinh thần ×1 tinh thần thương tổn, tạo thành tinh thần chấn nhiếp hiệu quả.

Bị động hiệu quả

① tinh thần áp chế: Tinh thần thuộc tính dẫn trước địch quân càng nhiều, tinh thần thương tổn càng cao.

② giết chóc ý chí: Mỗi giết chết một cái đơn vị, đều sẽ tích lũy làm giết chóc ý chí, giết chóc ý chí càng mạnh, tạo thành tinh thần chấn nhiếp hiệu quả càng mạnh, tích lũy đầy đủ, có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp.

"Sát ý ba động!"

Diệp Minh Thu đạp nát đại địa, lại lần nữa xung phong, thanh đồng chiến mâu hóa thành du long, liên tiếp xuyên thủng bị sát ý ba động chấn nhiếp tinh anh kỵ binh, khát máu mũi thương bay lượn nhảy, dùng huyết vụ cung tiễn cuối cùng một tia hoàng hôn.

Ta hiểu ra, ta là người điên, làm trình độ lớn nhất thu được lợi nhuận, ta lựa chọn nguy hiểm cao hơn chính diện chiến đấu, làm bằng nhanh nhất tốc độ giết chết hắc giáp tướng quân, ta lấy mạng cược. . .

Ta có lẽ sẽ sợ, nhưng trong lòng lại cũng trốn lấy hưng phấn, bởi vì cái này khiến ta cảm giác chính mình là chân chính sống sót, nếu như ta là người như vậy. . .

Cái kia lựa chọn lấy một địch vạn. . .

Cũng cực kỳ hợp lý a?

Diệp Minh Thu nhe răng cười lấy băng băng, vung vẩy thanh đồng chiến mâu một đường thẳng hướng không có tướng lĩnh đại quân, như là mãnh hổ vào bầy cừu, đại sát tứ phương.

"Bắn tên! !"

Chu Quân trong trận vang lên thê lương hiệu lệnh, vô số cứng rắn khống chế đồng thời rung động, mưa tên che lấp thiên khung, đón lấy cái kia một mình phóng tới vạn người đại quân nam nhân.

Ba ngàn tấm ngạnh cung đồng thời rung động, mưa tên che lấp thiên khung, nhưng Diệp Minh Thu lại chỉ là ngăn cản bộ vị mấu chốt, đại lượng mũi tên rơi vào thanh đồng trên khải giáp, phát ra âm thanh dày như mưa "Đinh đương" âm thanh.

Tiếng vó ngựa như kinh lôi nhấp nhô, mấy trăm kỵ chiến xa nghiền nát đại địa, mạnh mẽ đâm tới.

Diệp Minh Thu tùy ý lên tiếng cuồng tiếu, đón xa trận đi ngược dòng nước, tại cùng chiếc thứ nhất chiến xa sát bên người nháy mắt dùng thanh đồng chiến mâu xuyên qua ngự giả thể xác, cán mâu quét ngang chém đứt trục xe, mất khống chế chiến xa bị một cước đá vào trận địa địch, mang theo một mảnh kêu rên kêu thảm.

. . . .

Trăng tàn treo bầu trời, ngân hoa rơi đại địa

Mênh mông vô bờ chiến trường, thây ngang khắp đồng, người mặc thanh đồng khải giáp nam nhân, tiện tay xóa đi máu trên mặt dấu vết, đem chiến ngoa từ huyết tương bên trong rút ra, mang theo đỏ thẫm.

[ sinh tồn thời gian: 9.15.46 ]

"A, hiện tại chỉ sinh tồn chín giờ, còn đến tiếp tục sinh tồn mười lăm tiếng, sinh tồn. . . . Thật là gian nan a." Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Hắn tiện tay từ Linh giới hệ thống trong không gian lấy ra một miếng thịt khô cắn xé, đánh lâu như vậy, hắn cũng đói bụng, đồ ăn là mở bảo rương mở, mở bảo rương thời điểm có rất lớn xác suất sẽ mất một đống không có gì trứng dùng đồ vật, trong đó liền bao gồm thịt khô.

Loại trừ thịt khô bên ngoài, còn có khối sắt, Huyết Tinh Thạch, linh năng điểm, áo vải, rau muối các loại một loạt đồ vật, tuy là nhìn lên không có gì trứng dùng, nhưng nếu là sau đó thật đói bụng, tại Linh giới không đồ ăn nhưng là gặp, vẫn là chừa chút lương thực tốt.

Đáng tiếc là, tại giết chết cái kia Thủ Lĩnh cấp BOSS sau cũng không có mất bảo rương bạch ngân, chỉ có một cái Thanh Đồng cấp bảo rương, Diệp Minh Thu là hậu chiến thống nhất mở bảo rương, là cái nào hắn cũng không phân rõ.

Ngược lại một chỗ mở ra là được rồi

[ đại lượng đang trong quá trình mở ra. . . ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 2543 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Huyết Tinh Thạch ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Thừa kỵ sở trường (sách kỹ năng) ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách chuyển chức nghề nghiệp - trọng giáp chiến sĩ, sử dụng sau có thể trực tiếp hoàn thành chuyển chức ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Thanh đồng ly rượu ]

. . . ..