Chương 25: Hậu chiến kết toán

Chương 25: Hậu chiến kết toán

Đủ loại đồ vật đều không ít, trong đó có tốt có xấu, linh năng điểm liền là linh năng giả dùng tới giao dịch tiền tệ, tương tự với tiền muốn, càng nhiều càng tốt.

Huyết Tinh Thạch là thế giới này đặc sản khoáng vật, tỉ lệ rơi đồ thấp đến làm người giận sôi, cho tới bây giờ, Diệp Minh Thu cho dù mở ra mấy trăm bảo rương cũng mới khó khăn lắm cầm tới bốn cái.

[ Huyết Tinh Thạch ]

Loại hình: Khoáng vật

Giới thiệu vắn tắt: Đỏ tươi như máu khoáng thạch, trong lúc mơ hồ hình như có mạnh mẽ sinh mệnh lực tiêu tán.

Cũng không biết thứ này là làm gì, ngược lại nhìn lên không đơn giản, tuyệt đối không phải rác rưởi khoáng vật, phía trước Diệp Minh Thu ngay tại mở bảo rương thời điểm mở ra một sợi dây chuyền, Huyết Tinh Dây Chuyền.

Huyết Tinh Dây Chuyền liền là Huyết Tinh Thạch tạo vật, hơn nữa Huyết Tinh Thạch hàm lượng không tính cao, chỉ là thông qua nào đó kỹ pháp đem Huyết Tinh Thạch chuyển biến thành có thể sử dụng trạng thái, tiến tới để Huyết Tinh Dây Chuyền nắm giữ tăng lên 100 điểm sinh mệnh cường đại năng lực.

Diệp Minh Thu suy đoán, Huyết Tinh Thạch có lẽ so Huyết Tinh Dây Chuyền trân quý hơn, chỉ cần có thể trọn vẹn lợi dụng Huyết Tinh Thạch, liền có thể đạt được cao hơn lợi nhuận.

Nhưng mà. . .

Cái thế giới này là tồn tại thần linh!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Huyết Tinh Thạch là thần linh dùng đồ vật, người phàm không thể lợi dụng lực lượng của nó.

Thần ư?

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, có thể nô dịch nhân loại thần linh, tất nhiên nắm giữ cực mạnh thực lực, dù cho có Linh giới thí luyện áp chế, thần linh cũng không phải hắn có thể đối kháng tồn tại, những cái kia thần tối thiểu nhất đều là Bá Chủ cấp đơn vị, áp đảo Quân Vương cấp bên trên tồn tại.

Linh giới cư dân mô bản, từ yếu đến mạnh bài vị liền là: Phổ thông, tinh anh, thủ lĩnh, quân vương, bá chủ.

Nhất quốc chi chủ, liền là quân vương, mà Đại Chu phía sau, quân quyền thần thụ, rơi làm Thiên Tử, thần tất áp đảo quân vương, Diệp Minh Thu cho rằng thần xác suất lớn liền là Bá Chủ cấp mô bản, tuyệt đối vô pháp cùng làm địch.

Cái thế giới này nước. . . . E rằng rất sâu a!

[ thừa kỵ sở trường ]

Loại khác: Sách kỹ năng

Hiệu quả: Sử dụng sau, trực tiếp thu được cấp 1 thừa kỵ sở trường, như bản thân thừa kỵ sở trường đẳng cấp lớn hơn hoặc bằng 1, thì biến thành gia tăng thừa kỵ kinh nghiệm.

Sở trường sách kỹ năng?

Không có gì đáng nói, trực tiếp sử dụng, ngược lại sở trường lại không chiếm thanh kỹ năng, nhiều một điểm sở trường nhiều một môn bản lĩnh, ai sẽ ghét chính mình kỹ năng nhiều.

[ sử dụng thành công ]

[ ngươi thu được thừa kỵ sở trường (cấp 1) ]

Chỉ một thoáng, đại lượng thừa kỵ kinh nghiệm cùng ký ức nháy mắt tràn vào trong đầu, Diệp Minh Thu cảm giác choáng đầu hoa mắt, đại não cần thời gian chỗ tới để ý ký ức mới, kỹ năng tuyệt đối không thể trong chiến đấu học tập, nếu không sẽ lộ ra to lớn sơ hở, chỉ có lĩnh ngộ kỹ năng mới có thể lâm chiến mạnh lên.

Diệp Minh Thu tinh thần thuộc tính cực cao, nhưng vì đủ loại nhân tố một mực ở vào thung lũng, áp lực, làm hắn ý thức đến chính mình đã mạnh lên, đã có được lực lượng, đã không cần lại như đã từng đồng dạng tê dại chính mình, không theo đuổi một thứ gì đó thời điểm, hắn trên tinh thần gông xiềng liền tự nhiên mở ra.

Mất đi gông xiềng sau tự do cảm giác, khiến cho hắn tinh thần lực nháy mắt chứa đựng, chứa đựng tinh thần lại cùng trong chiến đấu bản năng sát ý kết hợp, vô cùng tự nhiên phóng xuất ra sôi trào mãnh liệt sát ý ba động, cuối cùng tạo thành kỹ năng. . . . Sát ý ba động.

Đây chính là sát ý ba động tồn tại

[ thanh đồng ly rượu ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Thanh Đồng cấp

Loại khác: Đạo cụ

Hiệu quả đặc biệt: Uống rượu

Uống rượu: Uống cạn trong chén rượu ngon, tăng lên 3 điểm tinh thần thuộc tính, thời gian duy trì một giờ, thanh đồng ly rượu trữ rượu hao hết sau, cần tiêu phí hai mươi bốn giờ lần nữa tích lũy.

Rất không tệ đạo cụ, trong thực chiến hiệu quả hết sức rõ ràng, đáng tiếc, tại địa ngục cấp trong phó bản tác dụng cũng không phải rất lớn. . . . Bởi vì Diệp Minh Thu một lần muốn đánh mấy giờ, sớm uống rượu đánh lấy đánh lấy hiệu quả liền không có, không sớm uống rượu một bên đánh vừa uống rượu dễ dàng lộ ra sơ hở.

Nhưng mà, tại thế giới hiện thực thi đấu thời điểm hiệu quả có lẽ rất không tệ, cuối cùng có thể sớm chuẩn bị, sớm uống rượu tăng lên thuộc tính.

Tất nhiên, nếu như gặp phải tương đối nghiêm khắc, cấm chỉ lúc trước tăng phúc tranh tài. . . . Vậy liền khai chiến sau lại uống rượu, trọng tài cũng không thể không cho tuyển thủ sử dụng trang bị a? Thanh đồng ly rượu tuy là đặc thù, nhưng chính xác thuộc về trang bị, thực chiến thời điểm là có thể sử dụng.

Bất quá dùng loại này trang bị người rất ít, đây cũng không phải bởi vì hiệu quả không được, mà là bởi vì tỉ lệ rơi đồ quá cảm động, cơ hồ không có người nào nắm giữ loại này trang bị, dù cho là pháp gia cũng không nhất định nắm giữ.

"A, nếu là có thể đem vũ khí đổi liền tốt." Diệp Minh Thu nhìn xem trong tay thanh đồng chiến mâu, bất đắc dĩ than vãn một tiếng nói.

Đáng tiếc, bảo rương không nổ ra thích hợp dài vũ khí, thương mâu kích các loại Diệp Minh Thu đều có thể tiếp nhận, chỉ tiếc một kiện đều không có, chỉ có đao kiếm phủ chùy bổng những vũ khí này, pháp trượng thậm chí đều tuôn ra tới, liền là không có thích hợp binh khí dài.

Đây cũng quá xui xẻo a?

Không có cách nào, tình huống liền là dạng này, rút thẻ nghiêng thường xuyên là chuyện rất bình thường, "Bầu trời ba mươi mốt quyển, quyển quyển có bông tên" cố sự nghe nói qua ư? Hiện tại Diệp Minh Thu liền là tình huống tương tự, bảo rương không có giữ gốc, chỉ định rút ra cần tiêu phí đặc thù đạo cụ, hắn không có, đây là chuyện không có cách nào khác.

Hô

Diệp Minh Thu thở một hơi dài nhẹ nhõm, hôm nay đêm còn rất dài thời gian, khó đảm bảo địch nhân sẽ không thừa dịp tối xuất động, phát động tập kích bất ngờ tiến công thành trì.

Hắn xoay người, nhìn về phía cửa thành, trên đường phủ kín đoạn chi tàn cốt, bẻ gãy vũ khí cắm ở trên thịt, chiến xa mảnh vụn đụng gãy đùi ngựa, tuấn mã màu đen ngã vào trên đất run rẩy, phát ra mỏng manh thê thảm âm thanh.

Lác đác mười mấy chiến sĩ đứng ở trên đầu thành, bọn hắn nhìn xem nhìn về phía mình tướng quân, vẫy tay cung kính chờ đợi khải hoàn, đây là chiến tranh trong lịch sử kỳ tích, lấy một địch vạn kỳ tích, nhưng khí thế của hắn quá thịnh, các binh sĩ không dám tới gần làm phiền nam nhân kia.

"Chúng ta giữ vững, thắng lợi."

Diệp Minh Thu nói.

Yên lặng ngắn ngủi sau, reo hò âm thanh từng bước tại chiến trường vang lên, nhưng cũng không lớn, còn kèm theo nỉ non, trong chiến tranh chết đi ruột thịt quá nhiều, chiến đấu cũng hao hết thể lực của bọn họ tinh thần, muốn reo hò đều không có khí lực.

Nếu như không có chiến tranh quang hoàn bổ trợ, không có Diệp Minh Thu đè vào tiền tuyến, tiếp nhận tuyệt đại bộ phận áp lực, bọn hắn thậm chí đều không sống tới hiện tại.

Đây chính là chiến tranh

Không có đúng sai, chỉ có sinh tử, giết chết địch nhân sống sót, hoặc là bị địch nhân giết chết chết đi.

Diệp Minh Thu mang binh hồi thành, tàn tạ không chịu nổi cửa chính đã mất đi phòng thủ năng lực, hóa thành mảnh vụn chất đống, buổi tối nhất định cần đến có người nhìn xem cửa, bằng không khả năng địch nhân đi vào cũng không biết.

Mấy khắc sau

"Chỉ những thứ này người ư?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Chỉ chút này, có rất nhiều người thừa dịp tướng quân thủ thành thời điểm chạy trốn, cũng có rất nhiều người chiến tử, còn lại huynh đệ liền hơn một trăm." Một tên cụt tay bách phu trưởng hồi đáp.

"Ân, ta đã biết."

Diệp Minh Thu gật đầu, tiếp đó liền từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một chút lương khô, phân phát xuống dưới, nói: "Các huynh đệ khổ cực, ăn cơm thật ngon, ngày mai khả năng còn có trận đánh ác liệt muốn đánh, buổi tối hôm nay an bài trước một thoáng gác đêm, bốn người một tổ, phát hiện địch nhân tiến công sau trực tiếp lớn tiếng la lên, chờ ta ra thành giết địch, tuyệt đối không nên sợ. . .".