Chương 26: Thuế biến, huyết mâu!

Chương 26: Thuế biến, huyết mâu!

Đại khái an bài một thoáng sau, Diệp Minh Thu liền trong thành dựa cửa địa phương tìm cái gian phòng, liên tục kiểm tra xung quanh không có địch nhân sau, cởi ra khải giáp dùng nước sạch rửa đi trên mình máu bẩn.

Cũng không phải bởi vì hắn ưa sạch thích sạch sẽ, mà là những cái này máu bẩn đính vào trên mình rất khó chịu, thời điểm chiến đấu cũng sẽ ảnh hưởng hành động, xử lý sạch sẽ dễ chịu rất nhiều, hơn nữa những cái này máu bẩn hương vị cũng rất lớn, giữ lại quá tanh.

Nước sạch là bên trong bảo rương tuôn ra tới, nước cũng là một loại tài nguyên, sở dĩ có thể bạo, chỉ là cái đồ chơi này tại tuyệt đại đa số dưới tình huống đều cùng rác rưởi không khác biệt, cho nên rất nhiều linh năng giả tại trong bảo rương tuôn ra nước sau tâm thái đều là tương đối nổ tung.

Cái này cùng bạo không khí không có gì khác biệt

Bất quá, đối Diệp Minh Thu tới nói, tuôn ra tới một điểm nước tài nguyên cũng không phải vô dụng, cuối cùng tìm nước cũng cần tiêu phí thời gian tinh lực, tuy là không nhiều, nhưng có thể tiết kiệm một điểm tinh lực đều là tốt.

Hắn đại khái cọ rửa một thoáng khải giáp cùng thân thể sau, liền ngồi tại khải giáp bên cạnh tự nhiên hong gió, tiếp đó lần nữa mang vào khải giáp, ngồi tại cửa ra vào chợp mắt.

Cởi ra khải giáp nằm đi ngủ dễ chịu, nhưng ngủ đến quá dễ chịu cũng có khả năng bị ám sát, ăn mặc khải giáp ngồi nghỉ ngơi, có thể tại trình độ lớn nhất cảm thụ cửa ra vào động tĩnh, dù cho có người tới cũng có thể bằng nhanh nhất tốc độ phản ứng thức tỉnh.

"Hô ~ sinh tồn. . . . Cực kỳ khó a."

Diệp Minh Thu cảm khái, đồng thời từ bên trong không gian trữ vật lấy ra Huyết Tinh Thạch, tỉ mỉ quan sát, hắn thật tò mò thứ này đến cùng có thể làm gì, dùng như thế nào, nếu như có thể sử dụng thứ này, vậy đối với hắn chiến lực tất nhiên có rất lớn tăng lên.

Hắn đem Huyết Tinh Thạch tới gần Huyết Tinh Dây Chuyền, muốn thử xem cả hai có thể hay không xuất hiện phản ứng, nếu như có thể dùng Huyết Tinh Thạch cường hóa Huyết Tinh Dây Chuyền, vậy cũng không tệ.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, không có phản ứng.

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, cũng không ngoài ý muốn, rơi xuống Huyết Tinh Thạch đụng chạm thanh đồng chiến mâu, lại sinh ra một trận ba động kỳ dị.

[ nhắc nhở: Thanh đồng chiến mâu cùng Huyết Tinh Thạch xuất hiện kỳ diệu phản ứng, đem phát sinh không biết biến hóa, biến hóa sau khi kết thúc, thuế biến sau vũ khí đem về ngươi nắm giữ ]

Ồ

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, hắn đang lo không có vũ khí tốt dùng, vũ khí này chẳng phải tới sao?

Hắn không có làm các loại, không chỉ đem thanh đồng chiến mâu cùng Huyết Tinh Thạch đặt chung một chỗ, còn đem còn lại ba khối Huyết Tinh Thạch một chỗ lấy ra ngoài, toàn bộ đặt ở thanh đồng chiến mâu bên cạnh, để tại trình độ lớn nhất bên trên cường hóa thanh đồng chiến mâu.

Thanh đồng chiến mâu run nhè nhẹ, như là có thể cảm nhận được xung quanh biến hóa, Diệp Minh Thu suy đoán cái này chiến mâu khả năng là thức tỉnh khí linh, cho nên mới có đặc thù biến hóa.

Khí linh thức tỉnh điều kiện có rất nhiều loại, trong đó một loại liền là huyết tế, dùng vô số sinh linh máu tươi, nuôi dưỡng vũ khí làm xuất hiện khí linh.

Diệp Minh Thu một trận chiến giết không biết bao nhiêu người, thanh đồng chiến mâu uống máu vô số, hơn nữa còn là trong khoảng thời gian ngắn không ngừng uống máu, cho nên có xác suất nhất định tại đặc thù thời cơ phía dưới xuất hiện khí linh, mà Huyết Tinh Thạch, vừa đúng liền là cái kia thời cơ.

Hắn cười cười, mở ra ngón tay, đem một giọt giọt máu tại thanh đồng chiến mâu bên trên, huyết vụ mờ mịt, thanh đồng chiến mâu tiêu tán ra trận trận ba động.

[ nhắc nhở: Thanh đồng chiến mâu khí linh đã nhận ngươi làm chủ nhân ]

. . .

Bình minh xuyên thấu nửa đêm, hi dương rơi gian phòng, gió nhẹ thổi lất phất thiếu niên gương mặt, đem vốn là không có ngủ quen hắn bừng tỉnh.

Diệp Minh Thu đột nhiên mở mắt ra, tuần sát bốn phía, phát hiện không có khác thường sau thở một hơi dài nhẹ nhõm, hơi buông lỏng, tiếp tục tựa ở trên tường, đây là hắn tối nay không biết lần thứ bao nhiêu bừng tỉnh, hắn sợ chính mình sau khi tỉnh lại đối mặt liền là lợi nhận ám sát, lâm vào vĩnh hằng ngủ say.

"Đã trời đã sáng ư?"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, tiếp đó chuyển con mắt nhìn mình bên cạnh thanh đồng chiến mâu, lúc này thanh đồng chiến mâu đã đem bốn cái Huyết Tinh Thạch trọn vẹn hấp thu, hóa thành chiến mâu màu máu.

Xem xét tin tức

[ nhắc nhở: Ngươi đạt được khí linh tán thành, nhưng thẩm tra cặn kẽ tin tức ]

Dưới tình huống bình thường, linh năng giả lấy được tin tức chỉ là cơ bản nhất giản lược tin tức, cặn kẽ tin tức cần phải có đặc thù giám định vật phẩm, hoặc là giám định sư nghề nghiệp mới có thể nhìn thấy, mà khí linh tán thành thì là một loại khác xem xét cặn kẽ tin tức con đường.

[ huyết mâu ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Loại khác: Chiến mâu

Lực công kích: 18-29

Độ bền: 80/80

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 50, nhanh nhẹn 50, thể chất 50, tinh thần 50, sinh mệnh 3000.

Nhắc nhở: Ngươi đã thu được khí linh tán thành, nhưng coi thường trang bị nhu cầu.

Trang bị đặc tính:

① sắc không thể đỡ: Độ sắc bén +3

② huyết tinh thần lực: Nắm giữ huyết mâu lúc, sinh mệnh của ngươi khôi phục năng suất tăng lên 100% vũ khí độ bền tiêu hao sau, nhưng tự mình khôi phục độ bền, dùng máu tươi ôn dưỡng nhưng tăng nhanh độ bền tốc độ khôi phục, hấp thu Huyết Tinh Thạch nhưng thêm một bước cường hóa huyết mâu thuộc tính, tạo ra hoàn toàn mới năng lực.

③ sinh mệnh nguyên lực: Cầm trong tay huyết mâu chịu đến thương tổn trí mạng lúc, huyết mâu đem kích phát trong Huyết Tinh Thạch sinh mệnh nguyên lực vì ngươi chữa trị thương thế, bao gồm nhưng không bị hạn chế trái tim vỡ tan, đại não vỡ vụn, thân thể tổn thất 80% mấu chốt bộ phận các loại, cũng đem nó trọn vẹn chữa trị.

Hoàn thành chữa trị sau, huyết mâu đem vĩnh cửu tổn thất huyết tinh sinh mệnh nguyên lực, thuộc tính cực lớn biên độ hạ xuống, sinh mệnh nguyên lực chữa trị hiệu quả đem theo sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất tăng lên mà hạ xuống.

④ thần trí ăn mòn: Huyết mâu bên trong sinh mệnh nguyên lực nắm giữ cực mạnh tính ăn mòn, cầm trong tay huyết mâu chiến đấu lúc, ngươi thần trí đem chịu đến ăn mòn hiệu quả, biến đến so bình thường càng điên cuồng thích giết chóc.

Bổ sung 1: Khí linh đã vì ngươi miễn trừ 80% trở lên ăn mòn hiệu quả, sẽ không tạo thành tinh thần tổn hại.

Bổ sung 2: Thần trí ăn mòn dưới trạng thái, tốc độ phản ứng tăng lên, năng lực nhận biết tăng lên.

Bổ sung 3: Không thu được khí linh tán thành người cầm vũ khí lên lúc, khí linh sẽ đem ăn mòn cường độ tăng lên 3 lần trở lên. Chống lại phán định thất bại thì vĩnh cửu giảm xuống thuộc tính cơ sở, cơ sở sinh mệnh hạn mức cao nhất, cho đến chết.

Giới thiệu vắn tắt: Theo chủ nhân ý chí mà đặc hoá vũ khí, cứu cực bài xích người khác sử dụng hiệu quả, cùng chí cường bảo mệnh năng lực, có thể thấy được chủ nhân ý chí. . .

. . .

Nói thật, tại Diệp Minh Thu nhìn thấy trang bị nhu cầu thời điểm là thật giật nảy mình, thuộc tính này yêu cầu sợ là cấp 10 cường giả tới đều dùng không được! Yêu cầu này cự con mẹ nó không hợp thói thường! Vạn nhất cường hóa sau khi hoàn thành vũ khí không dùng đến nhưng là gặp!

Còn tốt, có khí linh tán thành, hắn có thể coi thường trang bị nhu cầu sử dụng.

Huyết mâu hiệu quả cũng tương đối cường hãn, nắm giữ siêu cường bảo mệnh năng lực, sinh mệnh khôi phục năng suất cùng tự nhiên khôi phục sinh mệnh tốc độ không giống nhau, nhận được vú em sữa thời điểm cũng có thể bổ trợ, khôi phục hiệu suất là tương đối cường hãn thuộc tính.

Nhưng mà a. . .

Theo chủ nhân ý chí đặc hoá vũ khí? Ta có như thế sợ chết ư? Ta sợ chết còn có thể trên chiến trường giết mạnh như vậy? Ngươi làm ta là m tìm kích thích đây?

Nhưng nói đi thì nói lại, sinh mệnh nguyên lực loại này siêu cường bảo mệnh năng lực, vẫn là rất không tệ.

Diệp Minh Thu cực kỳ ưa thích

Tìm đường chết thời điểm có thể thoải mái hơn!

Đáng tiếc, huyết mâu đặc hiệu ④ có rõ ràng tiêu cực hiệu quả, sẽ ăn mòn chủ nhân lý trí, cái hiệu quả này liền chú định nó không thể tại một chút thân thiện lúc tỷ thí sử dụng, bằng không đánh lấy đánh lấy động sát tâm làm thế nào? Cái này cũng không tốt.

Bất quá vấn đề không lớn, tại chiến trường chém giết thời điểm thích giết chóc một điểm cũng chẳng có gì, cuối cùng chiến trường không có đúng sai, người thắng mới có tư cách nói chuyện..