Chương 27: Nhưng chiến đấu còn chưa kết thúc

Chương 27: Nhưng chiến đấu còn chưa kết thúc

[ sinh tồn thời gian: 18.53.12 ]

Một đêm trôi qua, sinh tồn thời gian đã đến gần mười chín tiếng, tại cái nguy cơ này tứ phía trong thế giới, sinh tồn lâu như vậy thật là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, nhất là giống ta loại này nhỏ yếu đáng thương lại bất lực tinh thần sở trường người.

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng.

Còn tốt, chỉ cần tái sinh tồn năm tiếng, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ trở về.

Tuy là cái này rất tốt, nhưng mà. . .

Hắn vẫn là cảm giác cực kỳ không hiểu, vì sao hôm qua Chu Quân cả đêm đều không có phát động tiến công? Chẳng lẽ bọn hắn là tại khinh thị ta, miệt thị ta? Xem thường ta sao? Tại sao muốn như vậy đối đãi ta như vậy người đáng thương? Vì sao?

Ta thậm chí làm bọn hắn, lo lắng sợ hãi cả đêm, đi ngủ đều ngủ không an ổn! Bọn hắn không phụ lòng ta làm bọn hắn như vậy hao tâm tốn sức ư?

Quá phận! Quá phận!

Diệp Minh Thu mặt lộ sầu khổ, ai thanh than vãn, như là bị vận mệnh cô phụ người đáng thương.

Hắn dạo bước tại đường phố, người đi trên đường cực ít, đại đa số người thường đều làm chạy nạn chạy trốn, cuối cùng không có người biết Chu Quân công phá thành trì sau đó có thể hay không đồ thành, có thể hay không đem bọn hắn giáng thành nô lệ, bọn hắn không dám lấy mạng cược.

Ngày hôm qua cụt tay bách phu trưởng gặp cái này, liền chủ động dựa vào phía trước, hỏi: "Tướng quân, thế nhưng tại vì triều đình bách tính ai thanh than vãn?"

"Đúng vậy."

A

Một tay bách phu trưởng than vãn, nói: "Chu Quân chống lên chiến tranh, tập hợp binh mã vây công Đại Thương, bây giờ ta thành mặc dù gian nan giữ vững, nhưng cái khác biên thành lại không tướng quân dũng mãnh, giờ phút này. . . . Sợ là đã bị Chu Quân công phá, thẳng vào triều đình, thảm thương, đáng tiếc."

"Đúng vậy a."

Diệp Minh Thu chậm chậm gật đầu.

Hắn đáy mắt con ngươi chậm chậm chuyển động, từ mặt bên hiểu một vài thứ.

Nguyên lai, Chu Quân không có tiếp tục công thành, cũng không phải không muốn đánh trận, mà là bởi vì đã từ cái khác biên thành thành công đánh vào đi, thậm chí khả năng đều đánh tới triều đình, căn bản không cần thiết cùng một cái đánh cũng không có gì lợi nhuận biên thành chơi liều.

Thế giới này là triều đình hủy diệt, thí luyện nội dung cũng là triều đình hủy diệt quá trình, cho nên, Diệp Minh Thu phỏng đoán xác suất lớn là chân thật chuyện phát sinh.

Nếu là như vậy. . .

"Chuẩn bị bản đồ, chuẩn bị ngựa."

Diệp Minh Thu thần tình lạnh nhạt, vô cùng kiên định, như là thấy chết không sờn anh hùng.

"Tướng quân. . . Ngài chẳng lẽ là muốn. . ."

Một tay bách phu trưởng khó có thể tin mở to hai mắt, tiếng hít thở cũng không nhịn được tăng thêm rất nhiều.

"Thành này mặc dù đã giữ vững, nhưng chiến đấu còn chưa kết thúc, nhất định cần có người đứng ra, thủ hộ gia viên của chúng ta." Diệp Minh Thu đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Hắn cười, nắm chặt huyết mâu, phủ đầy hoa văn đỏ sậm thanh đồng cán mâu từng bước lập loè, hào quang màu đỏ sậm xuôi theo cán mâu một đường kết nối đến cánh tay Diệp Minh Thu, để cánh tay của hắn cũng diễn sinh ra mấy đạo cùng thanh đồng cán mâu tiếp nối huyết văn cũng như là có sinh mệnh sáng tắt lấp lóe.

. . . .

Triều đình

Mây đen đem bầu trời bao phủ, liệt hỏa cùng máu tươi trải rộng đại địa, tên là chiến tranh cối xay thịt, vô tình thu gặt lấy từng đầu hoạt bát sinh mệnh, hóa thành chiến tranh tàn cốt một góc.

Trên dốc núi, Chu Võ Vương đứng xa xa nhìn chính mình các tướng sĩ thẳng hướng triều đình, như dao nhọn đồng dạng đâm vào Đại Thương mạch máu.

Chống lại thần, là vô pháp sống sót.

Chu Võ Vương đại kiếm cắm vào dưới đất, lạnh lùng nhìn xem chiến tranh biến hóa, nghe lấy tướng sĩ hạ lệnh, sau đó không lâu, Đại Chu đem thay thế Đại Thương, trở thành phương thiên địa này bên trong chúa tể mới, hắn cũng sẽ thành khom người tại Thần tộc. . . . Thiên Tử.

Trên chiến trường, phú thương Huyền Điểu Kỳ tại màu máu tà dương bên trong bay phất phới, theo gió tanh nhảy múa, lung lay sắp đổ.

Mà ngay tại thời khắc mấu chốt này, phía sau chiến trường lại truyền đến từng trận dị hưởng.

Khoác lên thanh đồng giáp chiến mã đạp nát thịt đất, mang theo người mặc thanh đồng khải giáp, cầm trong tay huyết mâu chiến sĩ chạy tới cuối cùng chiến trường.

Diệp Minh Thu chỉ có cấp 1 thừa kỵ sở trường, hơn nữa Thương Chu thời kỳ lại khuyết thiếu chiến mã sử dụng trang bị, thanh đồng giáp cũng chỉ là cực kỳ nông cạn khoác lên, chỉ có thể dùng làm bảo vệ ngựa, đối cưỡi ngựa người cũng không rõ ràng trợ giúp, cho nên dù cho hắn bằng nhanh nhất tốc độ lao tới chiến trường cũng tiêu trọn vẹn sáu giờ, tiếp vào Linh giới nhắc nhở.

[ sinh tồn thời gian: 24.00.00 ]

[ ngươi đã hoàn thành thí luyện, phải chăng lập tức kết toán lợi nhuận rút khỏi thế giới? ]

[ nhắc nhở: Ngươi nhiều nhất nhưng tại thế giới này bên trong ngưng lại hai mươi bốn giờ ]

Nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn có thể tùy thời lựa chọn rút khỏi thế giới, kết toán lợi nhuận.

Rút khỏi, là Diệp Minh Thu hiện tại tối cường sinh tồn bảo hộ, hắn có thể trong chiến đấu tùy ý huy sái lực lượng, cũng tại cảm thấy không lành thời điểm trực tiếp mở trốn, vô cùng an toàn.

"Cuối cùng đã tới."

Diệp Minh Thu nhìn về phía trước chỉnh tề chiến trận, cầm trong tay huyết mâu hắn lập tức đói khát khó nhịn, thần trí ăn mòn hiệu quả đã phát động, hắn vô ý thức liền muốn trên chiến trường đạt được càng đại thành hơn công, vì mình Linh giới hành trình mang đến càng nhiều lợi nhuận.

Nếu như có thể thành công cứu vãn triều đình, trời mới biết hắn sẽ ở kết toán tăng thêm bao nhiêu đánh giá, vậy khẳng định là một bút khó có thể tưởng tượng lợi nhuận.

Hắn lấy ra thanh đồng ly rượu, trực tiếp hướng trong miệng hung hăng rót rượu, chua cay bên trong ẩn chứa ngọt ngào cảm giác tại vị giác bên trong nở rộ, mà tinh thần thuộc tính của hắn cũng tạm thời tăng lên 3 điểm.

Giết

Diệp Minh Thu mang theo vô cùng sát ý, một thân một mình hướng Đại Chu quân đội phát động xung phong, như là bay ngược lưu tinh xông phá nửa đêm.

Quân trận phần đuôi, rất nhanh liền có Chu tốt cảm giác được cỗ sát khí này, bọn hắn quay đầu, nhìn về phía lẻ loi một mình phóng tới quân đội nam nhân, nhịn không được hoảng sợ nói: "Có người! Phía sau có người xông lại!"

Từ từ, càng ngày càng nhiều các sĩ tốt chú ý tới Diệp Minh Thu, cảm nhận được cái kia không che giấu chút nào sát ý, thống lĩnh quân đội các quân quan nhộn nhịp hạ lệnh làm ra chiến đấu chuẩn bị, dùng nghiêm cẩn nhất chiến trận ứng đối từ phía sau đánh tới nam nhân.

Chiến tranh dung không được qua loa!

Mà một bên khác, tại ở gần Đại Chu chiến trận sau Diệp Minh Thu liền từ trên ngựa nhảy xuống, xách theo huyết mâu một đường thẳng hướng trung ương chiến trận.

"Bắn tên! !"

"Lại là mưa tên ư?"

Nhìn xem mưa tên rơi xuống, trên mặt của Diệp Minh Thu liền lộ ra nụ cười, hắn cảm giác thân thiết giống như là trở về nhà, loại này thế công, hắn lúc trước trong chiến đấu đã gặp được đã không biết bao nhiêu lần, mà ứng đối sách lược cũng càng ngày càng thành thạo.

Hắn vũ động huyết mâu đem khả năng sẽ công kích đến bộ vị yếu hại mũi tên ngăn lại, rơi vào thanh đồng trên khải giáp mũi tên thì không cần lo lắng, bởi vì bọn chúng không phá được phòng, không cần thiết lãng phí thể lực.

Diệp Minh Thu thế xông không giảm, đạp lên vô cùng mạnh mẽ mau lẹ nhịp bước phóng tới vạn quân chi trận, huyết mâu tại lòng bàn tay xoay tròn vung vẩy vạch ra đỏ tươi hồ quang, phá toái mũi tên.

"Giá trận!"

Lại là một tiếng thét ra lệnh, vô số cầm thuẫn giáp sĩ đem thuẫn lập cùng đại địa, chặt chẽ dán vào, mà hàng thứ hai chiến sĩ lại đạp ở hàng thứ nhất chiến sĩ trên bờ vai đem thuẫn trận độ cao lại lần nữa nâng cao, cứ thế mà trên chiến trường tạo ra một mặt tường đồng vách sắt.

Ầm

Huyết mâu như rồng đâm ra, nháy mắt xuyên qua thuẫn, hắn dùng sức hất lên, liền đem thuẫn trận phá vỡ một cái lỗ hổng.

Diệp Minh Thu trực tiếp thò tay gỡ ra đại thuẫn, nhìn về phía bên trong cầm thuẫn giáp sĩ, lộ ra như ma quỷ nụ cười dữ tợn, thuẫn trận sau các chiến sĩ con ngươi run rẩy, trên mặt lộ ra tuyệt vọng màu sắc.

Đây chính là chiến tranh.