Chương 28: Bá Chủ cấp cường giả

Chương 28: Bá Chủ cấp cường giả

Hắc

Kèm theo gầm lên giận dữ, Diệp Minh Thu triệt để xốc lên thuẫn trận, huyết mâu quét ngang, nháy mắt liền đem cái này tường đồng vách sắt phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ, một mình đi sâu, vung vẩy huyết mâu một đường xung phong.

"Nhãi ranh, thôi đến ngông cuồng!"

Gặp một màn này, hậu phương chỉ huy chiến cuộc chiến tướng lập tức tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, đặt ở hậu phương nghỉ ngơi dưỡng sức, đều là hắn tư binh a!

Cái kia chiến tướng thúc ngựa xung phong, cửu hoàn đại đao cuốn lên từng trận cương phong, đột nhiên rơi xuống.

Đinh

Diệp Minh Thu giương mâu đón đỡ, sắc bén tiếng sắt thép va chạm vang lên, vô cùng áp lực vọt tới.

[ tiên sử dụng Lạc Phong Trảm, lực lượng phán đoán thất bại, chấn nhiếp hiệu quả giảm phân nửa ]

[ nhắc nhở: Ngươi kháng khống chế phán định thông qua, ngươi chống lại lần này chấn nhiếp hiệu quả ]

Lại là kỹ năng ư?

Diệp Minh Thu cũng không ngoài ý muốn, có thể trên chiến trường trở thành chiến tướng, chỉ huy chiến cuộc người, làm sao lại là kẻ yếu? Tối thiểu nhất cũng là thủ lĩnh, Địa Ngục cấp trong phó bản thủ lĩnh có kỹ năng chuyện này, hắn đã sớm biết.

Nhưng giờ phút này, hắn cũng không tưởng tượng phía trước đồng dạng mạo hiểm cược mệnh, lộ ra sơ hở.

Bởi vì. . .

[ linh năng - phụ ma ]

Huyết mâu bản thể đạt được cường hóa, thân mâu huyết văn bộc phát yêu dị, mũi thương huyết tinh càng là toát ra huyết quang, giờ này khắc này, huyết mâu vũ khí tính năng đã xa xa áp đảo cửu hoàn đại đao bên trên!

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, chiến tướng cửu hoàn đại đao thân đao xuất hiện vết nứt, cũng tại lực lượng chống lại nhanh chóng khuếch trương, thậm chí gần như vỡ vụn.

Đây chính là nắm giữ [ linh năng - phụ ma ] cường hóa Bạch Ngân cấp vũ khí! Sắc không thể đỡ!

"Không tốt!"

Chiến tướng cực kỳ hoảng sợ, nhưng muốn làm ra phản ứng đã tới không kịp.

Chỉ thấy cửu hoàn đại đao thoáng chốc phá toái, sau một khắc, huyết mâu thuận thế xuyên qua chiến tướng lồng ngực, đem vậy hắn thật cao chống lên, đánh rơi dưới ngựa, mũi thương huyết tinh sót lại đỏ thẫm vết máu dung nhập vũ khí, hóa thành huyết mâu sau lưng lực lượng biến mất.

Vạn quân chi trận, lấy tướng địch thủ cấp!

Diệp Minh Thu nhìn về phía xung quanh sợ hãi lùi lại Chu Quân, trong lòng dâng lên một chút miệt thị, ngay sau đó, mắt hắn đột nhiên trợn tròn, khủng bố sát ý nháy mắt phóng thích, hóa thành khủng bố cương phong quét sạch toàn trường.

"Sát ý ba động!"

Đột nhiên, thành phiến thành phiến Chu Quân ầm vang ngã xuống đất, như là thi thể đồng dạng mất đi ý thức.

Diệp Minh Thu nhìn xem lác đác rơi xuống bảo rương, trong lòng biết đây là sát ý ba động trực tiếp đem mấy tên binh lính kia giết, sát ý ba động hiệu quả so hắn trong tưởng tượng càng mạnh.

Đầu tiên, sát ý ba động là tinh thần thương tổn, dù cho binh sĩ người mặc khải giáp cũng không cách nào chống cự, mà trên chiến trường binh sĩ thuộc tính đại đa số đều dùng lực lượng nhanh nhẹn thể chất làm chủ, tuyệt đại đa số binh sĩ tinh thần chỉ có 4-5 tả hữu, 6 điểm tinh thần liền đã rất cao.

Mà Diệp Minh Thu hiện tại tinh thần, tại uống rượu sau đó đạt tới khủng bố 22, nói cách khác, sát ý của hắn ba động giữ gốc liền có thể tạo thành 22 điểm tinh thần thương tổn, mà sát ý ba động bị động lại là tinh thần khoảng cách càng lớn, thương tổn càng cao.

4, 5, 6 so sánh 22, chênh lệch này đã là gấp bốn năm lần còn nhiều thêm, sát ý ba động thương tổn trực tiếp tăng thêm thượng thiên, có thể sử dụng tinh thần thương tổn giết chết đầy trạng thái binh sĩ cũng là chuyện rất bình thường.

Hô

Chỉ có tại sử dụng sát ý ba động thời điểm, ta mới có thể nhớ tới chính mình là tinh thần sở trường người.

Diệp Minh Thu yên lặng nghĩ đến.

Hắn nhìn xem xung quanh tràng cảnh, gần trăm mét bên trong Chu Quân toàn bộ đổ xuống, trong đó phần lớn người trực tiếp tử vong, một số nhỏ thì vì tới gần giáp ranh, miễn cưỡng nhặt về một đầu mệnh.

Chiến trường lâm vào yên lặng ngắn ngủi, Chu Quân nhìn về phía hắn ánh mắt biến đến bộc phát bắt đầu sợ hãi.

"Bày trận, xạ tiễn!"

Mới hiệu lệnh âm hưởng đến.

Chu Quân cung tiễn thủ tại ba trăm bước bên ngoài hình thành Tam Điệp trận, đồng thời kéo cung xạ tiễn, Lang Nha Tiễn chụm hàn quang hợp thành màu bạc sóng cả, giăng đầy mưa tên lại một lần nữa che lấp bầu trời.

Hừ

Diệp Minh Thu chỉ là cười khinh bỉ cười, hắn sớm thành thói quen mưa tên thế công, đây chỉ là trên chiến trường chuyện thường ngày mà thôi.

. . .

Sau đó không lâu

Cầm trong tay huyết mâu nam nhân đánh vào Chu Quân hạch tâm, hắn nhìn xem vây công hướng mình binh sĩ, cùng mặt lộ kinh hãi tóc trắng tướng quân, khóe miệng không kềm nổi hơi hơi giương lên, chỉ cần qua hắn một ải này, triều đình hẳn là có thể giữ vững.

Chỉ là. . .

Hắn cảm giác cái kia tóc trắng tướng quân khí tràng dường như có chút không thích hợp lắm, mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm, so trước đó gặp phải tất cả mọi người nguy hiểm.

Thám Trắc Thuật!

[ Lý Tịnh (cấp 1 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Nhân tộc ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 48, nhanh nhẹn: 35, thể chất: 59, tinh thần: 33 ]

Nhìn xem trên mặt thuộc tính, Diệp Minh Thu đột nhiên ngây ngẩn cả người, gia hỏa này. . . . Dĩ nhiên là cái Bá Chủ cấp! Hắn không phải Thủ Lĩnh cấp, là Bá Chủ cấp! Cái này thuộc tính cơ sở mạnh đến quả thực cùng quỷ một dạng!

Cái này cmn là cấp 1 thuộc tính ư?

Cấp 1 5 9 điểm thể chất?

Cấp 3 Lĩnh Chủ cấp xe tăng, Lôi Bằng, hắn hiện tại mới hơn 30 thể chất, dù cho lên tới cấp 5 đều không nhất định có thể đạt tới 5 9 điểm thể chất, cái này thuộc tính cơ sở khoảng cách quả thực khủng bố, đây chính là Bá Chủ cấp thực lực ư?

Diệp Minh Thu nháy mắt hít sâu một hơi, nháy mắt lý giải vì sao trên sách giáo khoa đối Bá Chủ cấp đơn vị miêu tả đều là tuyệt đối không thể cùng là địch, dù cho Anh Hùng cấp nghề nghiệp cũng giống như vậy!

Nắm giữ loại cấp bậc này thuộc tính khoảng cách, dù cho đối phương không có bất kỳ kỹ năng đều là nhất đẳng cứu cực cường giả, huống chi Bá Chủ cấp đơn vị không có khả năng không có kỹ năng, hắn kỹ năng chỉ sẽ càng mạnh.

Hừ

Lý Tịnh hơi hơi khom lưng làm ra tụ lực tư thế, màu vàng kim tính thực chất lực lượng ở ngoài thân thể hắn ba động dập dờn, giống như tính thực chất uy áp thổi tại trên mặt của Diệp Minh Thu, để trong lòng hắn còi báo động mãnh liệt.

Ngọa tào! Chạy mau a!

Ta muốn kết toán, rút khỏi thế giới!

[ nhắc nhở: Mở ra kết toán ]

[ ngay tại rút khỏi thí luyện thế giới. . . ]

Sau một khắc, luyện khí ba động nháy mắt bắn ra, Lý Tịnh màu vàng kim Luyện Khí hóa thành thấu trời thiết giáp nắm đấm, giống như mưa sao băng vẫn lạc rơi xuống, tại Diệp Minh Thu ánh mắt hoảng sợ bên trong không ngừng khuếch đại.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

. . . .

Sau một khắc, Diệp Minh Thu thân ảnh liền trở lại đã từng lúc tới Vô Ngân tinh không, hắn miệng lớn thở hổn hển, kinh hồn bất định phiêu phù ở hư không, liền Linh giới tiếng nhắc nhở đều ngắn ngủi xem nhẹ, vừa mới Lý Tịnh mang đến cho hắn một cảm giác thật sự là quá kinh khủng.

Bá Chủ cấp BOSS mạnh bao nhiêu?

Tại dưới tình huống bình thường, nguyên một đội Anh Hùng cấp nghề nghiệp tiểu đội, chỉ có thể công lược Quân Vương cấp BOSS, mà Bá Chủ cấp, thì là áp đảo Quân Vương cấp bên trên đẳng cấp, nói cách khác, Anh Hùng cấp đơn vị tại Bá Chủ cấp trước mặt tựa như là Lĩnh Chủ cấp tại Quân Vương cấp trước mặt đồng dạng, mỏng manh không chịu nổi.

Ngắn ngủi chấn kinh sau, Diệp Minh Thu lấy lại tinh thần, tự lẩm bẩm: "Không thích hợp, không thích hợp a! Nhân tộc khác tướng quân thế nào đều là thủ lĩnh, liền hắn là bá chủ? Nhảy hai cái lớn đẳng cấp? Chênh lệch này quả thực đều lớn đến không giống như là một cái giống loài!"

"Đúng rồi. . . . Hắn là Lý Tịnh! Lý Tịnh?"

"Gia hỏa này không phải thần tiên ư? Trong truyền thuyết Thác Tháp Lý Thiên Vương Lý Tịnh? Hắn là Nhân tộc? Ta gặp phải chẳng lẽ Linh giới đặc hoá, còn không có Phong Thần Lý Tịnh? Còn không Phong Thần cũng đã là Bá Chủ cấp, Phong Thần sau đó lại là cấp bậc gì?"

"Ta đột nhiên cảm giác. . . . Anh Hùng cấp. . . Dường như cũng không lợi hại như vậy." Diệp Minh Thu tự lẩm bẩm..