Chương 29: Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp

Chương 29: Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp

[ nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành Linh giới thí luyện cơ sở nhiệm vụ, chính thức trở thành linh năng giả ]

[ nhắc nhở: Đã mở ra cơ sở quyền hạn, kỹ năng đẳng cấp thăng cấp quyền hạn, giao dịch hệ thống, mở ra nhiệm vụ chi nhánh, mở ra. . . ]

[ thí luyện lợi nhuận thống kê hoàn thành ]

Thế giới: Triều đình hủy diệt

Độ khó: Địa Ngục cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Sinh tồn

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%

Cơ sở chấm điểm: D

Nhiệm vụ chi nhánh: Chưa mở khoá cái kia công năng

Diệp Minh Thu không ngạc nhiên chút nào, tại dưới tình huống bình thường, trừ phi nhiệm vụ chính tuyến độ khó đặc biệt không hợp thói thường, cơ sở chấm điểm không đều sẽ cho cực cao.

Để một cái không có mô bản người tại triều đình hủy diệt thế giới sinh tồn hai mươi bốn giờ chính xác khó khăn, nhưng Linh giới cũng cho kỹ năng cùng chiến tranh quang hoàn buff, tướng quân thân phận, thanh đồng sáo trang, cùng nhưng chiêu mộ chiến sĩ, có thể thao tác không gian rất lớn.

Tuy là mặc dù có những trợ giúp này, nhiệm vụ sinh tồn độ khó cũng so khó khăn cấp càng cao, nhưng cái này dù sao cũng là Địa Ngục cấp thí luyện, tại khó khăn cấp có thể đạt tới cấp C thậm chí cấp B nhiệm vụ chính tuyến, tại địa ngục cấp chỉ có thể là cấp D.

Bất quá không quan hệ, đây chỉ là cơ sở chấm điểm, không phải cuối cùng chấm điểm, phương diện khác còn có đủ loại thêm điểm hạng kết toán, tại trên những hạng mục này, Diệp Minh Thu vẫn rất có lòng tin.

[ tinh thần sở trường người thêm điểm hạng kết toán ]

① chiến tranh quang hoàn

Tỉ lệ bao trùm: 97%

Đánh giá: Toàn diện mà lại hoàn mỹ buff, đến gần cực hạn quang hoàn tỉ lệ bao trùm, trên chiến trường mỗi cái chiến sĩ đều có thể đạt được lớn nhất tăng phúc.

Chấm điểm: SSS+(cao cấp nhất)

② chiến trường chỉ huy

Sách lược tính: Hỏng bét

Đánh giá: Chỉ có "Sát" cùng "Cùng ta xông" chờ thấp chấm điểm chỉ huy, cơ hồ không chiến lược giá trị.

Chấm điểm: E-(cấp thấp nhất)

③ binh sĩ chiến tổn

Tỉ lệ sống sót: 67%

Đánh giá: Như kỳ tích thành tích.

Chấm điểm: SSS+(cao cấp nhất)

A

Diệp Minh Thu hừ nhẹ lên, chiến tranh quang hoàn tỉ lệ bao trùm cao là bởi vì hắn một mực ở tiền tuyến trùng sát, không có đạt tới 100% là bởi vì có lúc hắn xông đến quá khá cao, dẫn đến hàng sau các chiến sĩ cách đến quá xa, ăn không được quang hoàn buff.

Về phần chỉ huy. . . . Lười nói phối nghe, không bằng trực tiếp mang theo huyết mâu giết ra đường máu.

Mà chiến tổn, chính xác rất thấp, bởi vì chính hắn một người đem tuyệt đại đa số áp lực toàn bộ một mình nhận thầu, mà cùng lúc đó, rất nhiều binh sĩ trực tiếp chạy trốn biến tướng giảm thiểu chiến tổn cũng là một trong những nguyên nhân.

Bất quá tổng được đến nói, hắn xem như tinh thần sở trường người chấm điểm chính xác xoát không thế nào để bụng, vẫn là nhìn một chút cái khác chấm điểm kết toán a.

[ cái khác thêm điểm hạng kết toán ]

[ ngăn cơn sóng dữ ]: Tại thành trì bị công phá dưới tình huống đoạt lại trận địa, giữ vững thành trì, cũng đứng vững tiếp xuống tất cả thế công, đối địch quân tạo thành tính chất hủy diệt đả kích.

[ tường đồng vách sắt ]: Tại chiến trường chính bên trên, thân thể nhận thương chiếm chỉnh thể 99.87%.

[ hoành tảo thiên quân ]: Tại chiến trường chính bên trên, thân thể thu phát chiếm chỉnh thể 99.88%.

[ ngàn dặm gấp rút tiếp viện ]: Tại thành công giữ vững biên thành sau gấp rút tiếp viện triều đình chiến trường, cũng làm ra cống hiến to lớn.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được linh năng điểm: 5000 ]

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ ngươi thu được cao cấp nhất nghề nghiệp quyền lựa chọn ]

Có thể lựa chọn nghề nghiệp như sau

Tinh Anh cấp: Cầm thuẫn giáp sĩ, thuẫn giáp chiến sĩ, khinh kỵ binh, cung nỏ thủ, kiếm sĩ. . . .

Lĩnh Chủ cấp: Phong Lang lãnh chúa, hắc giáp tướng quân. . .

Anh Hùng cấp: Luyện khí sĩ, đại kiếm sĩ, trận sư. . .

Truyền Thuyết cấp: Chiến Tranh Bạo Quân

. . .

Xứng đáng là cao cấp nhất nghề nghiệp quyền lựa chọn, có thể lựa chọn nghề nghiệp số lượng thật là không ít, chỉ là tinh anh nghề nghiệp liền có mười mấy cái a.

Diệp Minh Thu tầm mắt từ Tinh Anh cấp từng bước hướng phía dưới lật xem, nhìn thấy Lĩnh Chủ cấp, nhìn thấy Anh Hùng cấp, nhìn thấy Truyền Thuyết cấp. . . . Ách, Truyền Thuyết cấp?

Truyền Thuyết cấp!

Anh hùng dĩ nhiên không phải cao cấp nhất nghề nghiệp? Tại Anh Hùng cấp bên trên còn có Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp? Đây chính là trường học tài liệu giảng dạy bên trong đều không nói qua!

Giờ này khắc này, cái này Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp là không phải phụ trợ hệ đã không trọng yếu, trọng yếu là, đây là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp! Có Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp không chọn thuần con mẹ nó não rút gân! Cùng lắm thì xảy ra chuyện sau đó lại cùng lão sư giải thích một chút là được!

Chọn

Nhất định cần chọn Truyền Thuyết cấp!

[ ngươi đã lựa chọn nghề nghiệp: Chiến Tranh Bạo Quân ]

Chiến Tranh Bạo Quân

Đẳng cấp: Truyền Thuyết cấp

Chủ thuộc tính: Không

Giới thiệu vắn tắt: Từ cổ chiến trường dựng dục nổi giận chi thần, nắm giữ không gì sánh kịp lực lượng cùng sinh mệnh lực, cùng chút ít phụ trợ đồng đội năng lực chiến đấu.

Chờ một chút!

Chiến Tranh Bạo Quân dĩ nhiên không có chủ thuộc tính?

Diệp Minh Thu cảm giác cực kỳ nghi hoặc, bình thường nghề nghiệp đều sẽ có một cái chủ thuộc tính, một cái thuộc tính phụ, có chút nghề nghiệp thậm chí có hai cái chủ thuộc tính, nhưng Chiến Tranh Bạo Quân dĩ nhiên liền một cái chủ thuộc tính đều không có, cái này không khỏi có chút quá mức ly kỳ.

Rất nhanh, hắn nghi hoặc đạt được giải đáp.

[ nghề nghiệp tẩy lễ bắt đầu, tẩy lễ sau khi kết thúc ngươi đem tự động tăng lên tới cấp 1 ]

[ Chiến Tranh Bạo Quân vô chủ thuộc tính, ngươi thuộc tính cơ sở thu được tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5 ]

[ Chiến Tranh Bạo Quân nắm giữ vô cùng ngoan cường sinh mệnh lực, ngươi cơ sở sinh mệnh trưởng thành tỉ lệ thu được tăng lên, 1 thể chất: 10 sinh mệnh →1 thể chất: 30 sinh mệnh ]

[ sinh mệnh của ngươi tăng lên 273 ]

[ ngươi thu được bị động: Trọng giáp tinh thông, người mặc trọng giáp lúc sẽ không ảnh hưởng hành động, đồng thời đối đánh bay, đẩy lùi các loại hình kháng khống chế tăng lên ]

[ ngươi thu được ngoài định mức thanh năng lượng: Chiến ý ]

[ chiến ý giá trị ban đầu làm 0, theo chiến đấu trình độ kịch liệt tăng lên, cao nhất nhưng đến 100 điểm, chiến ý giá trị đạt tới đỉnh phong sau nhưng mở ra bạo quân hình thái, cho đến chiến đấu kết thúc ]

Bạo quân hình thái: Hình thể tăng lên trên diện rộng, lực lượng thể chất tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

[ ngay tại load nghề nghiệp kỹ năng. . . ]

Không có chủ thuộc tính?

Nói đùa, bốn chiều tất cả đều là chủ thuộc tính!

Căn cứ sách giáo khoa ghi chép, Anh Hùng cấp nghề nghiệp bốn chiều trưởng thành hòa, một loại là 12-15, tối cường Anh Hùng cấp nghề nghiệp trưởng thành là 15, yếu nhất Anh Hùng cấp nghề nghiệp cùng tối cường Lĩnh Chủ cấp ngang hàng, chỉ có 12, mà Chiến Tranh Bạo Quân trưởng thành, thì đạt tới khủng bố 20.

20 thuộc tính trưởng thành là khái niệm gì? Hắn thăng cấp 1 thuộc tính đều nhanh bắt kịp yếu nhất anh hùng thăng cấp hai!

Hơn nữa Chiến Tranh Bạo Quân cũng không phải thật trọn vẹn không có chủ thuộc tính, cái nghề nghiệp này chỉ là đem chủ thuộc tính ngoài định mức tăng lên giấu ở chiến ý bên trong, chiến ý đầy sau mở ra bạo quân hình thái không có thời gian duy trì hạn chế, chỉ cần mở ra liền có thể tăng lên 50% lực lượng thể chất, tác dụng tương đối lớn.

Hơn nữa Chiến Tranh Bạo Quân sinh mệnh trưởng thành cũng đồng dạng cao đến quá đáng, 1 thể chất: 30 sinh mệnh, cái này đã so Anh Hùng cấp thẳng thắn còn nhiều thêm!

Bất quá này cũng bình thường, bá chủ là quân vương bên trên đẳng cấp, truyền thuyết là anh hùng bên trên, Truyền Thuyết cấp đối tiêu chính là Bá Chủ cấp, thuộc tính cơ sở so với Anh Hùng cấp có ưu thế áp đảo là tất nhiên.

[ nghề nghiệp kỹ năng load hoàn thành ]

[ ngươi thu được nghề nghiệp kỹ năng: Chiến tranh gào thét, bách chiến bất diệt, Bất Tử Bạo Quân, vũ lực nghiền ép, thịnh nộ truy sát ]

Chiến tranh gào thét (chủ động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Sử dụng sau, trăm mét bên trong từ xa tới cận địch mới bị tinh thần chấn nhiếp 0.1- 1 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống 1% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên 1% toàn thuộc tính.

Bách chiến bất diệt (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Trăm mét bên trong phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục bản thân 1% sinh mệnh, 1% linh năng, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi..