Chương 30: Kỹ năng thăng cấp

Chương 30: Kỹ năng thăng cấp

Bất Tử Bạo Quân (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Lớn nhất sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên 10% sinh mệnh lớn hơn 50% lúc miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả chống lại tăng lên.

Vũ lực nghiền ép (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Tiến hành lực lượng chống lại lúc ngoài định mức kèm theo 10% lực lượng phán định, mỗi lần lực lượng chống lại thắng lợi sau, đem ngoài định mức đánh ra 10% xuyên thấu thương tổn.

Thịnh nộ truy sát (chủ động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phát động xung phong, xung phong quá trình tốc độ từng bước gia tăng, cao nhất gia tăng 30% gia tốc trong quá trình miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, tiến công lúc ngoài định mức tạo thành 0.2 lần lực lượng thương tổn.

"Khủng bố như vậy!"

Diệp Minh Thu nhịn không được tán thưởng.

Chiến Tranh Bạo Quân ban đầu nghề nghiệp kỹ năng lại có trọn vẹn năm cái, hơn nữa còn tất cả đều là tam tinh kỹ năng, thực chiến giá trị cực cao, liền là chức nghiệp này dường như cùng phụ trợ không có quan hệ gì.

Hắn hít sâu, hơi bình tĩnh xuống, tiếp đó liền điểm kích kỹ năng thăng cấp phím ấn.

[ nhắc nhở: Tăng lên chiến tranh gào thét kỹ năng đẳng cấp cần tiêu phí 1000 linh năng điểm, phải chăng thăng cấp? ]

Ân. . . Cảm giác dường như cũng không phải rất đắt?

Thăng cấp!

[ nhắc nhở: Chiến tranh gào thét kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới cấp 2 ]

Tiếp đó, hắn điểm một cái chiến tranh gào thét đằng sau kỹ năng đẳng cấp tăng lên.

[ nhắc nhở: Tăng lên chiến tranh gào thét kỹ năng đẳng cấp cần tiêu phí 2000 linh năng điểm, phải chăng thăng cấp? ]

Cái này linh năng điểm tiêu hao trực tiếp tăng gấp đôi a!

Diệp Minh Thu tính toán một cái, đem năm cái kỹ năng toàn bộ lên tới cấp 3 còn cần tiêu phí 14000 linh năng điểm, mà hắn hiện tại chỉ có 8126, kém sáu ngàn linh năng điểm, trọn vẹn không đủ dùng.

Ta thật là nghèo!

Mặt khác, cũng không phải tất cả kỹ năng đều có thể thông qua linh năng điểm tăng lên cường độ, nói thí dụ như pháp sư tự học kỹ năng, nói thí dụ như Diệp Minh Thu lĩnh ngộ kỹ năng, đều không thể thông qua thăng cấp tăng lên cường độ.

Lĩnh ngộ kỹ năng cường độ trọn vẹn quyết định bởi tại người sử dụng lý giải cùng tinh thông, càng là tinh thông những kỹ năng kia, có thể phát huy ra hiệu quả liền càng mạnh.

Nhưng tại phổ biến dưới tình huống, Linh giới kỹ năng ban đầu cường độ sẽ hơi thấp tại lĩnh ngộ kỹ năng, nhưng tại kỹ năng đẳng cấp sau khi tăng lên, rất nhanh liền có thể thực hiện vượt lại, thậm chí kéo ra chênh lệch rất lớn.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa tự học kỹ năng vô dụng, học tập kỹ năng cảm ngộ cùng lý giải là sẽ không biến mất, những cảm ngộ này cùng lý giải, tại học tập cái khác đồng loại hình kỹ năng thời điểm cũng có thể phát huy hiệu quả, tiến tới tăng lên học tập năng suất.

Linh giới kỹ năng cũng có thể thông qua cảm ngộ cùng lý giải tăng lên độ thuần thục, tiến tới thăng cấp, tỉ như phía trước Lôi Bằng liền thử nghiệm thông qua chịu đòn phương thức tăng lên [ hóa đá làn da ] độ thuần thục, xem như biến tướng tiết kiệm linh năng điểm.

Bất quá, linh năng giả thời gian cùng tinh lực là có hạn, nếu như kỹ năng quá nhiều, cực kỳ khó có thể có thời gian đồng thời nghiên cứu nắm giữ các loại kỹ năng, mà dưới loại tình huống này, linh năng điểm thăng cấp liền là một loại lựa chọn tốt.

Khuyết điểm duy nhất liền là đắt

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, thầm nghĩ: Không có cách nào, chỉ có thể trước tiên đem tại triều đình chiến trường bên kia đánh ra tới bảo rương mở một thoáng, tuy là đánh lượng không coi là nhiều, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể có chút thu hoạch, nhiều một chút linh năng điểm thăng cấp kỹ năng.

[ bảo rương đại lượng đang trong quá trình mở ra. . . ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 1676 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Một bình nước ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Cửu hoàn đại đao ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Vu thuật pháp bào ]

. . .

Đủ loại đồ vật lại tuôn ra tới một đống lớn, hữu dụng vô dụng đều có, linh năng điểm thế nào đều hữu dụng, nhưng như là nước, thịt khô loại vật này liền ý nghĩa không lớn.

Nhưng không quan hệ, hắn lựa chọn tiếp tục giữ lại, ngược lại Linh giới không gian chứa đồ lại không có hạn mức cao nhất, những vật này lại là Linh giới sản xuất, nếu có người muốn hắn sử dụng trộm cướp loại kỹ năng lời nói, vậy coi như có chuyện vui.

Trộm cướp kết quả xác suất lớn là. . . .

Ngươi trộm được một bình nước

Ngươi đưa tới Chiến Tranh Bạo Quân chú ý

Ngươi chết

Chiến Tranh Bạo Quân không có chủ thuộc tính, tứ duy thuộc tính bình quân tăng trưởng, tinh thần thuộc tính cực cao, cho nên Diệp Minh Thu bị ăn trộm sau không có khả năng không tri giác, thậm chí xác suất lớn sẽ bởi vì tinh thần đầy đủ cao, rất nhanh liền có thể ngược định vị đến thâu đạo giả.

Tiếp đó, trực tiếp sát ý ba động + chiến tranh gào thét + thịnh nộ truy sát, một bộ mềm mại chiêu liên hoàn, trực tiếp mang đi.

Sát ý ba động là tinh thần phán định, tinh thần khoảng cách càng lớn thương tổn càng cao, nhà ai đạo tặc có thể điểm tinh thần? Không bị trực tiếp giây đều không tệ.

Phi thường bổng!

Diệp Minh Thu nhìn xem trên mặt 9802 linh năng điểm, cùng gào khóc đòi ăn kỹ năng, một loại không hiểu cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra.

Liền như là hắn phía trước bồi Thang Nhược Băng chơi trò chơi thời điểm, hắn nhìn thấy một kiện không tệ khắc kim đạo cụ, nhưng mà trong tay mình lại không tài nguyên, khắc kim đều lấy không được, như thế lúc này hắn nên làm cái gì bây giờ?

Đáp án là. . .

"Học muội, gần nhất học tập thật mệt mỏi a?"

"Ta giúp ngươi gan gan tên ~ "

"Ha ha, cuối cùng ta là chiến sĩ hệ, không cần hoa thời gian dài như vậy học tập pháp thuật lý luận. . . ."

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi bận bịu đi a!"

Tiếp đó, Diệp Minh Thu liền thành công chơi đến chơi vui đồ vật, nhưng tại thành công thể nghiệm sau, hắn lần nữa chơi chính mình tên thời điểm lại sẽ cảm giác được một loại không hiểu chênh lệch cảm giác, loại kia chênh lệch cảm giác cùng dựa vào học muội xấu hổ làm cho hắn thống khổ, tiến tới thường xuyên mất trí khắc kim.

Tiếp đó rút thẻ còn lệch ra

Thao

Trên cái thế giới này chuyện đáng sợ nhất, vĩnh viễn không phải không có gì cả, mà là nắm giữ giả tạo lực lượng, vinh quang, tiếp đó tại trở về bản tâm thời điểm cảm nhận được chênh lệch, tiến tới lại càng dễ làm ra không khôn ngoan hành vi.

Ngắn ngủi nghĩ lại sau, Diệp Minh Thu cũng ý thức đến đã từng hành vi của mình có biết bao hoang đường, thế nhưng cũng là hắn, đã từng chính mình. Thừa nhận sai lầm của mình, tiếp đó sửa lại, hành tẩu tại chính xác trên đường, đây chính là trưởng thành.

Người là nhất định phải thay đổi!

Sau đó, Diệp Minh Thu trước tiêu phí 4000 linh năng điểm tướng năm cái kỹ năng toàn bộ tăng lên tới cấp 2, tiếp đó lại tiêu phí 4000 linh năng điểm tướng bách chiến bất diệt cùng Bất Tử Bạo Quân tăng lên tới cấp 3, còn lại 1802 linh năng điểm coi như chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cuối cùng tại hiện thế cũng có rất nhiều nơi có thể sử dụng linh năng điểm, tại Linh giới trực tiếp một hơi tiêu hết, cũng không phải cái gì lý trí lựa chọn.

Tiếp xuống. . .

Liền nhìn một chút trang bị a!

Định cái mục tiêu nhỏ, trước tiên đem toàn thân trang bị đều đổi đến Thanh Đồng cấp trở lên!

Diệp Minh Thu bắt đầu tìm trang bị, chỉ là vừa bắt đầu không bao lâu liền mất đi nụ cười, nguyên nhân rất đơn giản, hắn bên trong không gian trữ vật trang bị lượng thực tế có chút quá nhiều, từng cái mở ra nhìn, cần tiêu phí thời gian rất lâu mới có thể so sánh ra cái nào trang bị thuộc tính tương đối cao.

A

Trang bị quá nhiều, cũng là một loại phiền não a ~

Lật lên lật lên, Diệp Minh Thu liền nhớ lại phía trước Hạ Tinh Tuyết từng tại trong lớp cười lấy nói: "Ta cùng các ngươi nói, tại Linh giới thí luyện thời điểm, ta thế nhưng lấy được một kiện Thanh Đồng cấp trang bị đây!"

Các đồng học nhộn nhịp phụ họa

"Ngươi dĩ nhiên cầm tới trang bị?"

"Hơn nữa còn là Thanh Đồng cấp trang bị!"

"Oa, quá lợi hại!"

"Xứng đáng là chúng ta hệ thứ nhất phụ trợ!"

Nhớ tới đây, trên mặt của Diệp Minh Thu liền lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, hiện tại, hắn trong túi Thanh Đồng cấp trang bị nhanh chất thành núi.

Thật là khiến người phiền não đây ~.