Chương 31: Trở về

Chương 31: Trở về

Sau một thời gian ngắn

"Lại còn là không đủ. . ."

Diệp Minh Thu khóa chặt lông mày, nhìn về phía mình thanh trang bị, trong đó dụng cụ bảo hộ phương diện đã không sai biệt lắm, hộ thủ, khải giáp, quần giáp, nẹp chân, chiến ngoa năm cái bộ vị đều đổi lên Thanh Đồng cấp trang bị.

Nhưng trang sức bên kia. . .

[ thanh đồng nhẫn ] [ Huyết Tinh Dây Chuyền ] [ áo tơi đen ] [ mặt xanh nanh vàng ]

Chỉ có bốn kiện, hơn nữa áo tơi đen vẫn là Hắc Thiết cấp trang bị, có rất lớn tăng lên không gian.

Bất quá cái này cũng là bình thường, so với chủ yếu cung cấp phòng ngự, chỉ có thể gia tăng chút ít thuộc tính dụng cụ bảo hộ, trang sức có thể vì người sử dụng mang đến càng nhiều thuộc tính tăng lên, đối tiền kỳ linh năng giả tăng lên to lớn.

Nhưng đối lập, trang sức loại trang bị tỉ lệ rơi đồ là thấp hơn nhiều dụng cụ bảo hộ loại cùng vũ khí loại, một loại linh năng giả không có trang sức thuộc về trạng thái bình thường.

"A ~ vẫn là bảo rương mở thiếu đi."

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, tiện tay đem trang bị thiết lập làm trạng thái bình thường ẩn tàng.

Trạng thái bình thường ẩn tàng, liền là tại thế giới hiện thực, không tiến vào trạng thái chiến đấu lúc ẩn tàng trang bị, nhưng đồng thời lại có thể hưởng thụ trang bị thuộc tính, dạng này sinh hoạt lên dễ dàng hơn, bằng không mang bên mình xuyên một thân khải giáp cũng quá phiền toái, quá làm người khác chú ý.

Tất nhiên, như Thang Nhược Băng loại kia không ẩn tàng, trực tiếp ăn mặc pháp bào cũng có, nhưng đó là bởi vì pháp hệ địa vị đặc thù, hiển lộ rõ ràng pháp hệ thân phận có thể để nàng tại trong sinh hoạt tránh rất nhiều phiền toái.

Sau khi làm xong, Diệp Minh Thu liền xếp bằng ở trong vô ngân tinh không cảm thụ nghề nghiệp tẩy lễ quá trình, cảm thụ thể nội từng bước bị lực lượng tràn đầy, nghề nghiệp kỹ năng hình thức ban đầu cùng kinh nghiệm tại trong đầu không ngừng tích lũy vang vọng.

Nghề nghiệp tẩy lễ là một cái quá trình, cũng không phải là xuất hiện nhắc nhở liền lập tức hoàn thành, cái quá trình này thời gian quyết định bởi tại nghề nghiệp bản thân mạnh yếu, càng mạnh nghề nghiệp, cần tiêu phí thời gian tẩy lễ quán chú nghề nghiệp năng lượng thời gian cũng liền càng dài.

Mà Chiến Tranh Bạo Quân là Truyền Thuyết cấp, nghề nghiệp cường độ phi thường cao, tẩy lễ thời gian khẳng định không thể thiếu.

Cuối cùng nghề nghiệp tẩy lễ chỉ là thuộc tính tăng lên liền có 20 điểm, thậm chí còn có nghề nghiệp kỹ năng, còn có sinh mệnh thể chất chuyển hóa năng suất thuế biến, làm sao có khả năng trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp hoàn thành.

. . . .

[ nhắc nhở: Nghề nghiệp tẩy lễ hoàn thành ]

[ đẳng cấp của ngươi trước mắt làm làm cấp 1 40% ]

Sau một hồi, tẩy lễ cuối cùng hoàn thành, Diệp Minh Thu hình thể cũng phát sinh thay đổi, thân thể biến đến càng cường tráng hơn, bắp thịt hình thể càng cân xứng mạnh mẽ.

"Lực lượng thật là cường đại."

Trong lòng Diệp Minh Thu tự nói.

Hắn nắm chặt nắm đấm, có thể cảm giác được vô cùng sôi trào mãnh liệt lực lượng tại thể nội phun trào, mà sinh mệnh lực của hắn cũng tăng lên tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi, vượt xa đã từng chính mình.

Hoàn toàn mới nghề nghiệp kỹ năng, hoàn toàn mới kỹ năng cảm ngộ, đại lượng thuộc tính tăng lên, đã để hắn thành công bước vào một cái cảnh giới hoàn toàn mới, hắn cảm giác mình bây giờ có thể thoải mái miểu sát hoàn thành nghề nghiệp tẩy lễ phía trước chính mình, không cần tốn nhiều sức.

[ xin vì danh hiệu của ngươi đặt tên ]

Đại hào ư?

Diệp Minh Thu ngắn ngủi suy tư nói: "Thần Quân."

[ đặt tên thành công ]

[ ngươi thu được đại hào: Thần Quân ]

[ xưng hào mô khối mở khoá ]

[ ngươi thu được xưng hào: Sát thần ]

Sát thần

Đẳng cấp: ★★★★★

Hiệu quả ①: Đeo xưng hào sau, đem đối tất cả Linh giới dân bản địa xuất hiện cực mạnh chấn nhiếp hiệu quả, đem tại thương lượng trong quá trình xuất hiện ảnh hưởng to lớn.

Hiệu quả ②: Tu luyện / sử dụng sát ý, huyết khí loại kỹ năng thời gian hiệu lực dẫn / hiệu quả tăng lên 50%.

Giới thiệu vắn tắt: Giết chóc bằng chứng.

Diệp Minh Thu nhìn xem sát thần xưng hào, trên mặt từng bước lộ ra một vòng mỉm cười, cấp ngũ tinh xưng hào thế nhưng đồ tốt, danh hiệu thu hoạch độ khó có thể so sánh trang bị kỹ năng cao hơn, người bình thường muốn xưng hào đều lấy không được, càng chưa nói nắm giữ ngũ tinh xưng hào.

Nhưng hắn không dám tùy tiện mang, cuối cùng cái này xưng hào cùng Thang Nhược Băng diệt quốc giả còn không giống nhau lắm, nàng diệt quốc giả chỉ là diệt một nước, mà hắn người sát thần này mang lên liền tương đương với tại mở ra kèn lớn cùng người khác nói.

Lão tử từng tại Linh giới thí luyện đại sát đặc sát!

Giết tới Linh giới đều cho sát thần xưng hào!

Làm người khác nhìn thấy cái này danh hiệu thời điểm, phỏng chừng tâm thái sẽ phát sinh ức điểm điểm thay đổi.

Diệp Minh Thu cũng không phải sợ phiền phức người, chủ yếu là không cần thiết chọc phiền toái không cần thiết, cuối cùng hắn hiện tại đẳng cấp vẫn là quá thấp, tối thiểu nhất cũng phải đem đẳng cấp kéo lên, có đầy đủ lực lượng cùng nắm chắc sau đó lại quang minh chính đại đem sát thần xưng hào lấy ra tới, ổn!

Cuối cùng, nhìn một chút bảng.

Đại hào: Thần Quân

Xưng hào: Không đeo

Sinh mệnh: 654

Linh năng: 90

Thuộc tính cơ sở: [ lực lượng: 20, nhanh nhẹn: 17.1, thể chất: 15.4, tinh thần: 18 ]

Thiên phú: Linh năng - tràn đầy, linh năng - phá hạn, linh năng - phụ ma, thần dũng vô song

Nghề nghiệp kỹ năng: Chiến tranh gào thét lv2, bách chiến bất diệt lv3, Bất Tử Bạo Quân lv3, vũ lực nghiền ép lv2, thịnh nộ truy sát lv2(cặn kẽ tin tức phát cái đơn chương, liền không tại nơi này chữ Thủy đếm)

Kỹ năng thông dụng: Không

Lĩnh ngộ kỹ năng: Sát ý ba động

Sở trường: Dài vũ khí sở trường lv2, thừa kỵ sở trường lv1

Rất tốt! Thực lực tăng lên to lớn!

Dù cho là gặp được Bá Chủ cấp đơn vị, hiện tại ta cũng có thể. . . . Chết đến có tôn nghiêm một điểm.

Bất quá không quan hệ, hiện tại hắn chỉ là vừa mới hoàn thành nghề nghiệp tẩy lễ, là mới vào cấp 1, chỉ cần lại trải qua hai lần Linh giới thí luyện, tại Linh giới bên trong tăng thực lực lên, tăng lên thuộc tính cơ sở, liền có thể để chính mình biến đến càng mạnh, càng đến gần Bá Chủ cấp.

Trở về

. . . .

Quen thuộc thời không sai chỗ cảm giác hiện lên, làm Diệp Minh Thu lại lần nữa lấy lại tinh thần lúc, liền đã về đến trong nhà, Linh giới tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực khác biệt, dù cho trong Linh giới đã qua hơn một ngày, trong hiện thực cũng mới đi qua hơn hai giờ.

Hắn ngồi ở trên giường, tủ đầu giường còn bày biện phía trước mới sử dụng hết Nặc Long dược tề.

Mờ tối hào quang rơi vào gian phòng, rơi vào màu lam nhạt trên đệm chăn, lão Chung có tiết tấu phát ra tiếng vang, rèm cửa vẫn là không tiếng động đong đưa, trong phòng hết thảy đều không có thay đổi.

Biến hóa, chỉ có tham gia Linh giới thí luyện sau trở lại cái nhà này bên trong hắn mà thôi.

Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có chút lạnh, rõ ràng hắn đã trở thành linh năng giả, đã nắm giữ lực lượng cường đại, nhưng có thể cảm nhận được một loại vô pháp dùng ngôn ngữ biểu đạt hàn ý.

Hắn tiện tay nhặt lên chén nước trên bàn, uống xong một miệng lớn nước, nguyên bản hưng phấn trong lòng nhảy nhót phảng phất cũng bị giội tắt rất nhiều.

"Ta không phải sớm đã thành thói quen đi."

Diệp Minh Thu tự nói một tiếng, tự giễu cười.

"Đinh ~ đinh đinh ~ "

Đúng lúc gặp giờ phút này, một trận quen thuộc tiếng chuông tại Diệp Minh Thu bên tai vang lên, đó là đặc biệt quan tâm âm thanh.

Hắn đáy mắt tỏa ra ánh sáng, nguyên bản trong lòng u ám quét sạch sành sanh, nhanh chóng cầm lấy máy truyền tin.

Kiriame: Tại?

Kiriame: Hả?

Kiriame

Kiriame: Tại?

. . .

Trong máy bộ đàm tin tức rất nhiều, trọn vẹn có 18 đầu, bình quân mỗi năm phút phát một đầu, đối phương phát hơn hai giờ, thẳng đến vừa mới mới thôi đều không có ngừng, nếu như hắn không bồi thường lại, cũng không biết muốn phát bao lâu.

Diệp Minh Thu đột nhiên nhớ tới hai ngày này Thang Nhược Băng dường như mỗi ngày đều muốn nhìn mình cằm chằm một hồi, phảng phất là tại xác nhận cái gì.

Thẳng đến hôm qua, nàng còn tận lực nói: Linh giới thí luyện là chuyện trọng yếu, tuyệt đối không thể tại không có chuẩn bị dưới tình huống tiến độ, nắm giữ tốt lành sung mãn trạng thái tinh thần, nơi nơi có thể để ngươi tại trong thí luyện đạt được tốt hơn thành tích.

Cũng chính bởi vì nàng, Diệp Minh Thu mới ngoài định mức nghỉ ngơi nhiều một ngày, đem trạng thái nuôi đến cực hạn, nghênh đón dài đến cả ngày sinh tồn chiến.

Bây giờ nghĩ lại, nàng hẳn là tại thông qua thủ đoạn nào đó thăm dò ta thuộc tính cơ sở a?

Kỹ năng thăng cấp sau thuộc tính

Chiến tranh gào thét (chủ động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 2 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Sử dụng sau, một trăm năm mươi mét bên trong từ xa tới cận địch mới bị tinh thần chấn nhiếp 0.1- 1 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống 2% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên 2% toàn thuộc tính.

Bách chiến bất diệt (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3 (không thể thăng cấp)

Hiệu quả: Trăm mét bên trong phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục bản thân 3% sinh mệnh, 3% linh năng, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi.

Bất Tử Bạo Quân (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3 (không thể thăng cấp)

Hiệu quả: Lớn nhất sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên 20% sinh mệnh lớn hơn 40% lúc miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả chống lại tăng lên.

Vũ lực nghiền ép (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 2 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Tiến hành lực lượng chống lại lúc ngoài định mức kèm theo 15% lực lượng phán định, mỗi lần lực lượng chống lại thắng lợi sau, đem ngoài định mức đánh ra 15% xuyên thấu thương tổn.

Thịnh nộ truy sát (chủ động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 2 (có thể thăng cấp)

Hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phát động xung phong, xung phong quá trình tốc độ từng bước gia tăng, cao nhất gia tăng 35% gia tốc trong quá trình miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, tiến công lúc ngoài định mức tạo thành 0.25 lần lực lượng thương tổn..