Chương 32: Ngươi là phụ trợ!

Chương 32: Ngươi là phụ trợ!

Nàng là ngu ngốc ư?

Diệp Minh Thu nhìn xem trên máy truyền tin liên tiếp tin tức, đột nhiên cảm giác có chút buồn cười, nhưng đồng thời trong lòng lại không kềm nổi dâng lên một loại cảm giác đặc biệt.

Hắn đánh chữ phục hồi.

Diệp Minh Thu: Thế nào?

Kiriame: Không trả lời tin? Hả?

Uy uy uy, ngươi cái này giọng chất vấn khí là chuyện gì xảy ra? Vừa mới phát nhiều như vậy tin tức, chẳng lẽ không phải mới vừa tại quan tâm ta tình huống đi!

Diệp Minh Thu: Linh giới thí luyện đây.

Kiriame: Vậy có phải hay không không về?

Diệp Minh Thu: Ta đây không có cách nào về a. . .

Kiriame: Ta mặc kệ!

Diệp Minh Thu: . . . .

Kiriame: Lăn qua đây! Nhanh!

Diệp Minh Thu: Tốt.

Khá lắm, nguyên lai chờ ta ở đây đây!

Diệp Minh Thu một tay che mặt, ngồi ở trên giường thấp giọng cười hồi lâu, càng cười càng vui vẻ. Tiếp đó, hắn tiện tay choàng đến đồng phục, chụp xong, đạp lên nhẹ nhõm nhịp bước, ra cửa.

. . . .

Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn

Diệp Minh Thu trực tiếp đẩy cửa vào, phát hiện Thang Nhược Băng chính giữa ngồi minh tưởng, hắn không có quấy rầy, chỉ là đứng xa xa nhìn nàng ngồi thẳng, nhìn nàng dung nhan tuyệt mỹ bên trên mỗi một tơ biến hóa.

Đột nhiên, hắn đột nhiên nhớ tới chính mình từng cùng nàng tại trên mạng nói chuyện trời đất nội dung.

Hắn nói chính mình không có cha mẹ, Linh giới thí luyện vào cái ngày đó là chính mình tại nhà mở ra thí luyện, tại bên trong đánh liều cực kỳ lâu, hao hết thiên tân vạn khổ mới cầm tới Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp, nhưng cuối cùng trở về thời điểm, đối mặt lại chỉ là không có một ai gian phòng, không người lớn tiếng khen hay.

Rất kỳ quái, hắn rõ ràng rất vui vẻ, nhưng nhìn xem trống rỗng nhà lại cảm giác có chút thất lạc, đại khái là mất đi có thể chứng kiến chính mình trưởng thành người trọng yếu a.

Mà nàng cũng nói, nếu như có thể mà nói, nàng hi vọng chính mình đi thí luyện thời điểm, hắn có thể ngay đầu tiên liên hệ nàng, theo nàng nói chuyện, để trở về thời điểm không muốn quá cô đơn.

Bởi vì. . .

Loại cảm giác đó thật không thoải mái.

Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có loại không hiểu sai chỗ cảm giác, hắn là nàng, nàng là hắn, hắn đã nói muốn giúp nàng, nhưng cuối cùng cũng là trái ngược.

Hắn cảm giác có chút khó chịu.

Một bên khác, Thang Nhược Băng chậm chậm mở mắt ra, ánh mắt vẫn là giống như trước đây lạnh, không có bất kỳ nhiệt độ, trong đôi mắt hiện lên một vòng lóe lên một cái rồi biến mất dị sắc hào quang.

"Ngươi có ẩn tàng tin tức trang bị? Vẫn là học vặn vẹo tin tức kỹ năng?" Thang Nhược Băng nhíu mày hỏi.

Không

"Không có khả năng."

Thang Nhược Băng một mực chắc chắn.

Nói đùa, lần đầu tiên Linh giới thí luyện mới kết thúc, lực lượng 20, nhanh nhẹn 17, thể chất 15, tinh thần 18, cái này cmn là cái gì yêu ma quỷ quái?

Dù là kiến thức rộng rãi Thang Nhược Băng, cũng không thể tin được đây là sự thực, tứ duy thuộc tính quá cao, cao đến quả thực như là cái Quân Vương cấp BOSS.

Càng kỳ quái hơn còn phải là sinh mệnh, 654 sinh mệnh quả thực nghịch thiên, Lôi Bằng, cấp 3 Lĩnh Chủ cấp thẳng thắn hiện tại mới hơn 700 sinh mệnh, hắn cấp 1 liền 654 sinh mệnh, khả năng này là thật số liệu ư?

15 thể chất 654 sinh mệnh, bình quân 1 điểm thể chất có thể chuyển hóa thành 43.6 sinh mệnh, loại này thuộc tính tỉ lệ chuyển hóa đã vượt xa khỏi nàng nhận thức phạm vi.

Về phần trang bị. . .

Nàng không phải không nghĩ qua có trang bị, nhưng mới tiến vào Linh giới nhân tài nhiều mạnh? Có mấy cái kỹ năng? Có bao nhiêu lam? Kỹ năng thông dụng học đủ lại có thể thế nào? Căn bản không đánh được mấy cái BOSS, có thể ra ba bốn cái bảo rương cũng không tệ rồi, mà trong bảo rương trang bị tỉ lệ rơi đồ lại không cao, toàn bộ ra trang sức khả năng thấp hơn, thêm HP trang sức cũng khó ra.

Quan trọng hơn chính là, thuộc tính thêm nhiều như vậy, tất nhiên là Thanh Đồng cấp trang bị, nói cách khác, Diệp Minh Thu nhất định cần xuyên một thân thanh đồng trang mới có thể có cái thuộc tính này.

Điều này có thể sao?

Hắn đến giết bao nhiêu cái tinh anh mô bản Linh giới cư dân mới có thể ra một cái bảo rương thanh đồng? Đến mở bao nhiêu bảo rương mới có thể ra nhiều như vậy Thanh Đồng cấp trang bị?

Hắn cũng không thể tại lần đầu tiên thí luyện thời điểm liền giết ngàn vạn có mô bản dân bản địa a!

Cái này quá bất hợp lí!

Căn bản không có khả năng!

"Đây là sự thực, kỳ thực. . . . Ta kém chút đem cái Linh giới kia thế giới đều giết xuyên, nếu không phải gặp được cái Bá Chủ cấp BOSS, ta còn có thể tiếp tục đánh." Diệp Minh Thu tiếc hận nói.

"Không tin."

"Liền ta ngươi cũng không tin à nha?"

". . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, nàng nhìn Diệp Minh Thu, hơi hơi rủ xuống con ngươi, trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, kiên trì nói: "Vẫn là không tin, ta cảm thấy ngươi là phụ trợ hệ."

"Ách. . . Kỳ thực. . ."

"Ta cảm thấy là."

"Không phải. . ."

"Ta cảm thấy là."

Thang Nhược Băng liên tục cường điệu ba lần, tiếp đó còn lấy ra pháp trượng, dùng sức gõ một cái đầu của hắn, gõ đến Diệp Minh Thu nhe răng trợn mắt, tiếp đó lộ ra nhàn nhạt, tươi cười đắc ý.

Chỉ một thoáng, Diệp Minh Thu đi theo hiểu ra, bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, kỳ thực ta là phụ trợ nghề nghiệp, phụ trợ năng lực còn thật không tệ."

"Ồ? Có kỹ năng gì."

"Ngươi tới."

Thang Nhược Băng nhìn hắn một cái, nhưng cuối cùng vẫn là đi theo tới gần, cũng bảo trì nhất định khoảng cách an toàn, ánh mắt nhìn về phía đối phương chia sẻ nội dung.

[ linh năng - phụ ma ] [ bách chiến bất diệt ] [ chiến tranh gào thét ] đều là giản lược giới thiệu bản

A

Thang Nhược Băng hiểu ra, nói: "Ngươi là Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, có bốn cái kỹ năng, một cái là phụ ma, một cái là quang hoàn bị động, một cái là đoàn thể khống chế, cái cuối cùng là đoàn thể buff, khống chế diện rộng cùng buff một chỗ dùng thời điểm còn có thể đối với địch phương ngoài định mức tạo thành debuff hiệu quả, rất không tệ."

"Ngươi muốn chờ đoàn đội đấu xếp hạng?"

Diệp Minh Thu chớp chớp lông mày, cười lấy hỏi.

Nhìn tới chúng ta Farbus bảng xếp hạng vị thứ nhất Phong Hành Liệt đồng học, tiếp xuống khả năng gặp được kinh hỉ, cũng không biết hắn có thích hay không cái ngạc nhiên này.

"Hết sức liền hảo, không muốn cậy mạnh, tinh thần thuộc tính của hắn hơn trăm." Thang Nhược Băng trả lời, biểu tình rõ ràng không phía trước vui vẻ như vậy.

". . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng.

Chính xác, tuy là hắn cơ sở rất không tệ, nhưng đẳng cấp còn tại quá thấp.

Phía trước Thang Nhược Băng tại đánh Lôi Bằng thời điểm liền từng nói qua, đối linh năng giả tới nói, cấp bậc là thứ trọng yếu nhất, kém cấp một liền là khác nhau một trời một vực, dù cho hắn nắm giữ Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, tại đối mặt cấp 7 chênh lệch đẳng cấp cũng đến lực bất tòng tâm.

Chẳng trách nàng để ta làm phụ trợ. . . Đừng sính cường. . .

Đáng giận!

Ta muốn thăng cấp!

Tháp tháp mở! Tháp tháp mở!

"Ngươi phụ trợ năng lực rất giỏi, Lĩnh Chủ cấp phụ trợ tại hiện giai đoạn đã là tương đối cường lực tồn tại, ta có thể hướng lão sư xin tạm thời ẩn tàng ngươi kỹ năng, về phần Linh giới thí luyện bên kia. . . . Cảm nghĩ cái gì ngươi nhìn xem nói liền tốt." Thang Nhược Băng khẽ mỉm cười nói.

Kỳ thực, nàng đã sớm phát hiện Diệp Minh Thu gia hỏa này không được bình thường, bởi vì nàng dùng năng lực quan trắc được thuộc tính là cuối cùng kết toán thuộc tính, mà không phải thuộc tính cơ sở. Cho nên, làm Diệp Minh Thu thức tỉnh thần dũng vô song thiên phú sau, nàng liền phát giác gia hỏa này thuộc tính cơ sở rõ ràng so 20 vượt qua một đoạn dài.

Nhưng đồng thời hắn lại không tiến vào thí luyện!

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Linh giới quy tắc sẽ đem không linh năng giả thuộc tính cơ sở cùng gắt gao hạn chế tại 20 trong vòng, mà Thang Nhược Băng lại một mực đang len lén quan tâm hắn, biết đại khái hắn thuộc tính cơ sở phối trộn, sở dĩ có thể tại quan trắc đến thuộc tính thời điểm tính ra tới không thích hợp.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, nàng mới mỗi ngày đều muốn nhìn kỹ Diệp Minh Thu quan sát một đoạn thời gian, tiếp đó về nhà vụng trộm xếp biểu thức số học, thôi diễn tính toán thuộc tính phân phối, tính toán hắn đến cùng là tăng lên cái nào thuộc tính.

Cuối cùng, nàng đạt được thần dũng vô song bị động tăng lên hiệu quả, cũng nhận định là là Diệp Minh Thu thiên phú lần thứ hai thức tỉnh dẫn đến, thời cơ hẳn là Sinh Mệnh Chi Tuyền, bởi vì hắn thuộc tính cơ sở liền là tại tiến vào Sinh Mệnh Chi Tuyền sau đạt được tăng lên.

Mặc dù biết rất nhiều thứ, nhưng Thang Nhược Băng cũng không có lộ ra, chỉ là yên lặng đem tin tức giấu ở đáy lòng, không cùng ngoại nhân nói đi.

Kỳ thực Diệp Minh Thu thuộc tính biến hóa không khó phát hiện, chỉ là không người khác quan tâm hắn mà thôi.

Chỉ có nàng.