Chương 33: Huyết Hồn phục thù

Chương 33: Huyết Hồn phục thù

"Ân, biết."

Diệp Minh Thu gật đầu, tận lực ánh mắt giả làm dáng vẻ lơ đãng, rơi vào chỗ không xa trên mình Thang Nhược Băng, vừa đúng lướt qua bị rộng lớn pháp bào che giấu hùng vĩ đường cong, như là như giật điện thoát đi, lại không dám biểu hiện đến quá rõ ràng.

Hắn nhẹ nhàng ho hai tiếng, suy nghĩ xoay chuyển, lập tức liền cười lấy nói: "Đúng rồi, ngươi hiện tại dùng trang bị là đẳng cấp gì, còn đầy đủ ư?"

"Đủ, thấp nhất là Hoàng Kim cấp."

"Vậy được rồi. . ."

Thang Nhược Băng nhìn xem nam hài có chút thất vọng dáng dấp, không kềm nổi cảm giác có chút buồn cười, nói: "Ngươi vừa mới sẽ không phải là dự định đưa ta kiện Thanh Đồng cấp trang bị a?"

"Không có, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

"Ồ? Có đúng không."

Thang Nhược Băng nhếch miệng lên, cách dùng trượng nhẹ nhàng gõ nam hài đầu, nói: "Ngu ngốc, ta đã tại Linh giới thí luyện qua rất nhiều lần, hơn nữa chấm điểm đều không thấp, làm sao có khả năng liền trang bị đều thu thập không đủ? Ngươi vẫn là trước nhìn hảo chính mình a, đừng nghĩ lấy ta."

"A ~ a ~ "

Diệp Minh Thu tùy ý đáp lại, kỳ thực hắn chỉ là vừa mới thật có một đống dư thừa trang bị, muốn theo miệng hỏi một chút, nếu như đối phương có thiếu, hắn vừa vặn có, liền đưa nàng, cuối cùng hắn cũng không dùng được pháp sư trang bị.

A

Quả nhiên vẫn là chênh lệch quá xa ~

"Đúng rồi, thông qua giới hạn thí luyện sau lấy được linh năng điểm không cần loạn dùng, đừng mua đồ vật loạn thất bát tao, nói thí dụ như nhất tinh lưỡng tinh kỹ năng thông dụng sách, Hắc Thiết cấp trang bị. . . . Tất nhiên, nếu như là trang sức loại cũng vẫn hảo, tối thiểu nhất còn có thể dùng một đoạn thời gian, dụng cụ bảo hộ loại đụng đều đừng đụng."

Thang Nhược Băng tùy ý đi đến chỗ nghỉ ngơi, ngồi xuống, một bên quay lấy bên cạnh vị trí, một bên nghĩ linh tinh.

"Ân, cái kia linh năng điểm lấy làm gì đây?"

Diệp Minh Thu ngồi xuống, bảo trì chút ít khoảng cách hỏi.

"Cường hóa trang bị, thăng cấp kỹ năng, mua tam tinh trở lên kỹ năng thông dụng sách, bất quá sách kỹ năng có tiền mà không mua được, không đủ cường lực trang bị không đáng đến cường hóa, thăng cấp kỹ năng là ổn nhất định, nhưng nếu là có thể gặp được cường hóa chủ thuộc tính đồ vật, mua cũng không thua thiệt." Thang Nhược Băng nói.

A

Diệp Minh Thu gật đầu.

Nhưng trong lòng hắn lại dâng lên một chút nghi hoặc, vì sao thăng cấp kỹ năng muốn tích lũy linh năng điểm, trực tiếp cường hóa không được sao? Chẳng lẽ nói. . . . Trước tiên đem một cái chủ kỹ năng trước cường hóa đến max cấp, lại cường hóa cái khác kỹ năng tính giá trị càng cao?

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi lần đầu tiên tiến vào Linh giới thời điểm, thu được bao nhiêu linh năng điểm."

Ta

Thang Nhược Băng cười, tự tin lại kiêu ngạo, nàng ưỡn ngực, nói: "Hơn hai ngàn, lợi hại a? Phong Hành Liệt cầm tới đều không ta nhiều đây."

"Lợi hại lợi hại!"

Diệp Minh Thu kinh ngạc nói.

Nguyên lai, lợi hại nhất pháp gia, tại Linh giới thí luyện cầm tới linh năng điểm cũng chỉ có những cái này ư?

Nếu là như vậy, vậy nàng vừa mới để ta tích lũy linh năng điểm, hẳn là lầm tưởng ta lần đầu tiên Linh giới thí luyện cầm tới linh năng điểm số lượng không đủ một ngàn, bất quá, đẳng cấp khác nhau kỹ năng cường hóa linh năng điểm tiêu hao khác biệt, nàng có lẽ vẫn là ngầm thừa nhận ta cầm tới đều là tam tinh kỹ năng.

"Khụ khụ!"

Thang Nhược Băng ho hai tiếng, thu về nụ cười, xụ mặt tiếp tục nói: "Tóm lại, linh năng điểm là vật rất trọng yếu, không thể phung phí, ngươi bây giờ còn có bao nhiêu linh năng điểm?"

"1802."

Diệp Minh Thu thành thật nói.

". . ."

Giữa hai người không khí an tĩnh một thoáng.

Thang Nhược Băng run rẩy hỏi: "Đoạt. . . Đoạt ít?"

Diệp Minh Thu không nói nhảm, trực tiếp đem linh năng điểm số dư còn lại giới diện chia sẻ đi qua, tại linh năng giả cho phép dưới tình huống, người khác có thể xem xét giới của đối phương mặt, nhưng có thể nhìn thấy bao nhiêu liền nhìn đối phương nguyện ý chia sẻ bao nhiêu, hiệu quả tương tự với ảnh chụp màn hình.

". . ."

Thang Nhược Băng trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi đây là không tốn linh năng điểm ư?"

Nếu như ta nói ta đây là cường hóa xong một lần, còn lại không đủ tiếp tục cường hóa kỹ năng, nàng sẽ như thế nào?

Diệp Minh Thu tưởng tượng một thoáng, tiếp đó liền nho nhã cười lấy nói: "Ân, còn chưa nghĩ ra dùng như thế nào."

A

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền suy đoán Diệp Minh Thu thuộc tính cao là bởi vì lấy được tăng lên thuộc tính cơ sở đồ vật, mà không phải bởi vì đạt được trang bị. Bởi vì nàng tính qua, gia hỏa này thiên phú rất mạnh, lực nhanh nhạy tăng phúc dẫn có 60% thể chất tăng phúc cũng có 30% cầm tới thuộc tính cơ sở đại lượng tăng lên cơ duyên, chính xác khó khăn tăng thêm đến rất nhanh.

Bất quá, thiên phú của hắn phát động điều kiện vẫn là quá mức hà khắc rồi, cũng không biết lần thứ hai thức tỉnh sau đó, có hay không có đạt được giải quyết, nhưng từ thuộc tính cơ sở tăng lên năng suất nhìn lại, đạt được giải quyết xác suất vẫn là rất thấp.

Nàng tại hư không trước mặt điểm mấy lần, theo sau liền lấy ra một khối bảo thạch màu đỏ, đặt ở giữa hai người, nói: "Thứ này đưa ngươi, coi như là để ngươi làm phụ trợ bồi thường a."

A

Diệp Minh Thu nhặt lên bảo thạch, xem xét thuộc tính.

[ Huyết Hồn phục thù ]

Loại hình: Đạo cụ

Hiệu quả: Sử dụng sau, đạo cụ này sẽ đem ngươi cưỡng chế truyền tống tới Linh giới - Xích Ẩn kỷ nguyên.

Nhìn lên dường như rất nguy hiểm?

Diệp Minh Thu làm sơ suy nghĩ, hắn cảm thấy thứ này hẳn không phải là Thang Nhược Băng tạm thời khởi ý đưa cho hắn.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng có lẽ sớm liền chuẩn bị xong, hơn nữa xác suất lớn chỉ là nhìn xem nguy hiểm, thực tế nội ứng của thế giới cái kia có rất mạnh quy tắc tính, quy tắc độ khó lớn hơn thực tế độ khó.

"Ngươi không cần ư? Loại vật này, đối mỗi cái linh năng giả đều rất hữu dụng a." Diệp Minh Thu hỏi.

"Vô dụng, thế giới là cố định, sẽ không bởi vì ngươi ta lựa chọn mà thay đổi, dùng thực lực của ta tiến vào, nó cũng chỉ là đơn giản cấp thế giới, thậm chí ngay cả ban thưởng đều sẽ bị làm loãng đến cơ hồ là số không, trọn vẹn không cần thiết đi." Thang Nhược Băng nói.

"Vậy ta hôm nay dùng?"

"Ngươi muốn chết lời nói có thể thử xem."

"Thế nào? Có vấn đề gì ư?"

Diệp Minh Thu nghi ngờ hỏi.

"Trong khoảng thời gian ngắn liên tục tiến vào Linh giới, sẽ dẫn đến chủ tuyến độ khó tăng vọt, nếu như nguyên bản ngươi chỉ cần đánh Thủ Lĩnh cấp BOSS, độ khó tăng vọt sau, nhiệm vụ của ngươi mục tiêu liền sẽ biến thành Quân Vương cấp BOSS. . . . Các ngươi lão sư liền không nói qua ư?" Thang Nhược Băng nghi ngờ hỏi.

"Không có."

Ngô

Thang Nhược Băng làm sơ suy nghĩ, theo sau liền bừng tỉnh hiểu ra, nói: "Ta hiểu, hẳn là bởi vì các ngươi trong lớp phía trước không có linh năng giả, không cần thiết nói, cho nên lão sư liền không nâng."

"Cái kia cái kia đợi bao lâu."

"Một tuần lễ trở lên, tuy là vẫn sẽ có độ khó ngoài định mức gia tăng, nhưng gia tăng biên độ không có như thế cao, dưới tình huống bình thường, chúng ta đều sẽ chờ một tuần lễ thời gian lại sử dụng loại đạo cụ này."

"Vậy sẽ ảnh hưởng bình thường luân chuyển Linh giới hồi chiêu ư?"

"Biết, đây cũng là tiến vào Linh giới, hơn nữa cũng sẽ kết toán ban thưởng, làm sao có khả năng không ảnh hưởng." Thang Nhược Băng bất đắc dĩ nhìn xem hắn nói.

"Vậy ta hiểu."

Diệp Minh Thu gật đầu.

Trở về lên mạng lục soát một thoáng thứ này, nhìn một chút hồi chiêu bao lâu tăng thêm bao nhiêu độ khó, nếu như có thể mà nói, hắn muốn buổi tối hôm nay liền dùng, nhưng nếu như độ khó quá cao, quá muốn mạng, vậy hắn liền nhiều chờ mấy ngày lại đi.

Mặt khác, phía trước thầy chủ nhiệm nói cũng rất có đạo lý, đơn thông Địa Ngục cấp đoàn vốn, có thể thu được đến lượng lớn ban thưởng cùng thăng cấp kinh nghiệm, tốt nhất cũng tìm cơ hội một chỗ nhìn một chút..