Chương 34: Phù Thế thương hội

Chương 34: Phù Thế thương hội

Lại đơn giản hàn huyên một chút liên quan tới Linh giới phương diện đồ vật sau, Diệp Minh Thu liền rời đi.

Hiện tại mục tiêu của hắn rất rõ ràng, tìm linh năng giả chuyên dụng cửa hàng, đem bên trong không gian trữ vật dư thừa trang bị ra mất, tận khả năng đổi lấy một chút linh năng điểm, hoặc là cái khác tài nguyên, tiếp đó nhìn lại một chút có hay không có thích hợp đạo cụ có thể mua, tiến tới tăng thực lực lên.

. . .

Phù Thế thương hội

Chạng vạng tối, Diệp Minh Thu mang theo màu cam vòng xoáy mặt nạ đi tới Phù Thế thương hội phía trước, thương hội này chiếm diện tích rất lớn, trang hoàng cổ điển khí phái, phong bình vô cùng tốt, là trường học lão sư đề cử qua thương hội.

Có lẽ đáng tin a?

Diệp Minh Thu hơi có chút hoài nghi, cho nên liền đeo vòng xoáy mặt nạ, ẩn tàng chân thực dung mạo.

Tuy là đây là phổ thông mặt nạ, không có bất kỳ ngụy trang hiệu quả, nhưng hắn không ngụy trang liền là tốt nhất ngụy trang.

Hỏi thử, làm một cái nắm giữ Thám Trắc Thuật kỹ năng người, nhìn thấy một cái cấp 1 liền có 654 sinh mệnh, hơn nữa bốn chiều thuộc tính cơ sở đều cao đến quá đáng, trọn vẹn nhìn không ra cái nào thuộc tính là chủ thuộc tính thời điểm, hắn sẽ tin tưởng chính mình nhìn thấy đồ vật là thật sao?

Không, hắn sẽ không!

Hắn sẽ lâm vào bản thân hoài nghi, hoài nghi chính mình nhìn thấy đồ vật là giả, chính mình thăm dò không nhìn thấu đối phương che giấu. Tại loại địa phương này, che giấu tung tích người còn nhiều, rất nhiều, hắn mỗi ngày gặp phải chịu không nổi nó mấy, nhiều gặp được một cái cũng rất bình thường.

Nếu như tại lúc này, hắn phát hiện Diệp Minh Thu mang theo mặt nạ, mà mặt nạ lại là vật phẩm bình thường lúc, hắn lại sẽ như thế nào suy nghĩ đây? Sẽ tin tưởng mặt nạ kia thật chỉ là phổ thông mặt nạ ư?

Đây chính là hắn dương mưu!

Mà cái này, cũng là Diệp Minh Thu từ Thang Nhược Băng trong sự phản ứng suy luận đi ra, nàng là pháp gia, vô luận là thực lực hay là tầm mắt đều cực cao, hơn nữa phía trước nàng xác suất lớn còn xem thấu hắn thuộc tính cơ sở trị số, có một chút tâm lý chuẩn bị.

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, nàng khi nhìn đến Diệp Minh Thu bốn chiều thời điểm, phản ứng đầu tiên vẫn là khó có thể tin, liền đã đủ để chứng minh vấn đề.

Trước mắt hắn thuộc tính cực độ không bình thường!

Dù sao cũng là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp + cơ hồ nguyên bộ trang bị + nhiều thiên phú chồng chất, trị số quái là dạng này.

Hắn đi tới thương hội phía trước, cửa ra vào hộ vệ nhìn hắn một cái, phát động Thám Trắc Thuật.

Có thể hay không thăm dò thành công không trọng yếu, trọng yếu là phân biệt đối phương có phải hay không linh năng giả, tại dưới tình huống bình thường, Phù Thế thương hội cấm chỉ người thường vào trong.

Đẳng cấp cấp 1. . . Sinh mệnh 654. . . Lực lượng. . .

?

Hộ vệ sững sờ, thầm nghĩ: Ngọa tào, cái này cmn là cái gì nghịch thiên bảng? Cấp 1 linh năng giả thuộc tính so ngang cấp BOSS còn ngưu bức?

Gặp cái này, Diệp Minh Thu lộ ra vui sướng nụ cười, mặt nạ che khuất mặt của hắn, nhưng che không được ánh mắt của hắn, hộ vệ phát giác được trên mặt hắn ý cười, nháy mắt ý thức đến chính mình là bị gia hỏa này dùng kỹ năng bện giả tin tức lừa.

"Mời đến."

Hộ vệ hơi hơi khom lưng, lễ phép nói.

Tuy là bị người làm việc vui làm cực kỳ nổi cáu, nhưng hoan nghênh khách nhân là công việc cơ bản, đem công tác của mình làm xong là hắn cơ bản phẩm đức nghề nghiệp, hắn là một cái rất có đạo đức nghề nghiệp hộ vệ.

Tất nhiên, quan trọng hơn chính là, hắn Thám Trắc Thuật đẳng cấp cực cao, dưới tình huống bình thường, dù cho là thực lực mạnh hơn hắn người đều sẽ bị phát hiện nhất định lượng chân thực tin tức, giả tạo bộ phận cũng sẽ trực tiếp biểu hiện là? ? ?  mà không phải giống như bây giờ toàn bộ biểu hiện giả tạo tin tức.

Hộ vệ ra kết luận, gia hỏa này tuyệt đối không phải cấp 1 linh năng giả, hơn nữa thực lực rất mạnh, thậm chí khả năng đã tiến vào nhị giai.

Đối mặt đại lão không được chút lễ phép ư?

. . . .

"Hoan nghênh khách quý, xin hỏi ngài cần trợ giúp gì?" Trước quầy tiểu tỷ tỷ cười lấy hỏi.

"Ra một nhóm trang bị."

"Ân, đại khái là bao nhiêu đây?"

"Hơn một trăm kiện Hắc Thiết cấp, hơn ba mươi kiện Thanh Đồng cấp." Diệp Minh Thu hồi đáp.

A

Trước quầy tiểu tỷ tỷ sửng sốt, nhưng vẫn lộ ra nghề nghiệp nụ cười, hỏi: "Cái kia tiên sinh, ngài không phải đang nói đùa chứ?"

"Cần ta hiện tại lấy ra tới sao?"

Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

"Không cần không cần, ta liên lạc một chút chủ quản, sinh ý này hơi có chút lớn." Tiểu tỷ tỷ lễ phép nói.

Tốt

Sau đó không lâu, ăn mặc chính trang nam chính quản liền đáp lấy dưới thang máy lầu, đi tới trước quầy, nhìn lướt qua Diệp Minh Thu, nhưng không có phát động Thám Trắc Thuật, hỏi: "Tiên sinh, là ngài muốn ra một nhóm hắc thiết Thanh Đồng cấp trang bị ư?"

"Không sai."

"Ngài nói trang bị lượng có chút lớn, mời tới bên này a." Chủ quản hơi hơi khom lưng dẫn đường.

Hắn thấy, có năng lực một lần ra nhiều như vậy trang bị người, tất nhiên không phải cái gì phổ thông linh năng giả, nó sau lưng tất nhiên có thế lực khổng lồ, nếu như chỉ có mấy người lời nói, nhưng không cách nào xoát đi ra nhiều như vậy hắc thiết Thanh Đồng cấp trang bị.

Giống như cái này đại lượng đê cấp linh năng giả làm hắn làm việc, thế lực của đối phương tất nhiên không nhỏ, khẳng định còn có càng nhiều cao đẳng cấp linh năng giả, sớm tạo mối quan hệ, cho đối phương lưu lại ấn tượng tốt rất trọng yếu, đây đều là làm sau đó có càng nhiều số giao dịch, đó cũng đều là công trạng a.

Diệp Minh Thu theo lấy chủ quản đi tới một chỗ to lớn phòng trống bên trong, trong gian phòng có ba tên nhân viên.

"Tiên sinh, ngài bán ra trang bị lượng quá lớn, cho nên ta sớm kêu ba vị giám định sư, từ bọn hắn tới phụ trách giám định trang bị, không có vấn đề a?" Chủ quản khách khí nói.

"Không có vấn đề."

Diệp Minh Thu trả lời.

Tuy là thu được sau khi trang bị sẽ trực tiếp biểu hiện trang bị thuộc tính, nhưng một loại tin tức không toàn bộ, cho tin tưởng không hoàn toàn trang bị ước định giá trị, xác suất lớn là không chính xác, không chính xác định giá đối thương hội tới nói là tương đối không tốt.

Nếu có người bán trang bị, nhưng trang bị độ bền đã nhanh sử dụng hết, nhưng thương hội không biết, dùng bình thường giá cả tiếp nhận sau khi trang bị xuất thủ, mua trang bị người trang bị chẳng mấy chốc liền bạo, cái kia đem gây nên rất nghiêm trọng sự cố.

Cho nên, có giám định sư rất trọng yếu!

"Tiên sinh, ngươi trước tiên có thể đem trang bị đặt ở bên kia, để bọn hắn trước giám định, chúng ta có thể tới tâm sự, thuận tiện nói thêm mấy câu ư?" Chủ quản cười lấy hỏi.

"Có thể."

Diệp Minh Thu đi tới chỉ định đất trống, tùy ý đem trong túi dư thừa Hắc Thiết cấp Thanh Đồng cấp trang bị phát ra ngoài, thành phiến thành phiến trang bị trượt xuống một chỗ, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Gặp tình hình này, chủ quản ánh mắt hơi hơi phát sáng, càng khẳng định suy nghĩ trong lòng, cho rằng Diệp Minh Thu là một cái nào đó đại thế lực phái tới xử lý trang bị người.

"Tiên sinh, ngài cần hóa đơn ư?"

Chủ quản hỏi dò.

"Nhiều đồ như vậy làm sao có khả năng không cần."

Diệp Minh Thu tức giận nói.

Hắn cũng không phải người ngu, đối phương hiện tại cùng hắn cần hóa đơn, xác suất lớn là đem hắn xem như một cái nào đó đại thế lực chỗ tới để ý trang bị người, hắn không muốn hóa đơn chẳng khác nào nói cho hắn biết, ta không phải.

Cái này được không? Cái này không tốt!

Hắn ra dáng, nhìn về phía chủ quản, tiếp tục nói: "Kỳ thực hóa đơn cùng giá cả không trọng yếu, trọng yếu quá trình giao dịch như thế nào, ta muốn vui sướng giao lưu, ngươi hẳn là có thể minh bạch đi?"

"A ~ ta hiểu được!"

Chủ quản nháy mắt lý giải đúng chỗ, lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, hắn đi tới trước sô pha, chủ động làm Diệp Minh Thu rót trà, cười lấy nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể thật tốt nói chuyện, cuối cùng ta cũng là cái cảm tính người, hy vọng có thể giao càng nhiều bằng hữu.".