Chương 35: Giao dịch

Chương 35: Giao dịch

Diệp Minh Thu ngồi xuống, liếc qua nước trà sau liền không còn nhìn nhiều.

Ngược lại hắn lại không thể gỡ mặt nạ uống trà

Chủ quản lễ phép cười lấy nói: "Tiên sinh tới nơi này, hẳn là cũng không chỉ là làm bán đồ. . . . Còn khác biệt mục tiêu a?"

"Tam tinh sách kỹ năng, thuộc tính tăng lên đạo cụ, sáng tạo đội ngũ đạo cụ." Diệp Minh Thu nói.

A

Chủ quản thật sâu gật đầu, trên mặt thần sắc hơi biến hóa chút, lập tức nói: "Những vật này nhưng không tiện nghi, đều là hàng hiếm, như vậy đi, ta trước đi hậu phương nhà kho nhìn một chút tình huống, có cái gì hàng tồn ta lấy cho ngài tới."

Ừm

"Tiên sinh ngài chờ chút, giám định không bao lâu, nếu có cần, có thể để cho bọn hắn tới gọi ta." Chủ quản cười lấy đứng lên nói.

Tốt

Diệp Minh Thu nhìn xem hắn rời đi.

Mặc dù đối phương mặt ngoài vẫn như cũ lễ phép, nhưng thái độ lại so phía trước xa lánh chút.

. . .

Sau khi ra cửa, chủ quản sắc mặt từng bước chìm chút, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được âm thanh tự lẩm bẩm: "Liền ra như thế điểm đê cấp trang bị, lại còn muốn loại kia đồ tốt, nhìn tới gia hỏa này cực kỳ tham a. . . . Vẫn là đừng đi đến quá gần tương đối tốt."

Hắn hơi trầm tư phía dưới, cuối cùng vẫn là quyết định đi nhà kho chuẩn bị đồ vật.

Tuy là trong lòng hắn đã có phán đoán, hơn nữa tự nhận làm phán đoán không sai, nhưng vô luận như thế nào, mặc kệ như thế nào, tại mỗi cái thời điểm cho chính mình lưu đầu đường lui đều là tốt, vạn nhất đối phương còn khác biệt trù mã, mà hắn lại không mang đồ vật nhưng là quá tệ.

Sau hai phút, chủ quản máy truyền tin truyền đến một trận chấn động nhè nhẹ, mới từ nhà kho cầm xong đồ vật đứng ở cửa gian phòng hắn nhìn trên màn ảnh tin tức, ánh mắt hơi hơi loé lên hào quang.

Trang bị bên trong còn có trang sức? Hơn nữa còn là Thanh Đồng cấp trang sức? Tất cả Hắc Thiết cấp Thanh Đồng cấp trang bị đều không có mài mòn, đây là tuôn ra tới trực tiếp bán?

Chủ quản lập tức hai mắt tỏa sáng, nếu như nhóm hàng này là lời như vậy, cái kia có thể thao tác không gian liền lớn, quả nhiên, sớm chuẩn bị hảo đường lui mới là chính xác.

. . . .

Rất nhanh, chủ quản lần nữa trở lại gian phòng, lộ ra nghề nghiệp nụ cười, nói: "Tiên sinh, ta đã tại tồn kho bên trong tìm được ngài thứ cần thiết, xin hỏi ngươi là trước nhìn hàng, vẫn là trước kết toán một thoáng trang bị?"

"Nhìn hàng."

"Tốt tiên sinh."

Chủ quản trực tiếp từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một bản sách kỹ năng cùng một chi màu xanh lục ống nghiệm, cũng đem tin tức cơ bản chia sẻ đi ra.

[ sách kỹ năng: Cơ sở - thể chất ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★

Hiệu quả: Sử dụng sau thu được cấp 1 cơ sở - thể chất kỹ năng, nhưng cải thiện thể chất cơ sở, mỗi điểm thể chất nắm giữ cao hơn cường độ thân thể tỉ lệ chuyển hóa.

[ re tế bào gen nguyên dịch ]

Loại hình: Dược tề

Hiệu quả: Sử dụng sau, tăng lên trên diện rộng lực lượng thể chất thuộc tính, thuộc tính cơ sở càng cao, tăng lên hiệu quả càng kém, thuộc tính cơ sở vượt qua 30 sau không tăng lên hiệu quả.

"Đây là. . . Cho chủ thẳng thắn đồng bộ dùng đồ vật?"

Diệp Minh Thu chớp chớp lông mày, ngẩng đầu cười lấy nhìn về phía chủ quản hỏi.

Chủ thẳng thắn cần thuộc tính cơ sở không chỉ thể chất, còn có sức mạnh, lực lượng quá yếu, đối diện chiến sĩ trọn vẹn có khả năng trực tiếp đem xe tăng thuẫn đánh tới rời tay.

"Đúng vậy, không sai, bất quá ngươi là chúng ta thương hội mới hộ khách, hơn nữa còn tại tiến hành khá lớn hạn mức giao dịch. Cho nên, ta nguyện dùng danh nghĩa cá nhân đem bên trong một kiện đồ vật miễn phí đưa tặng cho ngài, không biết. . . . Ngài ý như thế nào?" Chủ quản cười lấy hỏi.

"Xem trước một chút trang bị có thể bán bao nhiêu a."

Diệp Minh Thu nói.

Hắn biết, chính mình đây là gặp được lão du điều, hơi cắt giảm trang bị linh năng điểm lợi nhuận, chuyển hóa làm quà tặng đưa tặng cho chính mình, thuận tiện tiệt hồ một bộ phận chính mình giữ lại.

Nếu như phía sau hắn có thế lực lời nói, làm như vậy không thể nghi ngờ có thể vì chính mình cướp lấy càng nhiều lợi nhuận, đồng thời cũng có thể tại vô hình trung phát triển mạng lưới quan hệ.

"Tốt tiên sinh."

Chủ quản lật xem một thoáng hoá đơn, cười lấy nói: "Ngài cho trang bị còn không tệ, nhưng hơi có chút mài mòn, đối trang bị giá trị sinh ra một chút ảnh hưởng, cho nên tại định giá thời điểm khả năng sẽ có chút hơi giảm xuống. Cuối cùng, chúng ta có thể cho đến ngài giá tiền là, 12682 linh năng điểm, ta giúp ngươi bốn bỏ năm lên một thoáng, một vạn tam linh có thể điểm."

Chết gian thương, những trang bị này gộp lại giá trị thấp hơn hai vạn ta đi trực tiếp làm lão bát, cái gì mài mòn, ta tuôn ra tới sau đó một lần đều không dùng qua, làm sao lại có mài mòn!

Trong lòng Diệp Minh Thu oán thầm, nhưng đồng thời cũng tại tính toán sách kỹ năng cùng gen nguyên dịch giá cả, tam tinh sách kỹ năng vô cùng trân quý, chống năm ngàn linh năng điểm cũng không có vấn đề, nhưng hắn trang bị giá trị khẳng định không chỉ hai vạn, theo những gian thương này thủ đoạn nhất định có thể bán cái giá tốt.

Thế là, hắn liền nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói nói: "Một ngàn linh năng điểm, gen nguyên dịch tặng kèm cho ta."

"Không có vấn đề, coi như kết giao bằng hữu, ta họ Hầu, ngài gọi ta Tiểu Hầu là được." Chủ quản cười lấy đem đồ vật đưa đi, cũng trực tiếp phát động một bút không dấu vết chuyển khoản.

Hầu chủ quản cực kỳ thông minh, đã Diệp Minh Thu là mang theo mặt nạ tới, nghĩ tạo giả thuộc tính, vậy đã nói rõ hắn không muốn bị người biết thân phận, không muốn bị người biết đại hào cùng tin tức, mà hắn tự nhiên cũng nên tại giao dịch cho chút lễ phép trợ giúp.

Không dấu vết chuyển khoản, sẽ không để giao dịch hai bên lưu lại tin tức ghi chép, đây là lựa chọn tốt nhất.

Một bên khác, làm Diệp Minh Thu nhìn thấy Hầu chủ quản như vậy quả quyết giao dịch thời điểm, nội tâm không kềm nổi thầm nghĩ: Hỏng bét, so trong tưởng tượng may mà còn nhiều! Còn đánh giá thấp gian thương này!

Tuy là trong lòng khó chịu, nhưng Diệp Minh Thu vẫn là thần sắc không thay đổi, tiếp nhận chuyển khoản.

[ linh năng điểm tới sổ 1.3w ]

Chết gian thương, ta thủ. . . . Ta chúc mẹ ngươi thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành.

Trong lòng Diệp Minh Thu thoải mái không ít, nhìn xem Hầu chủ quản thành khẩn nụ cười, lập tức cảm giác như tắm xuân phong, tuy là hắn biết gia hỏa tuyệt đối không có khả năng thua thiệt, nhưng tối thiểu nhất hiện tại trong lòng hắn so vừa mới dễ chịu không ít.

Ta không quan tâm tiền, chỉ là muốn cái thái độ, Hầu chủ quản thái độ này bày đến cũng rất không tệ.

"Tiên sinh, đây là ngài hoá đơn hóa đơn."

Hầu chủ quản cười lấy đưa lên hóa đơn, trên tờ giấy tràn ngập mỗi kiện trang bị độ bền, định giá, cùng cuối cùng giá cả kết quả, phi thường cặn kẽ.

Thủ pháp tương đối lão luyện!

Diệp Minh Thu nhận lấy hóa đơn sau, Hầu chủ quản tiếp tục cười lấy nói: "Tiên sinh, như ngài dạng này có tiềm lực hộ khách, chúng ta Phù Thế thương hội từ trước đến giờ sẽ là cho cao nhất tôn trọng, đây là chúng ta thương hội thẻ vàng, xin ngài nhận lấy, lần sau tiến vào thương hội thời điểm đưa ra thẻ vàng liền có thể trực tiếp tiến vào."

"Cao nhất tôn trọng cũng chỉ là thẻ vàng?"

"Ta cả gan suy đoán, ngài hiện tại cần nhất không phải bạch kim thẻ, là thẻ vàng." Hầu chủ quản vẫn như cũ cười lấy nói.

Tuy là bạch kim thẻ có càng nhiều ưu đãi, nhưng đồng thời cũng càng kiêu căng hơn, một cái che giấu tung tích đi vào giao dịch người, nếu như tại tới thời điểm đưa ra bạch kim thẻ, cái kia chỉ sợ cũng không có cách nào tiếp tục điệu thấp.

Tất nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, Diệp Minh Thu hiện tại số giao dịch không đủ, hắn cũng không thể tùy tiện trắng bệch thẻ vàng, nhưng lời nói khẳng định là không thể dạng này nói, muốn nói đến càng có tính nghệ thuật mới tốt nghe.

"Rất tốt, ngươi cực kỳ thông minh."

Diệp Minh Thu nhận lấy thẻ vàng, thẻ vàng phía dưới còn có đặc biệt xúc cảm, hắn lặng lẽ liếc qua, phát hiện là một trương bị dán tại phía dưới danh thiếp.

Hắn không nói nói nhảm, chỉ là lặng yên đem thẻ vàng thu nhập túi, rời khỏi thương hội..