Chương 36: Tăng lên cùng học tập

Chương 36: Tăng lên cùng học tập

Linh năng điểm: 14802

Sau khi về đến nhà, Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình linh năng điểm số dư còn lại, vẻ mặt tươi cười, nắm giữ những cái này linh năng điểm, là hắn có thể tiếp tục thăng cấp kỹ năng.

Cấp 1 hắn, một thân cấp 3 kỹ năng, cái này phối trí, ngang cấp pháp gia gặp cũng đến hù dọa nhảy một cái.

Chỉ tiếc, thăng cấp kỹ năng chỉ có thể ở Linh giới chuyên môn trong không gian tiến hành, đến chờ lần sau tiến vào Linh giới.

Bất quá. . .

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra sách kỹ năng cùng gen nguyên dịch, nụ cười bộc phát nồng đậm.

Những vật này nhưng không cần tiến vào Linh giới sử dụng!

[ có \ không sử dụng sách kỹ năng: Cơ sở - thể chất ]

Đúng

[ sử dụng thành công ]

[ ngươi thu được kỹ năng thông dụng: Cơ sở - thể chất ]

[ trước mắt kỹ năng thông dụng vị: 1/5 ]

Cơ sở - thể chất (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +1, mỗi điểm thể chất ngoài định mức gia tăng 0.1 thân thể lực phòng ngự, sinh mệnh tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 10%.

Chỉ một thoáng, một dòng nước ấm truyền khắp Diệp Minh Thu thân thể, hắn cảm giác thân thể của mình cùng da thịt đều biến đến cứng cáp hơn cường đại. Đồng thời, Diệp Minh Thu cảm giác trong cơ thể của mình phảng phất truyền qua một dòng nước ấm, cực kỳ dễ chịu, nhưng hắn lại không biết loại kia dòng nước ấm có cái gì cụ thể tác dụng.

Là thân thể cơ sở tiềm lực +1 hiệu quả?

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, hắn cảm giác cái này bị động phải rất khá, nhưng dường như lại không có gì đặc biệt cảm giác, không biết nên hình dung như thế nào.

Tính toán, vẫn là sử dụng trước gen nguyên dịch a!

Sau một khắc, Diệp Minh Thu trực tiếp đem gen nguyên dịch tiêm vào vào trong cơ thể mình, lửa một dạng thiêu đốt cảm giác lập tức tại trong máu của hắn bốc cháy lên, hắn cảm giác toàn thân mình trên dưới mỗi một góc đều tại bị thiêu đốt, loại đau khổ này cảm giác phảng phất có thể đi sâu linh hồn cốt tủy.

Mà cùng cùng nhau phủ xuống, còn có sức mạnh không ngừng hiện lên cảm giác, cái kia hừng hực nhiệt độ đem hắn tế bào cải tạo cường hóa, làm nắm giữ lực lượng mạnh hơn hoạt tính, để cơ thể của hắn biến đến càng căng mịn, đồng dạng lực lượng mạnh hơn cùng thể chất.

Sau đó không lâu. . .

[ re tế bào gen nguyên dịch sử dụng thành công, ngươi thuộc tính cơ sở thu được tăng lên ]

[ lực lượng +3, thể chất +4 ]

Diệp Minh Thu vô lực tê liệt ngã xuống tại trên ghế sô pha, suy yếu ánh mắt nhìn về phía bảng, khi nhìn đến thuộc tính cơ sở tăng lên trong nháy mắt, mắt hắn sáng lên, vô cùng nồng đậm nụ cười tràn ngập tại trên mặt.

Tiền này xài đáng giá a!

Phía trước hắn cũng cảm giác thứ này tối thiểu có thể giá trị năm ngàn linh năng điểm, nhưng hiện tại xem ra, khả năng còn không chỉ, nhưng dù vậy, cái này thuộc tính cơ sở tăng lên cũng không nên như vậy cao, Diệp Minh Thu cảm giác khả năng là bởi vì hắn thuộc tính cơ sở thấp, hơn nữa phía trước còn thu được thân thể cơ sở tiềm lực +1, cho nên tăng lên lợi nhuận bị tăng phúc.

Cuối cùng tiềm lực loại vật này, liền là tại tăng lên thuộc tính cơ sở thời điểm dùng tới chuyển hóa, tiềm lực càng cao, tăng lên thuộc tính thì càng nhiều.

A

Đáng tiếc, phụ trợ hệ lên lớp cơ hồ đều không nói như thế nào linh năng giả tương quan nội dung, chủ yếu đều tại giáo sư tăng lên thuộc tính cơ sở kỹ xảo, ứng đối phụ trợ hệ thí luyện bí quyết, đối đủ loại thực tế án lệ năng lực phân tích bồi dưỡng các loại.

Không có cách nào, phụ trợ hệ là dạng này, toàn hệ cũng liền Hạ Tinh Tuyết cùng Diệp Minh Thu hai người thông qua Linh giới thí luyện, hơn nữa còn là gần đây mới thông qua, lão sư tất nhiên không cần thiết sớm cùng bọn hắn nói quá nhiều trong Linh giới tin tức.

Đổi bên cạnh pháp hệ, nhân gia lớp mười liền có thể bắt đầu phổ cập Linh giới mấu chốt kiến thức điểm.

Khoảng cách ~

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, nghĩ thầm chính mình cần bổ kiến thức điểm nhiều như vậy, đến hỏi Thang Nhược Băng tuy là thuận tiện, nhưng luôn dạng này cũng không được, chính hắn trong lòng đều có chút trở ngại.

Thế là, hắn liền phát tin tức vấn đề

Diệp Minh Thu: Có đây không?

Kiriame: Làm?

Diệp Minh Thu: Có hay không có trang web, có thể thẩm tra liên quan tới linh năng giả phương diện cơ sở tin tức, ta cảm giác có rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, nhưng trực tiếp vào internet lục soát, tin tức lại không đủ chuẩn xác.

Diệp Minh Thu: Giúp ta một chút ~ đội trưởng ~

Kiriame: www. 91 kíchegebu yêua. com

Diệp Minh Thu: Cảm ơn.

Kiriame: Cút!

Kiriame: Ngủ!

. . . .

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ cười cười, theo sau liền mở ra đối phương chia sẻ trang web, tiến vào linh năng bách khoa lưới, tại bên trong lục soát: Thân thể cơ sở tiềm lực dòng.

Thân thể cơ sở tiềm lực: Đối thực lực không có tăng lên, thuộc tính tăng trưởng thường có ngoài định mức bổ trợ, hậu kỳ có thể tăng lên thuộc tính trên thuộc tính giới hạn.

Lục soát trên thuộc tính giới hạn dòng

Trên thuộc tính giới hạn: Tại mỗi cái đẳng cấp, linh năng giả đều có cố định thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất, bản thân nghề nghiệp đẳng cấp càng cao, thân thể cơ sở tiềm lực càng cao, hạn mức cao nhất cũng liền càng cao.

Phía dưới còn có thiệp

Cơ sở bị động cùng kỹ năng chủ động, linh năng giả tiền kỳ nên lựa chọn như thế nào?

Diệp Minh Thu mở ra lật xem, phát hiện người viết trọn vẹn không đề nghị pháp hệ đem kỹ năng vị lưu cho cơ sở bị động, bởi vì lợi nhuận thực tế quá thấp.

Người viết cho rằng, pháp hệ nghề nghiệp cùng chiến sĩ xe tăng thích khách khác biệt, pháp hệ nghề nghiệp ma pháp trọn vẹn cơ hồ không cần lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất ba loại thuộc tính, có thể dùng đủ loại ma pháp thay thế.

Lực lượng không đủ? Dùng niệm lực ma pháp!

Nhanh nhẹn không đủ? Dùng phong hành ma pháp!

Thể chất không đủ? Mở ma lực hộ thuẫn!

Tinh thần không đủ? Vậy ngươi làm cái rắm pháp sư!

Cho nên, pháp sư chỉ cần học tập cơ sở tinh thần bị động liền có thể, cái khác kỹ năng thông dụng vị có thể lưu cho cái khác chủ động hoặc là bị động, nếu như chỉ vì tăng lên cơ sở thân thể tiềm lực liền chiếm cứ một cái kỹ năng thông dụng vị, vậy vẫn là quá thua thiệt.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, pháp hệ chức nghiệp giả sẽ rất ít tiêu phí tài nguyên cường hóa lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất ba loại thuộc tính, bởi vì căn bản không cần thiết thêm, lãng phí tài nguyên, không bằng lấy ra đi bán đi, đổi càng nhiều phù hợp tư nguyên của mình tăng thực lực lên.

Pháp gia chỉ là nhiều tiền, cất bước cao, bọn hắn cũng không phải vô hạn linh năng điểm, vô hạn tài nguyên, lãng phí linh năng điểm loại việc này bọn hắn tất nhiên sẽ không làm.

Mà chiến sĩ hệ cùng xe tăng hệ, người viết cũng chỉ đề nghị ra sức lượng cùng thể chất cơ sở bị động. . .

Chờ một chút!

Diệp Minh Thu đột nhiên ý thức đến một vấn đề, một cái rất thú vị vấn đề, đó chính là. . . . Thang Nhược Băng hình như cũng không có hắn trong tưởng tượng có tiền như vậy, pháp gia thế giới có lẽ cũng không có hắn trong tưởng tượng như thế vô địch.

Thuộc tính cơ sở là có hạn mức cao nhất, nhưng Thang Nhược Băng cùng Phong Hành Liệt bọn hắn đạt tới hạn mức cao nhất ư?

Hẳn không có

Phía trước Thang Nhược Băng tại cùng hắn nói chuyện trời đất thời điểm, nói tinh thần thuộc tính của Phong Hành Liệt hơn trăm, nhìn nàng quật cường lại không cam lòng biểu tình, Phong Hành Liệt tinh thần tất nhiên là cao hơn nàng, cho nên nàng khẳng định không tới thuộc tính cực hạn, mà Phong Hành Liệt hẳn là cũng chỉ là vừa mới hơn trăm, không có vượt qua quá nhiều, bằng không Thang Nhược Băng cũng không cần phải tranh giành.

Cho nên, hai người bọn hắn tựa hồ cũng không có đạt tới bản thân lĩnh vực thuộc tính cực hạn, mà pháp gia, hình như cũng không có hắn trong tưởng tượng mạnh như vậy, tại mỗi cái địa phương đều có thể đạt tới cực hạn.

Có lẽ bọn hắn cũng sẽ có nghèo một mặt, cũng sẽ có mua không nổi đồ vật, dùng không nổi tài nguyên, chỉ là bọn hắn chỗ đứng quá cao, dẫn đến từ đuôi đến đầu nhìn người, chỉ có thể nhìn thấy cao cao tại thượng thân ảnh, không thấy rõ bọn hắn khó xử.

Pháp gia, hình như cũng không vô địch, ta cũng không phải không có đuổi kịp bọn hắn khả năng.

Diệp Minh Thu cười lấy nghĩ đến..