Chương 37: Tiểu Linh giới tập huấn!

Chương 37: Tiểu Linh giới tập huấn!

Sáng sớm hôm sau, lớp mười hai ban chín

"Huynh đệ, có chuyện tốt?"

Trần Nhiên chủ động tiến lên trước, dùng cùi chỏ hận hận Diệp Minh Thu hỏi.

"Làm sao ngươi biết?"

"Chết cười, đều hai năm bạn học cũ, ngươi phía trước lúc đi học cái gì điếu dạng ta có thể không biết sao? Hôm nay tinh thần như vậy hảo, khẳng định là có chuyện tốt." Trần Nhiên vô cùng khẳng định nói.

"Làm sao ngươi biết ta trở thành linh năng giả?" Diệp Minh Thu vô cùng "Kinh ngạc" mà hỏi.

Ân

Trần Nhiên sửng sốt một chút, theo sau liền trừng to mắt, khó có thể tin nói: "Ngọa tào! Vậy mới bao lâu! Từ lúc ngươi bắt đầu cố gắng dường như cũng liền chừng một tháng a?"

"Khiêm tốn một chút."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

Đúng lúc gặp giờ phút này, một trận có tiết tấu tiếng đập cửa vang lên, trong phòng học các đồng học lực chú ý bị hấp dẫn, vô ý thức nhìn về phía nơi cửa ra vào, chỉ thấy một tên thân cao một mét chín bắp thịt mãnh nam chính giữa đứng ở cửa ra vào, cười lấy nói: "Uy! Diệp Minh Thu trong phòng học ư? Đi ra cùng đi Tiểu Linh giới tập huấn!"

Tới

Diệp Minh Thu đứng lên trả lời, theo lấy Lôi Bằng cùng đi ra khỏi phòng học, lưu lại trong phòng yên tĩnh nghi ngờ mọi người.

Đột nhiên, có người mở miệng nói chuyện, hắn nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, chỉ có trở thành linh năng giả, mới có thể đi Tiểu Linh giới tập huấn a?"

"Linh. . . . Linh năng giả?"

"Vậy mới bao lâu thời gian a!"

"Nói đùa, phía trước hắn không phải là thành tích lót đáy, thế nào nhanh như vậy liền thành linh năng giả! Coi như là phía trước chưa bao giờ dùng qua thuốc, cũng không có khả năng tăng thêm đến nhanh như vậy a?"

"Ai biết được, đoán chừng là nện tiền có nhiều lắm không."

Trong phòng học, Trần Nhiên nhìn xem bóng lưng Diệp Minh Thu, âm thầm nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt từng bước biến đến kiên định, hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, hôm nay, hắn muốn làm ra một cái dũng cảm quyết định.

. . . .

"Huynh đệ ngươi có thể a, phía trước ta nhìn lớp ngươi bài danh còn rất thấp, dĩ nhiên nhanh như vậy liền trở thành linh năng giả, nghe nói vẫn là Lĩnh Chủ cấp, cái này nhưng quá mạnh." Lôi Bằng phát ra từ nội tâm cảm khái nói.

Đồng dạng là linh năng giả, khác biệt khác hệ địa vị cũng không giống nhau, Lĩnh Chủ cấp chiến sĩ, liền tương đương với lương tháng năm ngàn cộng tác viên; Lĩnh Chủ cấp xe tăng, liền là lương tháng năm ngàn chính thức làm việc; Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, liền là lương tháng năm ngàn biên chế; Lĩnh Chủ cấp pháp gia. . . . Vậy hắn cũng không phải là pháp gia!

Anh Hùng cấp đều không có cũng xứng gọi ta?

"May mắn mà thôi."

Diệp Minh Thu khiêm tốn trả lời, theo sau liền hỏi: "Chúng ta tiếp xuống muốn đi đâu Tiểu Linh giới, cần ta sớm làm cái gì chuẩn bị ư?"

"Không xa, ngay tại trường học phương bắc vùng núi bên kia, ngồi xe đi qua là được, chuẩn bị lời nói. . . . Tốt nhất có hai ngày phần Linh giới đồ ăn, ý của ta là có thể trang vào không gian chứa đồ loại kia, bằng không mang theo sẽ có chút không tiện."

Lôi Bằng dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá không quan hệ, Linh giới đồ ăn loại vật này không đắt, cũng liền mấy cái linh năng điểm sự tình, hiện tại không có đến lúc đó mua chút cũng được."

"Cảm ơn, ta có."

". . . ."

Lôi Bằng đột nhiên dừng bước, quay đầu lại, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt từng bước biến đến thương hại lên, hắn thật sâu than vãn một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nhiều lời cái gì, tiếp tục đi tới.

Được an ủi

Diệp Minh Thu mới trở thành linh năng giả, hơn nữa còn chỉ trải qua Linh giới thí luyện, có Linh giới đồ ăn, vậy đã nói rõ hắn xác suất lớn là mở bảo rương thời điểm tuôn ra tới, Linh giới thí luyện ra bảo rương cực kỳ khó, nếu như tuôn ra tới đồ ăn, đó chính là thiếu máu.

Thu được Linh giới đồ ăn không khó, nhưng thu được có thể đưa vào không gian chứa đồ Linh giới đồ ăn liền có chút độ khó, đối lần đầu tiến vào Linh giới người, mở bảo rương cơ hồ liền là duy nhất thu hoạch con đường.

Cho nên, Lôi Bằng biểu thị thương hại an ủi, nhưng con hàng này đi vài bước sau liền phát ra quái thanh.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải đang cười trộm?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Không, sẽ không, ta chịu qua nghiêm ngặt huấn luyện, vô luận ngươi có nhiều xui xẻo ta cũng sẽ không cười." Lôi Bằng quay đầu, nghiêm nghị trả lời, nhưng theo đó hắn lại bổ sung một câu:

"Trừ phi thực tế nhịn không được."

Diệp Minh Thu: (눈‸눈)

. . . .

Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn, khu nghỉ ngơi

Lâm Phong cùng Kha Phồn Tinh ngồi tại trên ghế sô pha trò chuyện, thỉnh thoảng từ trên bàn trà cầm đồ ăn vặt ăn, bàn trà một bên khác, Thang Nhược Băng đang ngồi ở trên ghế lật xem « niệm lực cấu tạo thuật thức tiến giai vận dụng » mà bên cạnh nàng lại được vừa vặn thả mặt khác một cái ghế.

Lôi Bằng dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế cực tốc ngồi vào trên ghế sô pha, cái kia to lớn tráng hán hình thể trực tiếp đem sô pha điền đầy, không rảnh rỗi vị, hắn nhìn về phía Diệp Minh Thu, lộ ra áy náy nụ cười.

'Xin lỗi, ta không muốn ngồi nàng bên kia.'

Kém cỏi!

Diệp Minh Thu thầm mắng một tiếng, tiếp đó liền ngồi vào bên cạnh Thang Nhược Băng trên ghế, ánh mắt tại trong lúc lơ đãng nhìn mình bên cạnh thiếu nữ, nàng học bá khí tràng rất mạnh, hơn nữa còn có loại đặc biệt mị lực, phảng phất có thể để người bên cạnh toàn bộ im miệng, ngoan ngoãn học tập.

Tê. . . Dường như quả thật có chút áp lực. . .

Mà một bên khác, Lôi Bằng, Lâm Phong, Kha Phồn Tinh ba người thì một chỗ ăn lấy đồ ăn vặt trò chuyện, trong đó Lâm Phong còn chủ động giải thích nói: "Đừng nóng vội, nàng tại học tập, loại thời điểm này đừng ngàn vạn làm phiền, bằng không nàng khẳng định sẽ tức giận."

"Nhưng các ngươi âm thanh cũng không nhỏ a."

Diệp Minh Thu chửi bậy nói.

"Không có việc gì, nàng tiến vào học tập trạng thái sau, liền nghe không đến ngoại giới âm thanh, pháp gia tinh thần lực cực cao, nếu như từ tiểu huấn luyện, lực chuyên chú có thể đạt tới rất khủng bố trình độ." Lâm Phong tiếp tục giải thích nói.

A

Diệp Minh Thu gật đầu, đồng thời ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nghiêm túc học tập Thang Nhược Băng, vô ý thức nghĩ đến chính mình phía trước cho nàng gửi tin tức lúc đối phương giây về dáng dấp.

Có lẽ, nàng chuyên chú cũng không phải là hoàn mỹ, còn cùng ngoại giới bảo lưu lại cuối cùng một tia tiếp nối.

So với làm phiền, hắn càng muốn một mực nhìn lấy nàng yên lặng cúi đầu học tập dáng dấp, loại này không khí an tĩnh để hắn cảm giác rất không tệ, bất ngờ vang lên lật giấy âm thanh cũng hình như hóa thành âm nhạc tấu kêu, gột rửa lòng nóng nảy linh.

Nếu như trong tay ta cũng có sách, có thể cùng theo một lúc học tập lời nói, có lẽ sẽ càng tốt a. . .

Phá

Ta bị học tập virus cảm nhiễm!

Sau đó không lâu, Thang Nhược Băng khép lại sách vở, ánh mắt nghênh tiếp nhìn về phía mình Diệp Minh Thu, con ngươi khẽ run, nhưng nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái, đem sách cất kỹ, nhẹ nhàng ho hai tiếng, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới, mở miệng lên tiếng nói:

"Xin lỗi, vừa mới học tập quá đầu nhập, nhiều chiếm dụng các vị một đoạn thời gian."

"Không có việc gì không có việc gì! Liền vài phút, không ảnh hưởng toàn cục." Lâm Phong mở miệng cười nói.

"Đúng a, bên cạnh đội trưởng một đội còn yêu cầu bọn hắn sớm một giờ đến, mỗi người viết cặn kẽ báo cáo, viết luận văn cho hắn nhìn đây." Lôi Bằng cười lấy nói.

"Viết báo cáo luận văn ư?"

Thang Nhược Băng hơi suy tư một chút, tiếp tục nói: "Làm như vậy, chính xác có thể hơi tăng lên đoàn đội tổng hợp sức chiến đấu, làm chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị."

"Đừng a lão đại! Ta chỉ là kẻ thô lỗ, ngươi để ta viết luận văn, quả thực là muốn cái mạng già của ta a!" Lôi Bằng cực kỳ bi thương nói.

Thang Nhược Băng nở nụ cười, nói: "Nếu không muốn viết luận văn, vậy kế tiếp tập huấn liền đến thật tốt biểu hiện, bằng không. . . . Các ngươi cũng đừng trách ta vô tình.".