Chương 38: Tối cường quang hoàn: Bách chiến bất diệt

Chương 38: Tối cường quang hoàn: Bách chiến bất diệt

Dứt lời, Thang Nhược Băng ánh mắt liền chuyển hướng bên cạnh Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi là đoàn đội thành viên mới, trước cùng bọn hắn giới thiệu một chút nghề nghiệp của mình kỹ năng a, nói đơn giản nói là được."

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, lập tức liền nhìn về phía trên ghế sô pha ba người, nói: "Nghề nghiệp của ta là đoàn chiến phụ trợ, tất cả kỹ năng đều là đoàn thể, có đoàn thể quang hoàn, đoàn thể khống chế debuff, đoàn thể buff. Bất quá cũng có đơn thể phụ ma cường hóa năng lực, đoàn thể khống chế buff debuff kỹ năng đồng thời sử dụng hiệu quả có thể ngoài định mức tăng lên, cho nên mọi người xem như cùng một cái kỹ năng liền tốt."

"Quang hoàn, khống chế diện rộng, đoàn thể buff debuff, đây tuyệt đối là đỉnh cấp phụ trợ a!" Lôi Bằng ngạc nhiên kêu ra tiếng, lập tức liền tò mò hỏi: "Vậy ngươi đoàn thể buff debuff hiệu quả có bao nhiêu?"

Diệp Minh Thu cười cười xấu hổ, nói: "Hai phần trăm toàn thuộc tính."

Lôi Bằng nụ cười trên mặt nháy mắt ngưng kết, tâm thái phát sinh ức điểm điểm thay đổi.

2% toàn thuộc tính tăng giảm có cái gì dùng? Hiệu quả này không khỏi cũng quá tương lai có hi vọng a?

Một bên, Kha Phồn Tinh thì nhíu mày hỏi: "Không đúng, theo lý thuyết Lĩnh Chủ cấp kỹ năng tuyệt đối không có khả năng yếu như vậy, ngươi kỹ năng này có lẽ còn khác biệt cường lực hiệu quả a?"

"Ta kỹ năng phạm vi có 1 50 mét, có thể làm trong phạm vi tất cả đơn vị tiếp nhận tinh thần chấn nhiếp, cách ta càng gần tinh thần chấn nhiếp hiệu quả càng mạnh, nhiều nhất 1 giây ít nhất 0. 1 giây." Diệp Minh Thu tiếp tục nói.

"Ngọa tào! 1 50 mét? Chẳng trách thuộc tính tăng giảm cho đến ít như vậy, đây là tuyệt đối loại chiến tranh kỹ năng, nhân số càng nhiều, địch nhân càng nhiều càng mạnh! Cảm giác đều có tam tinh cường độ!" Lôi Bằng nhịn không được cảm thán nói.

Kỹ năng này đem buff debuff khấu trừ đều mạnh, phải biết, đây chính là một trăm năm mươi mét phạm vi đoàn khống chế, ra chiến trường lúc, hiệu quả vô cùng nghịch thiên.

Nếu là kỹ năng này thăng cấp. . . .

Trời mới biết cuối cùng phạm vi có thể lớn bao nhiêu!

Chỉ tiếc, tại 5v5 trong chiến đấu, kỹ năng này e rằng không thể phát huy ra hoàn toàn hiệu quả, nhưng chỉnh thể tới nói cũng là rất không tệ.

"Cái kia quang hoàn hiệu quả thế nào?"

Lâm Phong hỏi.

"Mỗi phút khôi phục sinh mệnh linh năng, là cái kéo dài khôi phục quang hoàn."

"Làm sao có thể khôi phục bao nhiêu?"

Diệp Minh Thu không trả lời, chỉ là yên lặng đem quang hoàn hiệu quả thêm tại các vị trên mình.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ta cái thảo! Đây là cái gì quang hoàn! Kỹ năng này nghịch thiên!" Kha Phồn Tinh nhìn xem quang hoàn hiệu quả nhịn không được, trực tiếp bạo nói tục.

Ân

Lôi Bằng không quá lý giải, chẳng phải là cái quang hoàn ư? Về phần tâm tình chập chờn lớn như thế?

Tiếp đó hắn cũng nhìn một chút hiệu quả, kém chút đem hù dọa phải đem bữa cơm đêm qua đều phun ra, con ngươi trừng đến căng tròn, cằm đều nhanh rơi trên mặt đất.

Lâm Phong nhìn xem hai người bộ dáng, cảm giác bọn hắn khả năng là bệnh, trúng bệnh truyền nhiễm, tất nhiên cũng khả năng là cố ý chỉnh sống, hắn không tin tà, thế là liền cũng đi theo cùng nhau nhìn về phía quang hoàn hiệu quả.

Tiếp đó. . .

"Ngọa tào!"

Hắn cũng nhịn không được hô lên thanh âm, lộ ra cùng phía trước hai người cùng khoản hoài nghi nhân sinh ánh mắt, nhìn chòng chọc vào trên mục tiêu hiệu quả, khó có thể tin.

Cuối cùng, Thang Nhược Băng cảm giác không thích hợp, cũng cùng theo một lúc nhìn về phía quang hoàn hiệu quả.

[ ngươi thu được quang hoàn: Bách chiến bất diệt ]

Bách chiến bất diệt: Mỗi phút khôi phục 25 điểm sinh mệnh, mỗi phút khôi phục 3 điểm linh năng.

Cái này quang hoàn mỗi phút khôi phục lượng làm Diệp Minh Thu lớn nhất sinh mệnh 3% Diệp Minh Thu sinh mệnh 834, cho nên, quang hoàn mỗi phút khôi phục 25 sinh mệnh.

Thang Nhược Băng cũng ngây ngẩn cả người

Cái này 25 điểm sinh mệnh là cái quỷ gì? Cấp 2 Lĩnh Chủ cấp xạ thủ Kha Phồn Tinh, hắn tổng cộng cũng liền hơn một trăm sinh mệnh, tại quang hoàn này ảnh hưởng, hắn chỉ cần vài phút liền có thể từ sắp chết đến đầy máu.

Đây chính là bách chiến bất diệt hàm kim lượng ư?

Đây thật là bách chiến không diệt!

Đánh không chết! Căn bản đánh không chết a!

Lôi Bằng nhanh chóng đứng lên, hai tay nắm chắc Diệp Minh Thu tay, ánh mắt sáng rực nói: "Hảo huynh đệ, giữa chúng ta kết nghĩa a! Sau đó ngươi chính là ta đại ca, chúng ta sau đó một chỗ cạc cạc giết lung tung! Vào phó bản có trang bị ngươi ưu tiên cầm, ta ăn để thừa là được rồi!"

'Cái này cmn là lãnh chúa nghề nghiệp kỹ năng, ta trực tiếp đi nhà vệ sinh ăn tiệc đứng.'Lâm Phong nghĩ đến, đồng thời nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt cũng bắt đầu biến đến nóng bỏng.

Nếu có bách chiến bất diệt quang hoàn, coi như là Anh Hùng cấp chiến sĩ, hắn cũng dám chính diện cứng rắn.

"Khụ khụ!"

Thang Nhược Băng ho hai tiếng, dùng niệm lực ma pháp đem Lôi Bằng đưa về sô pha, chuyển con mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu hỏi: "Ngươi quang hoàn này. . . . Hiệu quả không khỏi quá mạnh a?"

"Kỳ thực. . . . Đây không phải một cái kỹ năng."

Diệp Minh Thu cười lấy giải thích, cũng hướng trong đội thành viên khác ném đi ám chỉ tính cực mạnh ánh mắt.

Chỉ một thoáng, trong đội ngũ tất cả mọi người "Hiểu" Diệp Minh Thu nhưng thật ra là Anh Hùng cấp phụ trợ, hắn có năm cái kỹ năng, thứ năm kỹ năng liền là tăng phúc quang hoàn hiệu quả, cho nên mới để bách chiến bất diệt quang hoàn này hiệu quả tăng lên tới trình độ kinh khủng như vậy.

Nếu như bọn hắn không đoán sai, Diệp Minh Thu thứ năm kỹ năng hẳn là chỉ định quang hoàn hiệu quả tăng lên, mà không phải tất cả quang hoàn hiệu quả tăng lên, cuối cùng Anh Hùng cấp quang hoàn đều không mạnh như vậy.

Hắn cũng không thể là Anh Hùng cấp trở lên nghề nghiệp a?

Có loại nghề nghiệp này ư?

"Sau đó có cái quầng sáng này, ta cũng không phải là thánh kỵ sĩ, ta là thánh kỵ sĩ - bách chiến bất diệt hình thái, Anh Hùng cấp xe tăng cũng dám chính diện cứng rắn!" Lôi Bằng lòng tin tràn đầy nói.

"Ha ha ha, vậy ta liền là cuồng kiếm sĩ - bách chiến bất diệt, lại phối hợp chính ta chủ động đốt huyết năng lực. . . . Ta cảm giác ta lập tức sẽ bay lên!" Lâm Phong cũng đi theo phụ họa.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hắn cuồng kiếm sĩ nghề nghiệp rất mạnh, phi thường mạnh, thực chiến thực chiến có thể địch nổi một ít Anh Hùng cấp chiến sĩ, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là đốt máu tốc độ rất nhanh, trọn vẹn liền là tại lấy mạng đánh, rất dễ dàng đánh lấy đánh lấy mệnh liền không có.

Cho nên tại dưới tình huống bình thường, hắn căn bản không dám đại lượng đốt huyết chiến đấu, bằng không mà nói, không cần địch quân thu phát, chính hắn là có thể đem chính mình đốt không máu.

Nhưng nếu mà có được bách chiến bất diệt. . .

Vậy hắn nhưng là dám nhanh chóng đốt máu!

Một cái dám nhanh chóng đốt máu cuồng kiếm sĩ, thực tế chiến lực thẳng bức Anh Hùng cấp nghề nghiệp, thậm chí khả năng vẫn còn so sánh một ít Anh Hùng cấp nghề nghiệp càng mạnh.

Cuối cùng, Thang Nhược Băng nhìn về phía hắn ánh mắt cũng bắt đầu biến đến cổ quái, nàng không hiểu, gia hỏa này đến cùng là nghề nghiệp gì, bốn chiều thuộc tính cơ sở cao đến quá đáng, kỹ năng lại như phụ trợ, hắn sẽ không phải thật là Anh Hùng cấp phụ trợ a?

Nhưng ta cảm giác thái độ của hắn lại không giống. . .

Chẳng lẽ. . .

Thang Nhược Băng dáng vẻ khẽ biến, lặng yên nơi cổ tay điểm nhẹ một thoáng, theo sau từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một mai vòng tay, ném đến trong tay Diệp Minh Thu, nói: "Đồ vật cầm cẩn thận, cũng đừng làm mất."

[ thần ẩn vòng tay ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Hiệu quả: Nhưng ngăn cản thăm dò hiệu quả.

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, nói: "Thứ này quá quý giá, ta không thể thu."

"Đây là vì đoàn đội."

Thang Nhược Băng ánh mắt vô cùng trịnh trọng, nói: "Tin tức của ngươi nhất định cần bảo mật, làm chúng ta cả chi thi đại học đội dự bị thành tích cuối cùng, ngươi nhất định cần nhận lấy."

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, cũng tại Linh Năng giới trên mặt thao tác mấy lần, tiêu phí 200 linh năng điểm hướng Linh giới xin công chứng viết xuống một trương phiếu nợ, đưa về phía Thang Nhược Băng.

[ Thần Quân phiếu nợ ]

Loại hình: Đặc thù

Hiệu quả: Bằng cái này phiếu nợ, ngươi có thể hướng linh năng giả - Thần Quân, yêu cầu 1w linh năng điểm, đối phương cũng có thể chủ động xin một lần trả hết nợ.

Thang Nhược Băng yên lặng, lập tức cả giận nói: "Ngươi đang làm gì? Ngươi là ngu ngốc ư? Ta là tại vì toàn bộ đoàn đội suy nghĩ, đây là ta ứng tận trách nhiệm!"

"Xin lỗi, ta biết đây là trách nhiệm của ngươi, nhưng lương tâm của ta để ta vô pháp trực tiếp tiếp nhận, ta cũng là đoàn đội một thành viên, coi như là làm tâm lý của ta khỏe mạnh muốn, ngươi thu cất đi." Diệp Minh Thu không sợ hãi chút nào, thái độ thành khẩn chân thành tha thiết.

Từ ban đầu gặp gỡ đến hiện tại, Thang Nhược Băng đã cho hắn rất nhiều trợ giúp, những trợ giúp này đã để rõ ràng biết sau này mình có thể đến giúp nàng, cho đối phương ngang nhau thậm chí nhiều hơn trợ giúp Diệp Minh Thu cảm giác khó chịu, hắn cảm thấy chính mình hiện giai đoạn thiếu đối phương quá nhiều, hắn lại không có tính thực chất bồi thường.

Loại cảm giác này để hắn tương đối khó chịu, hắn nhất định cần chủ động làm chút gì, bằng không chính hắn đều không tiếp thụ được.

Kỳ thực hắn càng muốn trực tiếp chuyển khoản, nhưng nghĩ đến phía trước hắn cùng Thang Nhược Băng nói chính mình có 1802 linh năng điểm lúc, đối phương trên mặt kinh hãi, hắn liền không dám làm như vậy, bằng không nàng phỏng chừng đến nhìn xem 1w linh năng điểm hoài nghi nhân sinh rất lâu.

A

Thang Nhược Băng nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ than vãn, nhận lấy phiếu nợ, lạnh như băng nói: "Hảo, ta chỉ cho ngươi thời gian một năm.".