Chương 39: Pháp thuật học tập

Chương 39: Pháp thuật học tập

Thương loan mở ra biển rừng, mây mù thoải mái vào trong núi

Tiểu Linh giới lối vào rơi vào sườn núi, lái xe chạy tới năm người tiểu đội theo thứ tự từ trên xe đi xuống.

Thanh lam cự thạch phối xây quang môn phía trước, hai vị áo đen nhân viên chủ động lên trước, một người trong đó hỏi: "Xin lỗi, nơi đây là quốc hữu Tiểu Linh giới, chưa qua cho phép, không được tự mình vào trong."

Thang Nhược Băng lấy ra giấy chứng nhận, nhân viên lấy ra máy truyền tin tại chứng cứ bên trên quét hình, tiếp đó lại so sánh một thoáng trên máy truyền tin ảnh chân dung cùng cô gái trước mắt bề ngoài.

Giống như đúc, là bản thân

Hắn lại liếc mắt nhìn xin tin tức, cười nói: "Nguyên lai là thi đại học đội dự bị sinh viên tài cao, xin mời."

Nhân viên tránh ra người vị, tiếp đó lại tiếp tục nói bổ sung: "Tiểu Linh giới không thể so Linh giới, mức độ nguy hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều, nhưng có đầy đủ bổ tề cũng là chuyện rất trọng yếu. Nếu như các ngươi cần thức ăn nước uống, cũng có thể từ chúng ta nơi này mua một điểm, một phần đồ ăn 5 linh năng điểm, một phần nước 10 linh năng điểm."

"Không cần."

Thang Nhược Băng trực tiếp mang người tiến vào.

. . .

Sau một giờ

Tại rừng gai trong Tiểu Linh giới, Lôi Bằng, Lâm Phong, Kha Phồn Tinh ba người dũng cảm tác chiến, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng tại hàng sau đọc sách.

Thang Nhược Băng đọc sách là bởi vì cấp bậc của nàng đã vượt xa tiểu đội bình quân trình độ, nếu như nàng xuất thủ, vậy cái khác người căn bản không có thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu cơ hội, cho nên nàng sẽ không tại Tiểu Linh giới chủ động xuất thủ.

Mà Diệp Minh Thu đọc sách lý do. . . . Thì là hắn phụ trợ năng lực quá mạnh, chiến tranh gào thét mặt giấy khống chế thời gian là 0.1- 1 giây, nhưng tại chính thức đối mặt thấp tinh thần quái vật thời điểm, thực tế khống chế thời gian bình thường so mặt giấy thời gian muốn càng dài một chút.

Đây thật ra là mô bản áp chế

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp đối tiêu chính là bá chủ, tại đối mặt tinh anh mô bản quái vật lúc, có thể phát huy áp chế hiệu quả cũng là chuyện rất bình thường.

"Ừm. . . . Pháp sư thật là khó đây này."

Diệp Minh Thu nhìn xem « pháp thuật cơ sở nhập môn » khóa chặt lông mày liền không buông lỏng, lúc trước thời kỳ, hắn làm cùng Thang Nhược Băng trò chuyện nhìn không ít pháp hệ sách, đối rất nhiều pháp hệ cơ sở nguyên lý đều có hiểu một chút, chỉ là trở ngại linh năng thiên phú không đủ, vô pháp tại trở thành linh năng giả tiền đề phía trước học tập pháp thuật nội dung.

Mà bây giờ, hắn đã trở thành linh năng giả, tiếp nhận nghề nghiệp năng lượng quán chú, đối linh năng lực khống chế so với phía trước cũng tăng lên rất nhiều.

Như thế. . .

Ta có thể hay không lĩnh ngộ pháp hệ kỹ năng đây?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Diệp Minh Thu liền tại tới thời điểm mang theo sách, tại người khác thời điểm chiến đấu đọc sách, học tập trở thành pháp sư cơ sở khóa.

Tuy là nghề nghiệp của hắn đã cố định, nhưng nhiều cái lĩnh ngộ kỹ năng vẫn là thật không tệ, tỉ như nhiều cái Trị Liệu Thuật, vậy hắn nhìn lên thì càng như là phụ trợ, hơn nữa thực chiến cũng có nhất định giá trị.

Xem hiểu.

Diệp Minh Thu khép lại sách, chậm chậm nâng lên tay, nhắm mắt lại, dụng tâm cảm thụ linh năng, đem nó dẫn dắt tới lòng bàn tay, cũng đang tưởng tượng bên trong cho linh năng tạo dựng cụ thể thuật thức mô bản, khiến cho có cơ bản thuộc tính, có được chính mình lực lượng nguyên tố.

Dùng tinh thần thao tác linh năng cực kỳ khó khăn, cần cực cao độ thuần thục hoặc là cực mạnh lực chuyên chú mới có thể hoàn thành, tại dưới tình huống bình thường, người bình thường là vô pháp tốc thành pháp sư, nhất định cần tại quanh năm suốt tháng phía dưới tích lũy bên trong không ngừng mạnh lên.

Mà huấn luyện như thế, Diệp Minh Thu vừa đúng cũng tiến hành qua rất nhiều lần.

Nói đùa, tuy là hắn phía trước biết chính mình là cái phế vật, không có khả năng trở thành pháp gia, nhưng làm một cái khí huyết phương cương thiếu niên, làm sao có khả năng tại học tập pháp thuật cơ sở lý luận sau liền thử nghiệm đều không thử nghiệm? Hắn không chỉ thử, hơn nữa còn thử thời gian rất lâu, rất nhiều lần, chỉ là một mực thất bại.

Diệp Minh Thu hôm nay đọc sách cũng không phải bắt đầu từ con số không học tập pháp thuật, mà là ôn tập phía trước học qua nội dung, thử nghiệm có thể hay không tại chính thức trở thành linh năng giả sau thành công.

Hô

Đột nhiên, một tia nhỏ bé ngọn lửa xuất hiện tại Diệp Minh Thu lòng bàn tay, nhỏ bé, mỏng manh, như là lúc nào cũng có thể sẽ bị gió thổi tan, nhưng nó liền là xuất hiện, ở lòng bàn tay kiên cường chập chờn.

"Ngươi thành công? Liền một lần?"

Thang Nhược Băng kinh ngạc nói.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, thật nhỏ ngọn lửa tại trong con ngươi không ngừng lấp lóe, thiêu đốt hắn tại vô số cái ban đêm, vô số lần thất bại thống khổ chua xót, hắn thoải mái cười, yết hầu có chút trúc trắc, nhưng vẫn là kiên định nói: "Bởi vì, ta là thiên tài."

". . ."

Thang Nhược Băng yên lặng, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng thay đổi đến phức tạp, cuối cùng than vãn một tiếng, nàng thật không đành lòng nói cho Diệp Minh Thu, loại chuyện này, nàng tại tám tuổi thời điểm liền đã làm được.

Sử dụng pháp thuật, nhưng thật ra là pháp sư trong tu hành nhất khảo nghiệm tư chất, nhưng cũng đơn giản nhất nhất hoàn, nắm giữ tư chất người có thể tuỳ tiện hoàn thành, nhưng cho dù hoàn thành cũng không cách nào phát huy nhiều lớn hiệu quả, nhất định cần trải qua không ngừng học tập nghiên cứu biến đến càng mạnh.

"Ta khuyên ngươi. . . . Sau đó không muốn hoa thời gian quá dài tại học tập pháp thuật bên trên, cuối cùng ngươi không phải pháp sư nghề nghiệp, dù cho học tập cũng không cách nào thay thế quá lớn thành quả." Thang Nhược Băng nói.

"Ân, ta biết, nhưng thiên tài chân chính nơi nơi không cần quá nhiều học tập liền có thể thay thế thành quả." Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

Tuy là điểm xuất phát hơi thấp điểm, nhưng tối thiểu nhất hắn tại cao trung học rất nhiều kiến thức, đối pháp gia tới nói, kiến thức tích lũy là tương đối quan trọng đồ vật, nắm giữ đại lượng kiến thức dự trữ hắn, tại pháp thuật trên tu hành tất nhiên sẽ không quá chậm.

Giấu trong lòng mộng tưởng tâm, Diệp Minh Thu tiếp tục lật sách học tập cơ sở pháp thuật, thử nghiệm cấu tạo ra khác biệt nguyên tố ma pháp, cảm thụ pháp sư khoái hoạt.

Mà một bên khác, Lôi Bằng dùng thuẫn ngăn trở Kinh Cức Thiết Thụ đằng tiên, Lâm Phong vung vẩy kiếm lớn màu đỏ ngòm, một kiếm chặt đứt Kinh Cức Thiết Thụ dây leo, Kha Phồn Tinh ở hậu phương xạ kích treo tiêu cực, chiến đấu tương đối kịch liệt.

Bởi vì mặt bọn hắn đúng, là cấp 4 Thủ Lĩnh cấp BOSS, thực lực tương đương cường đại, hơn nữa đẳng cấp vẫn còn so sánh bọn hắn càng cao, thuộc tính áp chế rất mạnh.

Nhưng mà. . .

Tại bách chiến bất diệt quang hoàn hiệu quả phía dưới, bọn hắn trọn vẹn không sợ cùng Kinh Cức Thiết Thụ đánh đánh lâu dài, tương phản, thời gian chiến đấu càng lâu, bách chiến bất diệt quang hoàn hiệu quả phát huy đến liền càng mạnh.

"Thật khó đánh a."

Lôi Bằng lại một lần nữa ngăn trở đánh, lau một cái mồ hôi trên đầu tích, hô hấp dồn dập, tuy là mạch sống cực kỳ an toàn, nhưng hắn cảm giác thể lực của mình có chút không quá đủ dùng, nhưng cái này đánh lâu dài không biết rõ còn đến tiến hành bao lâu thời gian.

Hắn quay đầu hô: "Thu ca, giúp một chút!"

Thí nghiệm pháp thuật Diệp Minh Thu bị cắt đứt, hắn than vãn một tiếng tản ra trong tay phong đoàn, ngược lại nhìn về phía Kinh Cức Thiết Thụ, hướng Lâm Phong vũ khí thi triển linh năng - phụ ma, tăng lên trên diện rộng vũ khí lực công kích.

"Nha! Tới!"

Lâm Phong hưng phấn gào thét, rút kiếm phóng tới Kinh Cức Thiết Thụ, trực tiếp một kiếm đem Thiết Thụ chặt đứt gần nửa, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười hưng phấn, tiếp tục đối Kinh Cức Thiết Thụ phát động cuồng phong bạo vũ thế công.

Sau đó không lâu, Kinh Cức Thiết Thụ ầm vang ngã xuống đất, Lôi Bằng ba người cũng mệt mỏi ngã vào trên đất, nhìn xem Kinh Cức Thiết Thụ tàn chi bật cười, Kinh Cức Thiết Thụ cành cây thân cây thế nhưng đáng giá không ít tiền, lấy ra đi bán nhất định có thể bán cái giá tốt.

Quả nhiên, có cường lực phụ trợ, đoàn đội sức chiến đấu liền có thể tăng lên trên diện rộng, thật tốt!.