Chương 40: Xích Ẩn kỷ nguyên

Chương 40: Xích Ẩn kỷ nguyên

Tiểu Linh giới sau một ngày, hiện thực sau hai giờ, năm người tiểu đội từ trong Tiểu Linh giới đi ra, phía trước ba người lộ ra vô cùng nụ cười hưng phấn, bọn hắn thu hoạch lần này so phía trước hảo quá nhiều.

"Thu ca, ngươi quang hoàn này quá mạnh, ta đánh nhau cũng chưa từng ăn thuốc, bớt đi thật nhiều tiền a!" Lôi Bằng hưng phấn cười lấy nói.

Tại dưới tình huống bình thường, làm tăng lên chiến đấu thu hoạch tài liệu tốc độ, thu hoạch càng lớn lợi nhuận, Lôi Bằng bọn người ở tại thăm dò Tiểu Linh giới thời điểm đều muốn sử dụng dược tề bổ sung sinh mệnh cùng linh năng, tăng lên chiến đấu năng suất.

Nhưng tốt dược tề nhưng không tiện nghi, cần tiêu phí không ít linh năng điểm mua, tuy là trên tổng thể tới nói kiếm lời nên nhiều, nhưng tiêu hao dược tề tiêu phí linh năng điểm cũng không phải cái con số nhỏ.

Bách chiến bất diệt, không chỉ có thể trong chiến đấu tăng lên trên diện rộng bọn hắn năng lực bay liên tục, còn có thể để bọn hắn không còn cần tiêu phí linh năng điểm sử dụng cái khác dược tề, tại chiến đấu tiêu hao liền giảm bớt khá nhiều, để chiến đấu lợi nhuận cực lớn biên độ tăng lên.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, đừng nói phía trước Diệp Minh Thu là ngồi tại một bên đọc sách, hắn liền là tại chiến đấu khu vực phụ cận bàn hạch đào đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch đều được, chỉ cần vị này đại đa bách chiến bất diệt quang hoàn vẫn còn, vậy hắn liền là cha.

"Này, không có gì, ta chỉ là cho các ngươi cung cấp một thoáng quang hoàn hiệu quả mà thôi, chiến đấu đều là các ngươi chính mình đánh, ta cũng không có gì cống hiến." Diệp Minh Thu khiêm tốn cười lấy nói.

"Đâu có đâu có, cống hiến quá lớn, ngươi biết chúng ta lần này lợi nhuận tăng bao nhiêu không?"

"Bao nhiêu?"

"Gấp ba, lật gấp ba! Trọn vẹn gấp ba!"

Lôi Bằng vô cùng hưng phấn cười lấy, tiếp tục nói: "Bởi vì có ngươi quang hoàn, còn có khống chế cùng phụ ma, chúng ta lần chiến đấu này đánh rất nhiều phía trước đánh không được BOSS. Hơn nữa chiến đấu tần suất càng cao, bổ tề tiêu hao cũng cơ hồ không có, đây quả thực quá sung sướng! Sau đó Linh giới thí luyện thiếu người ngàn vạn muốn tới tìm ta a!"

"Ta tận lực."

Diệp Minh Thu cười lấy, theo sau liền hỏi: "Vậy chúng ta lần này lợi nhuận đại khái có bao nhiêu?"

"Thật nhiều, hơn một ngàn linh năng điểm a, phân một thoáng mỗi người cũng có ba bốn trăm, hầu như đều có thể chống đỡ lên đi một lần Linh giới lợi nhuận." Lôi Bằng hồi đáp.

"Há, cái kia thật là không ít."

Diệp Minh Thu lễ phép hồi đáp.

"Đồ vật ta xử lý, qua hai ngày ta trực tiếp đem linh năng điểm gọi cho ngươi, đừng cự tuyệt, đây là ngươi nên được." Lôi Bằng một tay quay lấy Diệp Minh Thu sau lưng nói.

Tốt

. . . .

Hai ngày sau, chủ nhật

Diệp Minh Thu tại trong nhà lấy ra phía trước Thang Nhược Băng đưa cho chính mình [ Huyết Hồn phục thù ] liền là cái này cưỡng chế truyền tống đến Linh giới tiến hành thí luyện đặc thù đạo cụ.

Hắn điều tra, Huyết Hồn phục thù mang vào Xích Ẩn kỷ nguyên thế giới là cái quy tắc tính rất mạnh đê cấp thế giới, đối cấp 1 linh năng giả tới nói, chỉ có khó khăn cấp độ khó, nguy hiểm hệ số không tính cực cao, đồng thời lợi nhuận cũng không tệ, xem như tương đối tốt thế giới.

Nhưng mà. . .

Nếu như chỉ là khó khăn cấp lời nói, lợi nhuận vẫn là có chút quá thấp a!

[ ngươi đã sử dụng đạo cụ - Huyết Hồn phục thù ]

Trong chốc lát, mấy đạo đỏ tươi xúc tu từ trong hư không chui ra, đem Diệp Minh Thu quấn chặt lại, kéo vào hư không, kéo vào Linh giới - Xích Ẩn kỷ nguyên vị diện.

. . .

[ tiến vào thế giới - Xích Ẩn kỷ nguyên ]

[ độ khó đẳng cấp: Địa Ngục cấp ]

Nhắc nhở: Nguyên độ khó vì nhốt khó cấp, ngươi sớm phủ xuống chọc giận Huyết Sắc Chí Tôn, Xích Ẩn kỷ nguyên thế giới độ khó kịch liệt tăng lên, trước mắt đã tăng lên tới Địa Ngục cấp.

Huyết Sắc Chí Tôn?

Diệp Minh Thu khóe mắt run rẩy, đáy lòng có chút sợ, nếu như Địa Ngục cấp Xích Ẩn kỷ nguyên thế giới cùng phía trước triều đình hủy diệt đồng dạng, nắm giữ Bá Chủ cấp cường giả, cái kia Huyết Sắc Chí Tôn xác suất lớn liền là người bá chủ kia cấp đơn vị, bắt đầu trêu chọc Bá Chủ cấp, vậy ta còn có đến sống ư?

Giới thiệu vắn tắt: Tại xã hội loài người bên trong, có một loại màu máu quái vật tiềm phục tại trong nhân loại, bình thường, bọn hắn nắm giữ cùng nhân loại độc nhất vô nhị bề ngoài, chỉ ở cần ăn thời điểm mới sẽ Hướng mỗ một số người thể hiện ra dữ tợn bản tướng.

[ nhiệm vụ chủ tuyến ]

Vòng thứ nhất - mới vào

Nhiệm vụ mục tiêu: Tại trong thế giới của Xích Ẩn kỷ nguyên tìm kiếm chỗ an thân, hoặc là có thể nương náu thế lực, có thể lựa chọn tiến vào màu máu quái vật hoặc là nhân loại thế lực.

Thời gian hạn chế: 3 giờ

Nhiệm vụ ban thưởng: 200 linh năng điểm

Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -2

Quen thuộc xuyên qua thời không cảm giác từng bước biến mất, làm Diệp Minh Thu lần nữa mở hai mắt ra lúc, liền đã đi tới một toà thành thị xa lạ, mưa lớn soạt lạp rơi xuống, thỉnh thoảng còn có tiếng sấm vang.

Diệp Minh Thu tỉ mỉ quan sát, phát hiện chính mình chính giữa ngồi xổm ở hẻm nhỏ xó xỉnh.

Hắn chậm chậm đứng lên, từ hẻm nhỏ bên trong đi ra, phồn hoa mỹ lệ thế giới đập vào mi mắt, hoán thải ánh đèn lấp lóe, chiếu sáng ban đêm.

Căn cứ công lược, tuy là Xích Ẩn kỷ nguyên thế giới là khó khăn cấp, mỗi thời mỗi khắc cũng có thể bị màu máu quái vật tập kích giết chết, nhưng chỉ cần trong đám người, tại trước mặt mọi người, tuyệt không có khả năng sẽ có quái vật chủ động tập kích, bởi vì bọn chúng liền là trong khe cống ngầm chuột, không thể lộ ra ngoài ánh sáng sáng.

Trước mắt có thể gia nhập thế lực tuy là mặt ngoài nói có hai cái, nhân loại thế lực, hoặc là màu máu thế lực, nhưng Diệp Minh Thu làm một cái người thuần huyết, lại thế nào khả năng dung nhập quái vật đây? Coi như hắn chủ động gia nhập, những quái vật kia lại nguyện ý tiếp nhận hắn ư?

Bị vây công giết chết mới là càng lớn khả năng a

Trước đi người nhiều địa phương!

. . . .

Sau hai phút, Diệp Minh Thu đi tới một gian trong quán cà phê, ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên, nhìn về phía ngoài cửa sổ mưa lớn tràn trề thế giới, cảm thụ được nhiệt độ trong phòng, nhưng không có an tâm cảm giác.

"Người trẻ tuổi, xin hỏi ngươi muốn uống chút gì?"

Một vị lớn tuổi lão nhân tóc trắng đi tới, trên mặt mang theo hiền hòa cười, hắn tuy là cao tuổi, nhưng quần áo chỉnh tề sạch sẽ, không có một chút nhăn nheo, nhìn lên nhìn khiến người ta cảm thấy cực kỳ dễ chịu.

"Latte nóng."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Sau đó không lâu, lão nhân cười lấy bưng tới Latte, vững vàng đặt ở trước mặt hắn, nói: "Mời dùng."

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu cảm tạ, nhìn ngoài cửa sổ hoàn cảnh uống vào Latte nóng, cảm giác trong lòng hơi an bình chút, nhưng cũng có chút không hiểu hoảng sợ, hắn không biết rõ tại sao mình lại có cảm giác như vậy, nhưng tóm lại liền là cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Rất nhanh, một ly Latte vào trong bụng, Diệp Minh Thu thò tay móc hướng túi, nhưng "Không phát hiện" chính mình dĩ nhiên không mang tiền, thế là liền nhìn về phía cái kia lão nhân hiền lành, lúng túng vò đầu nói: "Cái kia. . . . Lão gia gia, ta hôm nay ra ngoài quên mang tiền, có thể thông qua giúp ngài làm thuê còn ly này Latte tiền sao?"

Lão nhân khẽ nhíu mày, suy nghĩ thật lâu, nhưng cuối cùng vẫn là lộ ra nụ cười, nói: "Vậy được rồi, chỉ cần ngươi giúp ta đánh một giờ công liền có thể."

"Cảm ơn! Phi thường cảm tạ!"

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười mừng rỡ, hỏi: "Vậy ta chủ yếu phụ trách làm gì? Không thay quần áo xuyên cái này thường phục có thể chứ? Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ làm việc cho tốt!"

"Ha ha."

Lão nhân tóc trắng cười lấy nói: "Không cần thay đổi quần áo, ngươi liền phụ trách hỗ trợ cầm đồ vật, thuận tiện quét dọn một chút quán cà phê vệ sinh liền có thể, ngược lại một ly Latte cũng đáng không có bao nhiêu tiền."

"Minh bạch."

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến - vòng thứ nhất đã hoàn thành ].