Chương 41: Mới vào, thăm dò

Chương 41: Mới vào, thăm dò

[ ngươi thu được 200 linh năng điểm ]

[ ngươi đã gia nhập trận doanh - quán cà phê ]

[ trận doanh danh vọng mở ra, trước mắt danh vọng đẳng cấp: Trung lập ]

[ nhiệm vụ chính tuyến đệ nhị hoàn mở ra ]

Nội dung nhiệm vụ: Đi sâu hiểu thế giới này, thu hoạch càng nhiều hữu dụng tình báo, mở ra vòng thứ ba.

Thời gian hạn chế: 2 ngày

Nhiệm vụ ban thưởng: Linh năng điểm 200

Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -3

Diệp Minh Thu nhìn một chút nhiệm vụ trừng phạt, trong lòng biết nhiệm vụ này độ khó phỏng chừng rất thấp, chân chính độ khó cao nhiệm vụ, trừng phạt đều là không, nói thí dụ như sinh tồn thí luyện, căn bản không cần nhiệm vụ trừng phạt.

Mặt khác, vòng thứ nhất nhiệm vụ bản chất là tìm kiếm một cái dừng lại địa phương, tuy là lão điếm dài mặt ngoài nói chỉ làm cho hắn đánh một giờ công, nhưng trên thực tế có lẽ vẫn là nguyện ý tiếp nhận hắn, bằng không hắn không có khả năng biểu hiện hoàn thành nhiệm vụ.

Cửa hàng trưởng người rất tốt, phía trước nghĩ kỹ đến tiếp sau đều vô dụng bên trên.

Quán cà phê ban đầu danh vọng là trung lập, điều này nói rõ đây là một cái đối lập thân thiện thế lực, tương đối nguyện ý tiếp nhận chiếu cố kẻ ngoại lai, nhưng tại loại thế lực này, muốn trong khoảng thời gian ngắn đem danh vọng xoát đến cực cao trình độ phỏng chừng rất khó.

Danh vọng đẳng cấp tổng cộng có bảy cái: Cừu hận, lãnh đạm, trung lập, thân thiện, tôn kính, sùng kính, sùng bái, dưới tình huống bình thường kéo đến tôn kính chủ yếu sẽ chấm dứt, muốn đạt tới sùng kính cùng sùng bái đều muốn đối thế lực làm ra cực lớn cống hiến, cực kỳ khó đạt tới.

. . . .

Ban đêm quán cà phê, như là bị thành thị quên tại xó xỉnh cục tẩy, lau đi khách hàng trong lòng mỏi mệt cùng bực bội, mang đến an lành cùng an bình.

Diệp Minh Thu đem trọn cái quán cà phê dọn dẹp một lần, tùy ý ngồi tại một cái chỗ ngồi, "Thở hồng hộc" lướt qua mồ hôi trên đầu, cửa hàng trưởng thì đứng ở sau quầy, trước sau như một lướt qua ly, phảng phất tại làm một kiện vĩnh viễn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

"Cót két."

Cửa trục phát ra một tiếng có chút khô khốc rên rỉ, một cái lưng cõng màu đen hai vai bao thân ảnh đi đến, bị dầm mưa ướt nước đọng cũng bị mang vào trong cửa hàng.

Nhìn tới chờ sau đó lại muốn dọn dẹp, Diệp Minh Thu yên lặng thầm nghĩ.

Hắn yên lặng quan sát lấy mỗi cái khách nhân, đồng thời cũng đang nghe trong TV tin tức, tính toán từ những địa phương này tìm kiếm được liên quan tới màu máu quái vật tin tức, tiến tới bày ra bước kế tiếp nội dung.

Khách nhân ăn mặc tẩy đến trắng bệch phổ thông màu lam đồng phục áo khoác, khóa kéo quy củ kéo đến ngực, lộ ra bên trong sạch sẽ màu trắng áo thun cổ áo. Tóc đen mềm mại đáp lên trên trán, lộ ra một trương thanh tú đến thậm chí có chút quá phận mặt, giữa lông mày mang theo một chút ngây ngô cùng mờ mịt, như là lạc đường sau ngộ nhập nơi đây phổ thông học sinh cấp ba.

Hắn đi thẳng tới quầy bar phía trước, âm thanh không cao, mang theo điểm vừa đúng câu nệ: "Một ly cà phê đen, cảm ơn."

Tốt

Lão bản thân thiện gật đầu, mắt mở không ra trên mặt lộ ra nụ cười thân thiện, quay người chế tạo cà phê.

'Không thích hợp.'

Diệp Minh Thu nhanh chóng phát giác được dị thường, tuy là đứa bé trai kia mặt ngoài phổ thông, hành vi cũng rất giống cái tuổi này người, nhưng hắn tại mới vào cửa hàng trải thời điểm, rất nhanh liền ngay đầu tiên quét mắt một vòng toàn bộ cửa hàng người, ánh mắt kia tốc độ rất nhanh, cực kỳ nhạy bén, không giống tùy ý liếc nhìn.

Là tại thu thập tình báo ư?

Gia hỏa này cũng là linh năng giả ư?

Rất nhanh, hắn tìm cái xó xỉnh ngồi xuống, đem ba lô đặt ở không có người chỗ ngồi, cầm lấy trên bàn cái kia mấy phần miễn phí lấy xem, cạnh góc hơi hơi quyển vểnh bản địa báo, một bên chờ đợi cà phê, một bên hiểu cái thế giới này tình báo.

Đây không phải phía trước ta kiếm sống ư? Bước kế tiếp ngươi có phải hay không muốn không có tiền mua cà phê giúp làm việc? Nội tâm Diệp Minh Thu chửi bậy nói.

"Thành bắc khu công nghiệp xung quanh, tháng này thứ ba đi tiểu đêm ở giữa mất tích báo án. . ."

"Gần đây, có thị dân phản ứng đêm khuya tại bỏ hoang 'Chấn Hưng xưởng cơ giới' địa điểm cũ phụ cận nghe được dị thường âm hưởng, nhắc nhở thị dân chú ý an toàn, tránh ban đêm tiến về cái kia khu vực. . ."

Đúng lúc gặp giờ này khắc này, trong TV vang lên tin tức thông báo âm thanh, không lớn âm hưởng đem trong quán cà phê lực chú ý của mọi người hấp dẫn.

"Cửa hàng trưởng, ta nhớ Chấn Hưng xưởng cơ giới dường như cách chúng ta quán cà phê thật gần a? Có thể bị nguy hiểm hay không a?" Diệp Minh Thu lo lắng hỏi.

"Ngươi tại nói cái gì? Chấn Hưng xưởng cơ giới tại thành bắc, chúng ta nơi này là thành nam a." Cửa hàng trưởng nghi ngờ hỏi.

"Sao? Là như vậy phải không, nơi này là thành nam? Phương hướng của ta cảm giác một mực thật không tốt, phía trước rời nhà ra đi thời điểm đi tới đi tới liền đến cái này." Diệp Minh Thu lúng túng cười lấy vò đầu, ngượng ngùng nói.

"Ha ha."

Cửa hàng trưởng chỉ là hòa ái cười lấy, tiếp tục lướt qua phảng phất vĩnh viễn lau không khô sạch ly.

Mà một bên khác, hư hư thực thực linh năng giả học sinh cấp ba cũng rất nhanh liền đứng lên, đi tới trước quầy nói: "Tính tiền."

A! Muốn tới ư?

Diệp Minh Thu cười lấy, nhưng trong tưởng tượng hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện, chỉ thấy cái kia học sinh cấp ba trực tiếp từ trong túi móc ra tiền tệ giao dịch, thành công tính tiền.

Sao? Hắn có tiền a!

Gia hỏa này không phải linh năng giả ư?

Sau một khắc, cái kia học sinh cấp ba liền chủ động đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, cười lấy nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là lớp bên cạnh đồng học a?"

"Ân, ngươi gặp qua ta?"

"Đúng vậy a, đều là cùng một cái trường học, làm sao có khả năng chưa từng thấy. . . . Lại nói ngươi tại sao lại ở chỗ này làm thuê? Chẳng lẽ là thiếu tiền?" Học sinh cấp ba cười lấy hỏi.

"Rời nhà trốn đi, tài chính không đủ."

Diệp Minh Thu thở dài nói.

"Ha ha ha, như vậy đi, đều là một trường học đồng học, ta có thể tiếp tế ngươi một điểm, ngày mai trường học còn muốn khảo thí, ngươi tiếp tục tại bên này làm thuê khả năng sẽ ảnh hưởng học tập, đi theo ta đi."

"Nhưng mà. . ." Diệp Minh Thu lộ ra quẫn bách.

A

Cái kia học sinh cấp ba nháy mắt bừng tỉnh hiểu ra, từ trong túi móc ra một trương đại ngạch tiền mặt, đưa về phía một bên cửa hàng trưởng, nói: "Xin lỗi xin lỗi, bạn học ta khả năng cho ngài mang đến nhất định quấy nhiễu, hi vọng ngài không cần để ý."

"Không sao, hắn cũng tại trong tiệm chúng ta đánh thời gian rất lâu công." Cửa hàng trưởng nhận lấy tiền mặt, cười lấy nói.

"Vậy thì đi thôi."

Tốt

. . .

Rời khỏi quán cà phê sau, hai người rất nhanh liền đi tới một chỗ hẻm nhỏ, cái kia câu nệ học sinh cấp ba tùy ý một vòng đầu, nháy mắt biến đến du côn soái, khí tức non nớt không còn sót lại chút gì, hắn nhìn về phía Diệp Minh Thu nói: "Xem bộ dáng là người mới."

"Đúng vậy a, ta vừa mới trở thành linh năng giả không bao lâu, đối rất nhiều thứ đều không biết, trước mắt cũng chỉ là Tinh Anh cấp nghề nghiệp. . . . Tiền của ngươi là từ đâu làm a?" Diệp Minh Thu câu nệ cười lúng túng lấy nói.

"Dùng vàng đổi, Linh giới bảo rương có khi sẽ tuôn ra tới có thể thu nhập không gian chứa đồ vàng, đi thế giới khác cũng có thể dùng, trực tiếp cắt đứt một khối đổi tiền là được rồi, vàng tại tuyệt đối đại đa số thế giới đều là cứng rắn thông hàng."

Du côn đẹp trai học sinh cấp ba đốt điếu thuốc, tiếp tục nói: "Ta gọi Trường Phong, ngươi đây?"

"Thần Quân."

"A, Tinh Anh cấp nghề nghiệp đến bên này cũng không dễ dàng, cũng không biết là tên hỗn đản nào, dĩ nhiên coi thường Linh giới hồi chiêu sớm phủ xuống, để Huyết Sắc Chí Tôn tiến vào phẫn nộ trạng thái, trực tiếp đem độ khó từ khó khăn cấp nâng cao đến Địa Ngục cấp."

Nói lấy, Trường Phong liền nhìn kỹ Diệp Minh Thu hỏi: "Lại nói. . . . Sẽ không phải là ngươi đi?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ta một cái cấp 1 Tinh Anh cấp nghề nghiệp làm sao dám dạng này?"

Diệp Minh Thu lắc đầu liên tục, nghĩ thầm: Nếu là gia hỏa này dễ lừa gạt, vậy liền một chỗ thăm dò nhìn một chút, nếu là không tốt lừa gạt. . . Vậy liền không có biện pháp. . ..