Chương 42: Rất muốn. . . Giết chút gì. . .

Chương 42: Rất muốn. . . Giết chút gì. . .

Trường Phong nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, cuối cùng hỏi: "Ngươi là nghề nghiệp gì?"

"Pháp sư."

Ân

Trường Phong nháy mắt sững sờ, ánh mắt mờ mịt, hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy Tinh Anh cấp pháp sư, dưới tình huống bình thường, có thể trở thành pháp sư đều là pháp gia, không đảm đương nổi pháp sư tinh thần sở trường người đều đi làm phụ trợ, Tinh Anh cấp pháp sư còn thật rất ly kỳ.

"Ta không tin." Hắn nói.

Diệp Minh Thu duỗi tay ra, đem linh năng ngưng kết tại lòng bàn tay bên trong, dùng tinh thần cấu thành thuật thức mô bản, rất nhanh, một đoàn hoả diễm màu đỏ liền xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn bên trong, cháy hừng hực.

Tại Tiểu Linh giới tập huấn trong quá trình, Diệp Minh Thu một mực tại học tập pháp thuật, hiện tại, hắn sử dụng pháp thuật đã đơn giản quy mô, tuy là cường độ không cao, nhưng tối thiểu nhất nhìn xem như là pháp sư.

"Cũng thật là pháp sư?"

Trường Phong kinh ngạc nhìn hỏa diễm, khẽ nhíu mày, theo sau liền hỏi: "Âu lạp định lý là cái gì?"

"Âu lạp định lý?"

Diệp Minh Thu ngắn ngủi suy nghĩ, theo sau liền nghiêm túc hồi đáp: "Âu lạp định lý, liền là xuất chiêu một loại điên cuồng gọi 'Âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp. . .'Liền có thể làm chiêu thức phát huy ra càng mạnh uy lực định luật."

". . . . Xứng đáng là Tinh Anh cấp pháp sư, câu trả lời này nhưng rất có tinh anh phạm." Trường Phong chửi bậy nói.

"Ta thật không biết a."

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ mở ra tay nói, tuy là hắn biết âu lạp định lý chân chính hàm nghĩa, nhưng bây giờ hắn nhưng là Tinh Anh cấp pháp sư, loại này lăng đầu thanh pháp sư nhưng không nên hiểu quá nhiều kiến thức.

"Vậy ngươi biết cái gì?"

"Chiếu Minh Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Thổ Lưu Thương, Phong Hành Thuật, ma lực hộ thuẫn. . . . Cái khác pháp thuật tuy là cũng hiểu một điểm, nhưng đều không quá thuần thục tinh thông." Diệp Minh Thu ánh mắt trong suốt giống như là sinh viên đại học.

"Tính toán, ta không tin được ngươi, gặp lại, đừng đến quấn lấy ta, bằng không. . . . Ta sẽ giết ngươi." Trường Phong cuối cùng lưu lại một đạo ánh mắt lạnh như băng, quay người rời đi.

Diệp Minh Thu nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, thở dài cảm khái nói: "Thật đáng sợ nha."

. . .

Khu thành bắc

Không khí đục ngầu mùi hôi, tràn ngập rỉ sắt, lâu năm dầu máy cùng hóa học vật chất sót lại hỗn hợp gay mũi mùi.

To lớn nhà máy đường nét tại mưa lớn bao phủ trong đêm như là ẩn núp tiền sử cự thú, cửa sổ đại bộ phận chỉ còn dư lại trống rỗng đen kịt lỗ thủng, vặn vẹo cốt thép dữ tợn mà đâm về lôi vân cuồn cuộn bầu trời.

"Hoàn cảnh này thật là hỏng bét."

Diệp Minh Thu nói nhỏ một tiếng, tiếp tục đi tới, dưới chân đều là vỡ vụn xi măng khối, cùng từ trong khe hở sinh trưởng ra cỏ dại, mỗi một bước đều có thể dẫm lên bỏ hoang linh kiện hoặc là trơn nhẵn rêu.

Xưởng cơ giới bên trong truyền đến từng trận quái thanh, không biết là tiếng gió thổi vẫn là kim loại ứng lực thả ra rên rỉ, tại trống trải tĩnh mịch trong phế tích vang vọng.

Diệp Minh Thu không có mở ra bất luận cái gì thiết bị chiếu sáng, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được cảnh vật chung quanh đường nét, đây cũng không phải là đặc dị công năng, mà là tinh thần cường đại sức cảm ứng.

Theo sau, hắn như một đạo không tiếng động bóng dáng, đơn giản dễ dàng xuyên qua nghiêng đổ giàn giáo, vòng qua chất đầy rỉ sét sắt vụn núi nhỏ, cuối cùng đến đích đến của chuyến này —— Chấn Hưng xưởng cơ giới cái kia mang tính tiêu chí to lớn phân phối trang bị phân xưởng, Trường Phong trước một bước đến trạm cuối cùng.

Trường Phong tựa hồ đối với thực lực của mình rất có tự tin, tại biết Diệp Minh Thu cũng khả năng đến tình huống bên này phía dưới, vẫn như cũ lựa chọn chủ động xuất kích.

Tất nhiên, hắn khả năng là có hậu thủ, cũng khả năng là có một lần nào đó thích khách loại tiềm hành kỹ năng.

Phân xưởng một bên, một cái to lớn dày nặng, phủ đầy màu đỏ sậm rỉ sắt cửa sắt nửa mở, như là tới từ địa ngục ác ma mở ra thâm uyên miệng lớn, nuốt sống người ta.

Trong môn, là sâu không thấy đáy hắc ám, Diệp Minh Thu có thể nghe được trong bóng tối thỉnh thoảng truyền đến tiếng đánh nhau, cùng giống như dã thú gào thét tiếng gào thét.

Chiến đấu bắt đầu ư?

Diệp Minh Thu dừng bước lại, cười, Linh giới trạng thái bình thường ẩn tàng biến mất, người mặc thường phục thiếu niên nháy mắt hóa thành người khoác trọng giáp chiến sĩ, trên mặt mang theo mặt xanh nanh vàng mặt nạ, trong tay nắm lấy chiến mâu màu máu, chiến đấu khí tức đã đem hắn thật sâu hấp dẫn.

Rất muốn. . . . Giết chút gì. . . .

Huyết mâu lấp lóe, phun trào tinh hóa hoa văn như là hoạt bát huyết quản cổ động, cùng Diệp Minh Thu vòng tay tiếp, tràn ngập sinh mệnh lực nhảy lên.

Hắn chậm chậm di chuyển nhịp bước, phát ra nặng nề mạnh mẽ âm hưởng, như là vật nặng rơi trên mặt đất, ổn định kéo dài hướng cửa một bên kia tới gần, sôi trào mãnh liệt sát ý cùng ác ý giống như thủy triều gào thét, phảng phất muốn đem một bên kia mục tiêu toàn bộ thôn phệ.

"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

Tiếng bước chân nặng nề không ngừng vang lên, khí thế kinh khủng tự nhiên tiêu tán, như là nặng nề chuông lớn bị gõ vang, chấn nhiếp phía sau cửa mỗi cái chiến đấu tồn tại.

Chẳng biết lúc nào lên, phía sau cửa chiến đấu bắn ra âm hưởng ngưng, chỉ có nhàn nhạt huyết tinh, sau khi bị thương lưu lại mùi máu trong không khí chậm chậm lan tràn, đem khủng bố chiến tranh quái vật hấp dẫn tới.

Oanh

Huyết mâu phá không, nháy mắt đánh tan cửa sắt, đem nửa che cửa chính đánh đến nát bét, lộ ra nội bộ Trường Phong cùng ba cái màu máu quái vật giằng co dáng dấp.

Giờ phút này, Trường Phong nửa người đẫm máu, hai tay nắm chắc bằng bạc trường kiếm, nhìn chòng chọc vào phía sau cửa trọng giáp quái vật, đồng thời cũng cảnh giác bên cạnh màu máu quái vật, tim đập tốc độ tăng nhanh đến cực hạn.

Mà một bên khác, thì là màu máu quái vật, thân thể của nó là bệnh trạng, làm người buồn nôn màu đỏ tươi, như là bị bóc đi làn da bắp thịt, hai mắt như là hai khối nung đỏ sắt than, trong bóng đêm tản mát ra nóng rực tàn quang.

Cái kia ba cái màu máu quái vật người mang kiếm thương, chảy xuống giống như nham tương nóng hổi sôi máu, tại rơi xuống thời khắc phát ra "Ầm" rung động âm thanh, kiếm thương cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Ầm

Tiếng bước chân nặng nề lại lần nữa vang lên, màu máu quái vật lại thân thể run rẩy, như là bị một cước đạp ở trái tim bên trên, bọn chúng nhìn chòng chọc vào nơi cửa ra vào cầm trong tay huyết mâu trọng giáp quái vật, mặt xanh nanh vàng dáng dấp cùng giống như từ trong núi thây biển máu đi ra khí thế so với chúng nó những quái vật này càng kinh khủng.

Bọn chúng thậm chí hoài nghi, gia hỏa này giết qua người, có thể hay không so với chúng nó những quái vật này còn nhiều?

Người đang sợ, quái vật cũng đang sợ, bọn hắn thậm chí không hẹn mà cùng dừng lại chiến đấu, cùng nhìn chăm chú từ cửa chính một bên khác đến chiến trường bạo quân.

Tiếng bước chân tiếp tục có tiết tấu vang lên. . .

Hống

Cuối cùng, một cái màu máu quái vật cũng không chịu được nữa cái này âm u khủng bố không khí, nó phẫn nộ gào thét, hóa thành một đạo hắc ảnh, dùng siêu việt nhân loại thị giác bắt cực hạn tốc độ bắn mạnh mà ra.

Sắc bén móng nhọn xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên, mang theo nồng đậm huyết tinh cùng khí tức tử vong, trực tiếp chụp vào mặt xanh nanh vàng mặt nạ.

Nhưng. . . . Nó thất bại. . . .

Huyết mâu tốc độ càng nhanh, mạnh mẽ mà lại tinh chuẩn xuyên qua màu máu quái vật thân thể, gác ở giữa không trung, mặc cho nó sôi máu chảy ngang.

Nham tương rất có tính ăn mòn sôi máu nhỏ xuống tại huyết mâu bên trên, nhưng vô pháp đối huyết mâu tạo thành ảnh hưởng chút nào, thậm chí ngay cả máu của nó cũng sẽ bị huyết mâu hấp thu, để màu máu tinh xăm càng mạnh mẽ hơn lập loè lên, như là ăn vào cái gì đồ bổ đồng dạng hân hoan nhảy nhót cổ động.

Bị huyết mâu xuyên qua màu máu quái vật, nó thống khổ lại tuyệt vọng run rẩy, giãy dụa, trơ mắt cảm thụ được thân thể bị ép khô, hóa thành khô héo thi cốt rơi xuống, tan thành đen kịt một màu mảnh vỡ..