Chương 43: Trời sinh sát phôi

Chương 43: Trời sinh sát phôi

[ nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết cấp 2 xích ẩn giả (tinh anh) ]

[ nhắc nhở: Ngươi dài vũ khí sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 3 ]

Diệp Minh Thu tùy ý liếc nhìn nhắc nhở, huyết mâu run lên, mũi thương còn sót lại đen cặn rơi lả tả trên đất. Mặc dù không có Linh giới nhắc nhở, nhưng cực kỳ hiển nhiên, những cái này màu máu quái vật, cũng liền là xích ẩn giả sôi máu đối huyết mâu hình như có nào đó buff hiệu quả.

Săn giết, bắt đầu!

Diệp Minh Thu mắt lộ ra hung quang.

Mắt thấy đồng bạn chết thảm xích ẩn giả, trong mắt còn sót lại hung lệ bị sợ hãi vô ngần thay thế, bọn chúng thậm chí đã ở trong lòng gầm thét: Cái này con mẹ nó là quái vật gì! Hắn so với chúng ta còn như là quái vật!

Hai cái xích ẩn giả đột nhiên quay người, dùng cả tay chân hướng ăn mặc phối phân xưởng chỗ sâu phiến kia càng dày đặc hắc ám liều chết chạy trốn, tốc độ cực nhanh, nhìn ra tối thiểu có 15 điểm nhanh nhẹn, một bên khác, hai tay cầm kiếm Trường Phong cũng cùng theo một lúc trốn, trọn vẹn không dám tiếp tục lưu luyến.

'Chỉ là thăng cấp tài liệu còn muốn chạy?'

Diệp Minh Thu ánh mắt lạnh như băng khóa chặt trong đó một cái hốt hoảng chạy trốn xích ẩn giả, cánh tay phải bắp thịt đột nhiên phát lực, sắc bén huyết mâu ga giường tay giơ cao lên, mũi thương chỉ phía xa trốn địch.

Ngay sau đó, cánh tay của hắn đột nhiên sau kéo, giống như kéo ra cự cung, đem lực lượng toàn thân đều quan tâm tại thân mâu, tiếp đó. . . . Chốc lát bạo phát!

Sưu

Huyết mâu cực tốc bay vụt, hóa thành tia chớp màu đỏ ngòm xé rách bóng đêm, phát ra sắc bén tiếng xé gió, nháy mắt đem cái kia xích ẩn giả đóng đinh tại dưới đất.

Theo sau, hắn liền quay đầu nhìn về phía một cái khác chạy trốn xích ẩn giả, [ thịnh nộ truy sát ] phát động.

Thịnh nộ truy sát: Đối chỉ định mục tiêu phát động xung phong, xung phong quá trình tốc độ từng bước gia tăng, cao nhất gia tăng 35% gia tốc trong quá trình miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, tiến công lúc ngoài định mức tạo thành 0.25 lần lực lượng thương tổn.

Nắm giữ cao tới 17.1 nhanh nhẹn Diệp Minh Thu tại thịnh nộ truy sát bổ trợ xuống chạy nhanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, như là chiếc vội vã băng băng đại vận, dùng vô cùng uy thế xung phong, tại không tính rộng lớn phối phân xưởng bên trong một đường lao vùn vụt.

Ầm

Diệp Minh Thu đột nhiên một cái bạo chụp, một phát bắt được xích ẩn giả đầu đem nó đè xuống đất, mặc nó dùng sức ra sao giãy dụa cũng không cách nào đứng dậy.

Đây chính là lực lượng tuyệt đối áp chế.

Nắm giữ Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, nhiều tầng thiên phú, cũng đạt được re tế bào gen nguyên dịch cường hóa lực lượng hắn, giờ phút này nắm giữ cao tới 24.8 lực lượng thuộc tính, tại đối mặt cấp 2 tinh anh đơn vị thời điểm nắm giữ tuyệt đối nghiền ép hiệu quả.

Hắn không đem đối phương đầu chụp nát cũng không phải bởi vì lực lượng không đủ, mà là bởi vì sợ chụp nát, huyết mâu tại hấp thu sôi máu thời điểm vô pháp đạt được hoàn chỉnh tăng phúc.

Theo sau, hắn nắm lấy xích ẩn giả đầu, từng bước một hướng đi đóng đinh một cái khác xích ẩn giả chiến mâu màu máu, nhịp bước vững vàng mạnh mẽ.

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Ngươi để cho ta làm cái gì đều được, làm gì đều được a!"

Bị tóm lấy phía trước đi xích ẩn giả thống khổ kêu rên, nó không ngừng hoạt động lấy, giãy dụa lấy, nó tính toán phát động công kích, nhưng trên đầu truyền đến cảm giác đau đớn lại để nó vô pháp suy nghĩ, chỉ có thể như là dã thú đồng dạng tuỳ tiện hoạt động, tại mặt đất lưu lại mấy đạo màu máu dấu tích.

Biết nói chuyện?

Diệp Minh Thu dừng một chút, nhưng rất nhanh liền ý thức đến chính mình là bị đối phương quái vật này bản thể lừa dối, xích ẩn giả tại ban ngày chưa triển lộ bản thể thời điểm có thể ngụy trang thành nhân loại, chỉ có đang ăn uống hoặc là thời điểm chiến đấu mới sẽ triển lộ đến vốn là chân thực dáng dấp.

Cho nên, bọn hắn không chỉ có thể nói chuyện, còn có thể cần thời điểm hóa thành nhân hình.

Cái kia xích ẩn giả phát hiện hắn dừng lại, tưởng lầm là thanh âm của mình hấp dẫn đối phương, cuối cùng tại xã hội loài người bên trong, cũng rất nhiều người nguyện vì nàng âm thanh bề ngoài chủ động làm chó, có chút nam giới chính là như vậy.

Thế là, cái kia xích ẩn giả liền như là bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng tiếp tục nói: "Đừng giết ta, ta là nữ hài! Nữ hài! Rất đẹp!"

Diệp Minh Thu không để ý tới nó, chỉ là yên lặng đi đến đóng đinh một loại khác xích ẩn giả huyết mâu trước mặt, đem huyết mâu rút ra. Bị huyết mâu xuyên qua, hút hết sôi máu xích ẩn giả tàn khu hóa thành đen kịt mảnh vụn rơi lả tả trên đất, đánh giết nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

[ nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết cấp 2 xích ẩn giả (tinh anh) ]

"Đừng! Đừng giết ta, ta rất xinh đẹp, rất sạch sẽ, ngươi để cho ta làm cái gì đều được, ta cái gì đều. . . ."

Phốc

Huyết mâu rơi xuống.

[ nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết cấp 2 xích ẩn giả (tinh anh) ]

Diệp Minh Thu nhìn xem trên mặt đất bị huyết mâu xuyên thủng cổ họng xích ẩn giả, ánh mắt lãnh đạm lại yên lặng, trọn vẹn không có bất kỳ dị thường ba động.

Chuyện này với hắn tới nói, chỉ là gặp đến địch nhân tại trước khi chết liều mạng bắt được có khả năng cơ hội sống còn giãy dụa thôi, đây là cực kỳ thường thấy hiện tượng, không cần khiêu khích, cũng không cần quá nhiều để ý tới, tựa như trên chiến trường không cần vì giết chết một vị binh sĩ ngừng chân.

Về phần giới tính vấn đề. . .

Tại chính thức thuần túy trong chiến đấu, căn bản không có nam nữ phân biệt, dùng giới tính phân chia đối đãi, nó bản chất liền là đối chiến đấu bất trung không thuần.

Chiến đấu chính là chiến tranh, địch nhân liền là địch nhân, giết chết hoặc là bị giết chết, chỉ có bảo trì chí cao độ tinh khiết, mới có thể càng nhanh mạnh lên, chuyện này với hắn tới nói là chuyện đương nhiên.

Diệp Minh Thu cũng rõ ràng, chính mình là trời sinh sát phôi, lần đầu bước vào chiến trường thời điểm liền có thể treo lên cảm giác khó chịu giết địch, cũng trong khoảng thời gian ngắn vượt qua khó chịu, dùng càng hiệu suất cao hơn trạng thái tiến hành chiến đấu, nhanh chóng tăng lên sở trường đẳng cấp không ngừng mạnh lên.

Đây coi như là đặc biệt ẩn tính thiên phú ư?

Có lẽ là a

Theo sau, hắn chuyển con mắt nhìn về phía phối phân xưởng chỗ sâu, tiếp tục đạp lên bước chân nặng nề tiến lên, đồng thời ở trong lòng tổng kết trong chiến đấu thu hoạch tình báo.

Chiến đấu tình báo: Xích ẩn giả tốc độ cực kỳ nhanh, nanh vuốt sắc bén, nhưng lực lượng không mạnh, thân thể lực phòng ngự không cao. Hư hư thực thực nắm giữ sinh mệnh năng lực cường hóa, tự nhiên tốc độ khôi phục rất nhanh, tại cực đoan dưới tình huống có thể biểu hiện ra ương ngạnh sinh mệnh lực, thể nội máu tươi hư hư thực thực nắm giữ nào đó đặc thù năng lượng, mất đi cái kia năng lượng sau sẽ hóa thành màu đen mảnh vỡ.

Tổng kết: Công kích cao cao tốc, thấp phòng máu dày khôi phục nhanh, huyết mâu đối nó có nhất định tác dụng khắc chế, nó huyết dịch có đặc thù giá trị.

. . .

Sâu trong bóng tối, là một cái to lớn nhuốm máu cửa sắt, kèm theo Diệp Minh Thu tới gần, bên trong cửa sắt từng bước vang lên nặng nề tiếng hít thở, chút ít đỏ thẫm sương mù cũng từ cửa một bên khác chậm chậm hướng ra phía ngoài tiêu tán ra.

To lớn cửa sắt từ từ mở ra, vang lên theo còn có một trận trầm thấp tiếng cười.

Phía sau cửa, một vị ăn mặc màu trắng đồng phục nam nhân chính giữa ôm lấy một bản bút ký, có chút hăng hái nhìn về phía đến chỗ này Diệp Minh Thu, nói: "Không tệ, lại có người dám tìm đến nơi này, không biết rõ ngươi là có tự tin, vẫn là. . . . Cái gì cũng không biết lăng đầu thanh."

Diệp Minh Thu không nói tiếng nào, chỉ là yên lặng bày ra tư thế chiến đấu, mặt xanh nanh vàng phía dưới hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân. Hắn có thể cảm giác được, cái này nhìn lên phổ thông nam nhân, trên mình chảy xuôi theo so bên ngoài những cái kia xích ẩn giả lực lượng cường đại hơn, nắm giữ càng chất lượng cao sôi máu.

Huyết mâu tinh hóa hoa văn lấp lóe, như là đang ăn uống phía trước ác quỷ nhìn xem thú săn tham lam hít thở.

"Không trả lời ư?"

Nam nhân cười, thân thể trong khoảng thời gian ngắn phát sinh nhiễu sóng, màu đỏ bắp thịt chèn phá quần áo, phân tán bốn phía huyết khí hóa thành sóng lớn bành trướng, trong khoảng thời gian ngắn hóa thành một đầu to lớn hung mãnh huyết thú, đỏ tươi thụ đồng tản mát ra nguy hiểm hào quang..