Chương 44: Huyết Sắc Đồ Phu

Chương 44: Huyết Sắc Đồ Phu

Biến hóa thời gian khoảng 1. 5 giây, trong lúc đó không đặc thù năng lượng bảo vệ, nhưng thử nghiệm thừa cơ công kích.

Diệp Minh Thu bình tĩnh phân tích tình báo.

Hống

Màu máu quái vật rống giận gào thét, hình thể của nó so trước đó xích ẩn giả cao lớn gần gấp đôi, hình thể khôi ngô giống như là cái tiểu cự nhân.

Không chỉ như vậy, da của nó cũng không còn là tựa như trần trụi bắp thịt bệnh trạng đỏ sậm, ổn định sau bắp thịt càng đến gần nham tương ngưng kết sâu hạt, đến gần màu đen, phía trên phủ đầy từng cục, như là vật sống hơi hơi nhịp nhàng thô to huyết quản, bên trong chảy xuôi theo ám trầm hồng quang.

Không đúng!

Diệp Minh Thu ánh mắt biến hóa, phát hiện quái vật trong tiếng gào thét hình như ẩn chứa cái gì lực lượng đặc biệt, cỗ lực lượng kia phảng phất có thể lay động linh hồn của hắn.

[ nhắc nhở: Huyết Sắc Đồ Phu sử dụng 'Trấn hồn gào thét' đối ngươi tạo thành 2 giây ly hồn hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán đoán thành công, ngươi miễn dịch lần này ly hồn hiệu quả ]

Diệp Minh Thu bản thân tinh thần thuộc tính không thấp, hơn nữa còn nắm giữ [ thần dũng ] cùng [ Bất Tử Bạo Quân ] hai loại gia tăng dị thường trạng thái kháng tính bị động, dù cho là không có tiến vào [ bạo quân hình thái ] Diệp Minh Thu đồng dạng nắm giữ cực cao dị thường trạng thái kháng tính.

Cụ thể cao bao nhiêu, hắn cũng không biết, ngược lại từ lúc trở thành linh năng giả bắt đầu, hắn liền không bị cáo qua, một giây bị cáo trải qua đều không có.

Cùng lúc đó, Huyết Sắc Đồ Phu động lên, nó thân thể cao lớn bộc phát ra cùng hình thể không hợp tốc độ kinh khủng! Bước chân nặng nề đạp ở mặt đất bỏ hoang kim loại bên trên, phát ra "Bang! Bang!" Nổ mạnh, mỗi một bước đều để mặt đất hơi hơi rung động!

Nó tiện tay cầm lên cửa ra vào cốt nhận, nhe răng cười lấy vung, vung mạnh đầy, cốt nhận mang theo tiếng xé gió rơi xuống, phảng phất sau một khắc liền muốn đem Diệp Minh Thu chém thành hai khúc.

Oanh

Phách không

Trong lòng Huyết Sắc Đồ Phu đau xót, rất nhanh liền phát hiện bên người giấu tại mặt xanh nanh vàng dưới mặt nạ mắt, ngay tại rất gần khoảng cách nhìn xuống lấy nó.

Đó là như thế nào một loại ánh mắt?

Thuần túy sát ý. . . Thuần túy lạnh nhạt. . .

Huyết Sắc Đồ Phu khóe miệng chảy máu, đau kịch liệt cảm giác giống như thủy triều đánh tới, thể nội huyết năng bị hấp thu cảm giác để hắn vô cùng thống khổ, như là cá bị rút đi dựa vào sinh tồn nguồn nước.

Thật nhanh mâu. . .

Vũ khí của hắn không thích hợp. . .

Ngay tại một khắc trước, cốt nhận rơi xuống lúc, Diệp Minh Thu huyết mâu liền đồng thời đâm ra, hơn nữa tốc độ công kích của hắn càng nhanh, càng ác hơn, trực tiếp đâm trái tim yếu điểm, trọn vẹn không cho đối phương cơ hội.

Hắn phát hiện, nắm giữ cưỡng chế năng lực khống chế người, chắc chắn sẽ có cái tương tự thiếu hụt, đó chính là tại bọn hắn phát động năng lực khống chế sau, tiếp xuống sử dụng chiêu thức đều sẽ có rất lớn sơ hở, lại càng dễ bị một kích trí mạng.

Cái này tại ngang cấp trong chiến đấu, thế nhưng cực kỳ nguy hiểm sự tình, vĩnh viễn không muốn đánh giá cao khống chế hiệu quả, vĩnh viễn muốn đối với đối thủ có tính cảnh giác.

Cái giáo huấn này, ta thay các ngươi học!

Hống

Huyết Sắc Đồ Phu khàn cả giọng gào thét, khủng bố màu máu lực lượng trong nháy mắt bắn ra, đem đâm xuyên nó trái tim Diệp Minh Thu đánh văng ra.

Nó một tay che ngực, cao cấp hơn sôi máu không bị khống chế tràn ra, đỏ thẫm sương mù tràn ngập phân tán bốn phía, nhưng rất nhanh, ngực Huyết Sắc Đồ Phu trái tim thương thế liền lấy một loại tốc độ cực nhanh bắt đầu tự lành, phảng phất đâm xuyên trái tim đối nó tới nói cũng không phải vấn đề gì.

Diệp Minh Thu không có ngăn cản, chỉ là nhìn xem, đồng thời phân tích đối phương tình báo.

Tại đối mặt Huyết Sắc Chí Tôn phía trước, hắn nhất định cần tận khả năng hiểu loại này màu máu quái vật đặc tính, trận đánh lúc trước xích ẩn giả thời điểm coi như, Huyết Sắc Đồ Phu đầy đủ mạnh, thông qua nó mặt bên phân tích ra một chút tình báo là tất yếu.

Huyết Sắc Đồ Phu có bộ phận quan trọng, nhưng công kích sau sẽ không xuất hiện trí mạng hiệu quả, có thể tiêu hao năng lượng khôi phục, tự lành tốc độ cực kỳ khủng bố, viễn siêu phổ thông xích ẩn giả.

Đồng thời, Huyết Sắc Đồ Phu tốc độ càng nhanh, đại khái có 17 điểm nhanh nhẹn, lực lượng khoảng 22-25, không có chính diện chống lại vô pháp cụ thể tính toán, thân thể của nó lực phòng ngự không cao, thể chất nhiều nhất 15, huyết mâu xuyên qua thân thể lực cản không mạnh, nhưng gia hỏa này thanh máu rất dày.

Tổng hợp tới nhìn, đại khái là cấp 3 thủ lĩnh trình độ, dựa vào siêu cường sinh mệnh lực cùng đoàn thể năng lực khống chế, so phổ thông thủ lĩnh còn muốn càng khó chơi hơn chút.

Nhưng đây chỉ là Huyết Sắc Đồ Phu, không phải Huyết Sắc Chí Tôn, nếu như Huyết Sắc Chí Tôn là cấp 3 quân vương, thậm chí mạnh hơn cường giả, vậy ta liền cơ hồ không có thắng lợi hi vọng.

Không có cách nào, đẳng cấp kém quá nhiều.

"Ngươi cái kia ánh mắt."

Huyết Sắc Đồ Phu phát ra thanh âm khàn khàn.

Diệp Minh Thu ánh mắt hắn cũng không lạ lẫm, cái kia không giống như là cùng địch nhân chiến đấu ánh mắt, càng giống là thí nghiệm thành viên tại trong thí nghiệm khảo thí số liệu ánh mắt.

Ta trong mắt ngươi, cũng chỉ là cái bị thí nghiệm khảo nghiệm đồ chơi ư?

"Ít xem thường người!"

Huyết Sắc Đồ Phu phẫn nộ bị nhen lửa, thống khổ một đoạn ký ức lóe qua bộ não, thô bạo khí tràng ầm vang bắn ra, màu máu lực lượng vây quanh tại xung quanh thân thể của hắn, cấu thành áo giáp màu đỏ ngòm, hắn ép xuống thân thể, thô chắc hai chân đột nhiên phát lực.

Oanh

Mặt đất xi măng ứng thanh vỡ vụn, to lớn màu đỏ thân ảnh như đạn pháo bắn ra, cốt nhận ở giữa không trung vạch ra hồ quang, bộc phát ra vô hạn uy lực.

Keng

Chói tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm nổ vang, Hỏa Tinh giống như pháo hoa tung toé bốn phía, cùng Diệp Minh Thu sát vai mà qua cốt nhận đem nửa mét dày bỏ hoang hợp kim nền móng bị đánh ra to lớn vết nứt, mà cái kia cốt nhận. . . . Hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này cốt nhận không tầm thường, Diệp Minh Thu con ngươi hơi co lại.

Hống

Một kích thất bại sau, Huyết Sắc Đồ Phu không chút do dự, rống giận vung vẩy cự nhân cánh tay, như công thành chùy quét ngang, tốc độ nhanh đến kinh người.

Mặt xanh nanh vàng dưới mặt nạ, Diệp Minh Thu khóe miệng hơi hơi giương lên, ở trong lòng nhẹ giọng nói: Lần này, liền để ta thử xem tinh thần của ngươi kháng tính như thế nào a.

"Náo đủ chưa!"

Diệp Minh Thu trợn mắt gào thét, to lớn tiếng gầm trực tiếp đóng qua Huyết Sắc Đồ Phu gào thét, thanh âm điếc tai nhức óc bộc phát ra khủng bố tinh thần chấn nhiếp hiệu quả.

Vung vẩy cốt nhận Huyết Sắc Đồ Phu phảng phất nháy mắt liền mất khí lực, hướng về phía trước té ngã, Diệp Minh Thu bản năng phản ứng liền muốn trực tiếp phát động tiến công, nhưng phía trước hắc giáp tướng quân cùng Huyết Sắc Đồ Phu trải qua để hắn kiềm chế lại xúc động trong lòng, đối lập bảo thủ dùng huyết mâu đâm về đầu Huyết Sắc Đồ Phu.

Ầm

Vũ khí va chạm âm thanh vang lên, màu trắng cốt nhận kịp thời ngăn trở huyết mâu, Huyết Sắc Đồ Phu ngẩng đầu, nó hốc mắt chỗ sâu cái kia hai điểm hào quang đỏ tươi như là bị gió lớn ào ạt ánh nến, chỉ là kịch liệt đong đưa.

Tinh thần không thấp, hoặc là có nào đó khống chế chống lại loại năng lực ư?

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi hơi biến hóa, may mắn hắn vừa mới kiềm chế lại xúc động, bằng không mà nói. . . . Chờ sau đó khả năng liền muốn mất HP.

Như thế. . .

Chiêu này lại như thế nào đây?

Sát ý ba động!

Như thủy triều sát ý phun ra ngoài, như là biển động đem Huyết Sắc Đồ Phu chiếm lấy.

Tại nó động tác đình trệ thời khắc, Diệp Minh Thu trực tiếp đẩy ra cốt nhận, một mâu vạch phá mắt Huyết Sắc Đồ Phu, hai mâu đánh gãy tay của nó gân, ba mâu xuyên qua trái tim của nó, huyết mâu tham lam hút lấy Huyết Sắc Đồ Phu thể nội chất lượng cao sôi máu, huyết tinh hoa văn có tiết tấu lóng lánh..