Chương 45: Đồ tể cái chết

Chương 45: Đồ tể cái chết

Hiệu quả khoảng cách thật là lớn. . .

So với cấp 2 chiến tranh gào thét, không có đẳng cấp lĩnh ngộ kỹ năng - sát ý ba động hiển nhiên uy lực càng hơn một bậc, khống chế hiệu quả càng mạnh, đồng thời có thể tạo thành không ít thương tổn.

Tất nhiên, tạo thành hiện tượng này hạch tâm nguyên nhân là chiến tranh gào thét đẳng cấp quá thấp, tuy là nó tinh cấp càng cao, nhưng trên thực tế lại ngay cả một nửa uy lực đều không phát huy ra được.

Mà sát ý ba động, nó mặc dù chỉ là nhị tinh kỹ năng, nhưng lĩnh ngộ kỹ năng cũng là thực sự trọn vẹn thể, tại tam tinh kỹ năng đẳng cấp hơi thấp dưới tình huống, uy lực của nó tự nhiên càng mạnh.

Sau đó không lâu, Huyết Sắc Đồ Phu lần nữa khôi phục ý thức, nhưng cũng chỉ là ngắn ngủi giãy dụa, cuối cùng hướng yên tĩnh như chết.

Nó cũng không phải là không muốn phản kháng, mà là mất đi hai mắt bị đánh gãy gân tay Huyết Sắc Đồ Phu đã mất đi sức chiến đấu. Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, loại trình độ này thương thế, nó chỉ cần thời gian mấy hơi thở liền có thể khôi phục, căn bản sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu.

Nhưng giờ này khắc này, huyết mâu cắm ở lồng ngực của nó, tham lam hấp thu trong cơ thể nó sôi máu, cùng sôi máu bên trong ẩn chứa huyết năng, lực lượng bị rút lấy nó vô pháp lại vì chính mình trị liệu.

Lần nữa bạo phát huyết năng đẩy lui đối phương?

Không được, Huyết Sắc Đồ Phu thể nội huyết năng không phải vô hạn, bị hai lần đâm thủng trái tim, bị đại lượng hấp thu huyết năng nó, đã không làm được chuyện như vậy.

"Ngươi biết không? Ta phía trước cũng là loài người."

Huyết Sắc Đồ Phu chậm chậm ngẩng đầu, phát ra khàn khàn thanh âm trầm thấp.

". . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời.

"Đã từng, ta mắc bệnh ung thư, sắp phải chết, mà liền lúc kia, một cái bác sĩ nói cho ta, hắn có thể thông qua tân tiến nhất thí nghiệm tính y liệu thủ đoạn bảo trụ tính mạng của ta."

"Ta đáp ứng, ký thoả thuận."

"Toàn bộ tê dại ta bị đẩy tới phòng giải phẫu, đỏ tươi dụng cụ bày ra tại ta xung quanh, bác sĩ không trực tiếp phẫu thuật, mà là trước dùng hạn chế mang đem ta một mực cố định tại hợp kim trên giường. . . . Cái kia hạn chế mang là độ tinh khiết cao bạc sợi hợp kim hỗn hợp địch mẹ nó, có kiềm chế huyết năng hiệu quả, phổ thông xích ẩn giả căn bản kiếm không mở."

"Phẫu thuật bắt đầu sau, bác sĩ đem màu đỏ nguyên huyết tiêm vào vào trong cơ thể ta. . . . Vật kia nóng hổi muốn chết, huyết quản của ta cùng bắp thịt đều bị sốt."

"Nguyên huyết lực lượng lại để ta không ngừng tái sinh, ta không thể sống thật khỏe, cũng không chết được, muốn sống không được muốn chết không xong cảm giác để ta lâm vào triệt để điên cuồng, ta liều mạng giãy dụa, nhưng hạn chế mang lại đem ta cố định chết, hoàn toàn không cách nào động đậy."

"Tiếp xuống a. . ."

"Ta tại cái kia hợp kim trên giường vượt qua gần hai tháng, cơ hồ bị tra tấn điên rồi, nguyên huyết lực lượng đem ta cải tạo thành xích ẩn giả, mà đây chính là bác sĩ muốn, hắn sẽ cười lấy nói: 'Đây là vì nhân loại tiến bộ 'Hoặc là 'Cảm tạ ngươi làm toàn bộ nhân loại làm ra cống hiến 'Các loại lời nói, tiếp đó không lưu tình chút nào tra tấn ta, tiếp tục thu hoạch liên quan số liệu."

"Cuối cùng, một cái cường đại xích ẩn giả giết vào bệnh viện kia, giết chết bác sĩ, đem ta cứu ra, bản ý của hắn không phải cứu ta, mà là không thể để cho loài người giải quá nhiều liên quan tới xích ẩn giả tình báo. . . . Đó là Huyết Sắc Chí Tôn ra lệnh."

"Ta nhìn nó thiêu hủy văn kiện, rõ ràng Không thầy thuốc trong máy tính tài liệu, tiêu trừ đoạn thời gian kia tương quan hết thảy. . . . Ngươi biết không? Loại cảm giác đó thật cực kỳ quỷ dị, rõ ràng là tiêu cực ký ức tương quan đồ vật bị thanh trừ, nhưng ta tại bi thương, thống khổ, cảm giác chính mình trải qua hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào."

"Ngươi điên rồi."

Diệp Minh Thu khẽ nói, mặt xanh nanh vàng phía dưới mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Sắc Đồ Phu, trọn vẹn không có đối phương cố sự buông lỏng đối với hắn cơ bản cảnh giác, đồng thời cũng đem nhận biết phân tán bốn phía tránh đánh lén.

Cái khác xích ẩn giả bị huyết mâu xuyên qua, không bao lâu liền sẽ bị rút khô sôi máu, hóa thành màu đen mảnh vỡ, nhưng gia hỏa này. . . . Nó bị huyết mâu rút ra lực lượng lâu như vậy, bây giờ lại còn có thể nói chuyện.

Chẳng lẽ là bởi vì trong cơ thể hắn có nguyên huyết?

Nguyên huyết so sôi máu càng có giá trị?

"Đúng vậy a, ta điên rồi, ta dùng xích ẩn giả thân phận điên cuồng nghiên cứu nguyên huyết cùng nhân thể, từ nguyên huyết bên trong khai phá ra lực lượng mạnh hơn, trở thành. . . . Huyết Sắc Đồ Phu."

Huyết Sắc Đồ Phu cười lấy, nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất nó hiện tại cũng không có bị xuyên qua lồng ngực, mà là tại vui sướng uống vào trà chiều.

Khóe miệng của nó hơi hơi giương lên, nói: "Ngươi biết không? Hiện tại ta, rất thống khổ, nhưng lại rất vui vẻ, nguyên huyết lực lượng bị bóc ra cảm giác để ta như là từng bước trở lại lúc ban đầu, trở lại bộ dáng của ban đầu, chỉ là. . . . Có chút buồn ngủ."

"Vậy liền ngủ đi."

"Cũng tốt."

Huyết Sắc Đồ Phu thân thể từng bước biến hóa, từ cường tráng biến đến khô héo, tản ra hồng quang bắp thịt từng bước lờ mờ, biến đến đen kịt, nguyên huyết lực lượng tất nhiên cường đại, nhưng cũng là có cực hạn, bị kéo dài rút ra thời gian quá dài, cũng đồng dạng sẽ chết đi.

Nhưng mà. . .

Nếu như chiến đấu người không phải ta, không có huyết mâu, bọn hắn lại nên làm gì chiến đấu, như thế nào thắng lợi đây?

Trong lòng Diệp Minh Thu xuất hiện nghi vấn.

Phía trước Huyết Sắc Đồ Phu nói qua, trên cái thế giới này có kiềm chế huyết năng tài liệu, khắc chế nguyên lý phải cùng máu của ta mâu khác biệt, nhưng hẳn là cũng có thể giết chết xích ẩn giả, bằng không xích ẩn giả tuyệt sẽ không ẩn tàng tại xã hội loài người xó xỉnh mặt tối.

"Phía sau cửa, khu hạch tâm động lực, có ta mấy năm nay nghiên cứu tài liệu. . . . Theo ngươi xử trí."

Huyết Sắc Đồ Phu lưu lại cuối cùng di ngôn, bên ngoài thân quang mang đỏ thẫm liền triệt để tiêu tán, hóa thành đen kịt hòn đá, như là một tôn từ nghệ thuật gia điêu khắc quái vật pho tượng, lẳng lặng trưng bày.

Cạch

Diệp Minh Thu rút ra huyết mâu, trong lòng cảnh giác cuối cùng hơi trì hoãn, chỉ có chết đi đối thủ mới là tốt nhất đối thủ, đáng giá nhất đến tôn trọng.

Sau một khắc, một cỗ tràn ngập sinh mệnh lực bàng bạc lực lượng liền từ huyết mâu bên trong hiện lên, xuôi theo hắn nắm chặt huyết mâu cánh tay tràn vào thể nội, đưa vào toàn thân, vô cùng cảm giác sảng khoái hiện lên.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngài phụng dưỡng tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +50 ]

Lại còn có loại hiệu quả này?

Xem ra sau này đến tận khả năng nhiều săn giết một chút nắm giữ nguyên huyết xích ẩn giả!

Ngay sau đó, Diệp Minh Thu liền quay người hướng đi khu hạch tâm động lực.

Bên trong hoàn cảnh so trong tưởng tượng sạch sẽ, bày đầy đủ loại chai chai lọ lọ, còn có bồn nuôi cấy, trong bồn nuôi cấy có đủ loại tế bào, quái vật tứ chi, cùng vô ý thức sinh mệnh, đủ loại sinh mệnh đều có, trong đó còn có rất nhiều vi phạm lương tầm thường. . . . Vật thí nghiệm.

Diệp Minh Thu tìm tới một trương bàn công tác, trên bàn có đủ loại tài liệu, hắn tùy ý cầm lấy một bản bút ký, phát hiện thứ này dĩ nhiên là đạo cụ, có thể trực tiếp bị đưa vào Linh giới không gian.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được Huyết Sắc Đồ Phu thí nghiệm bút ký ]

Nhìn tới, Huyết Sắc Đồ Phu thí nghiệm nội dung chính xác là vật có giá trị, đây là Linh giới đều công nhận.

Vì biểu hiện bày ra đối với đối thủ tôn trọng, Diệp Minh Thu lựa chọn đem có thể bị Linh giới phân biệt làm hữu dụng đạo cụ đồ vật toàn bộ đưa vào không gian chứa đồ, đây đều là Huyết Sắc Đồ Phu nghiên cứu cả đời tinh hoa, tuyệt đối không thể lãng phí.

Ân

Diệp Minh Thu quay đầu nhìn về phía mặt bàn một trương bị nhựa cao su dán lại tấm ảnh, trên tấm ảnh là một cái tóc ngắn nữ hài, hắn lật đến mặt sau, nhìn thấy một nhóm xiêu xiêu vẹo vẹo chữ.

Ba ba vĩnh viễn yêu ngươi.