Chương 46: Huyết Sắc Chí Tôn

Chương 46: Huyết Sắc Chí Tôn

Diệp Minh Thu tay run nhè nhẹ, đột nhiên liền liên tưởng đến một bức tranh.

Huyết Sắc Đồ Phu tại trong thí nghiệm bạo tẩu, điên cuồng phá hủy hết thảy, xé nát nữ nhi tấm ảnh, nhưng quái vật dưới trạng thái hắn lại có bộ phận phụ thân ý chí, cưỡng ép đem tấm ảnh chắp vá, dùng bút xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống một nhóm chữ.

Lại là dạng này ư?

Đại khái a, bút ký của hắn nét chữ đều cực kỳ tinh tế, dưới tình huống bình thường tuyệt sẽ không viết ra loại kia vặn vẹo nét chữ. . . . Là cái có giá trị tôn kính đối thủ.

Người nhà của ta. . . A. . .

Diệp Minh Thu tâm tình hơi có chút thất lạc, nhưng hắn rất nhanh liền đem loại tâm tình này tiêu hóa, cuối cùng nhiều năm như vậy thời gian, hắn sớm thành thói quen lẻ loi một mình.

Thu thập xong chiến lợi phẩm sau, hắn liền rời đi

. . .

Sáng sớm hôm sau, quán cà phê

Diệp Minh Thu mang theo sau cơn mưa bên ngoài phòng không khí thanh tân đi tới quán cà phê, cười lấy hướng cửa hàng trưởng vẫy tay, nói: "Buổi chiều tốt, cửa hàng trưởng, hôm nay ta thế nhưng mang tiền tới a."

"Hoan nghênh quang lâm."

Lão điếm cười dài lấy nói.

"Một ly macchiato."

Diệp Minh Thu đi tới quán cà phê xó xỉnh, hưởng thụ bình thản yên tĩnh không khí, đêm qua suốt đêm chiến đấu, dẫn đến buổi sáng có chút buồn ngủ, uống ly cà phê tu dưỡng một thoáng tinh thần, càng có lợi hơn tại tiếp xuống hành động.

Tiền của hắn là từ Huyết Sắc Đồ Phu bên kia vơ vét tới, mặc dù đối phương là xích ẩn giả, nhưng xích ẩn giả là ẩn giấu ở trong nhân loại màu máu quái vật, đã muốn ẩn tàng, vậy liền không thể thiếu muốn cùng người khác giao tiếp, cơ sở nhất tiền cũng là muốn có.

Quan trọng hơn chính là, Huyết Sắc Đồ Phu tiến hành những cái kia thí nghiệm đều cần đại lượng tài chính, không có tiền, hắn căn bản không có cách nào mua được nhiều như vậy dụng cụ thí nghiệm, càng chưa nói thí nghiệm nghiên cứu.

Hơn nữa, gia hỏa này mua dụng cụ đại bộ phận không phải đứng đắn gì dụng cụ thí nghiệm, cho nên không có cách nào thông qua mạng lưới giao dịch, đại đa số đều muốn thông qua tiền mặt, cho nên Diệp Minh Thu liền từ đối phương phòng thí nghiệm bên kia thu được không ít tiền mặt.

A

Diệp Minh Thu mạnh mẽ duỗi lưng một cái, đêm qua suốt đêm triệt đọc những cái kia nghiên cứu tài liệu tiêu hắn không ít tinh lực, nhưng đối lập, thu hoạch cũng rất nhiều.

Đầu tiên, xích ẩn giả là nhân loại thu được huyết năng lực lượng sau sản phẩm, huyết năng lực lượng căn nguyên là sôi máu, sôi máu sinh ra từ nguyên huyết, nguyên huyết tới từ Huyết Sắc Chí Tôn.

Căn cứ truyền thuyết ghi chép, Huyết Sắc Chí Tôn từ Thượng Cổ thời kỳ liền đã tồn tại, hắn từng thống trị thế giới, đem trọn cái thế giới sinh linh coi là món ăn.

Sau đó, một vị anh hùng sinh ra, tay hắn cầm lợi kiếm giết chết Huyết Sắc Chí Tôn, đem nó bản thể chém thành hơn 1800 cái thật nhỏ mảnh vụn, thấu trời sôi máu phân tán bốn phía, nguyên huyết cũng bị đủ loại sinh linh phân cắn.

Nhưng trên thực tế, Huyết Sắc Chí Tôn cũng chưa chết đi, hắn từ thật nhỏ cục máu bên trong phục sinh, cũng đem ý chí của mình đưa vào sôi máu, nguyên huyết, để mỗi cái thu được sôi máu, nguyên huyết tồn tại đều phải dùng nhân loại làm thức ăn lương thực.

Đây cũng không phải là sinh mệnh nhất định ăn, mà là nguồn gốc từ Huyết Sắc Chí Tôn đối với nhân loại nguyền rủa, đối nhân loại kia anh hùng vô tận căm hận.

Mà trên thế giới này hết thảy nguyên huyết, cũng đều là từ lúc kia sinh ra.

Bị anh hùng "Giết chết" Huyết Sắc Chí Tôn, từ đó ẩn giấu ở nhân loại thế giới, không còn lộ ra, yên lặng súc tích lực lượng khống chế xích ẩn giả thế lực, thu về nguyên huyết, hoặc là thu về nắm giữ nguyên huyết xích ẩn giả.

Căn cứ dã sử ghi chép, cho đến nay, Huyết Sắc Chí Tôn vẫn như cũ không dưỡng tốt cái kia anh hùng tại trên người hắn lưu lại kiếm thương, cho nên hắn không dám tùy tiện xuất động, dù cho động thủ cũng không cách nào phát huy ra thời kỳ toàn thịnh lực lượng.

Cũng không biết là thật giả

Diệp Minh Thu hiểu rõ tình báo đã rất nhiều, nhưng đệ nhị hoàn nhiệm vụ vẫn không có hoàn thành.

Đây cũng không phải là thu hoạch tình báo lượng không đủ, mà là nhiệm vụ thời hạn không tới, ao thưởng còn có thể tiếp tục tích lũy, không cần thiết vội vã đưa ra, nếu có thể ở thời gian còn lại bên trong đạt được càng nhiều tình báo, nói không chắc còn có thể mò được càng thật tốt hơn.

[ nhiệm vụ độ hoàn thành: 256% ]

[ nhiệm vụ trạng thái: Nhưng đưa ra hoàn thành ]

Loại trừ thí nghiệm tài liệu bên ngoài, giết chết Huyết Sắc Đồ Phu sau hắn còn chiếm được một cái bảo rương thanh đồng, đáng tiếc, hắn gần nhất vận khí không tốt, chỉ tuôn ra tới. . . .

Một bao muối

Diệp Minh Thu lúc ấy kém chút tức giận tới mức tiếp đem muối ngã xuống đất, theo lý thuyết, cấp 1 đánh cấp 3, mở bảo rương có lẽ còn có ngoài định mức tỉ lệ rơi đồ bổ trợ, có càng lớn xác suất có thể cầm tới đồ tốt, nhưng vấn đề là vận khí của hắn thực sự quá mức hỏng bét, tại có bổ trợ dưới tình huống vẫn là chỉ xuất một bao muối.

Hắn nhìn xem chính mình bên trong không gian trữ vật thành đống thành đống đồ dùng hàng ngày, lâm vào trầm tư.

Ta mở rương có như thế đen ư?

Bất quá, cũng may giết chết Huyết Sắc Đồ Phu sau đó còn có giữ gốc, Huyết Sắc Đồ Phu cốt nhận.

[ Bạch Cốt Chiến Nhận ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Loại khác: Cự đao

Lực công kích: 22-26

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 20

Vũ khí đặc tính:

① bá đạo: Sử dụng vũ khí này công kích lúc, như lực lượng lớn hơn đối thủ, thì ngoài định mức tạo thành 20% xuyên thấu thương tổn.

② phá hoại: Công kích kèm theo phá hoại thuộc tính.

Giới thiệu vắn tắt: Từ không biết sinh vật tàn cốt mài giũa ra vũ khí, chất liệu vô cùng cứng cỏi, nắm giữ siêu cường lực phá hoại, có lẽ. . . . Nó còn có loại trừ vũ khí bên ngoài cách dùng khác.

Phi thường mạnh mẽ vũ khí, nó tính công kích có thể thậm chí còn tại huyết mâu bên trên, bởi vì nó có phá hoại thuộc tính, lực phá hoại rõ ràng càng mạnh, mà huyết mâu thì am hiểu hơn tăng lên sinh tồn năng lực.

Diệp Minh Thu hoài nghi, cái này Bạch Cốt Chiến Nhận khả năng là Huyết Sắc Chí Tôn thời kỳ toàn thịnh xương cốt.

Huyết Sắc Đồ Phu từng tại trong bút ký đề cập qua, cái này Bạch Cốt Chiến Nhận là hắn tại một lần đen ăn đen bên trong cướp được, nó tồn tại liền Huyết Sắc Chí Tôn cũng không biết (hắn cho rằng) nhưng trên thực tế Huyết Sắc Chí Tôn là có hay không biết liền không nhất định.

Có lẽ Huyết Sắc Chí Tôn biết, nhưng mà không quan tâm, cũng có lẽ hắn không biết rõ.

Tóm lại, vũ khí này thật không đơn giản, tại thế giới này bên trong vẫn là ít cầm đi ra dùng, nếu bị Huyết Sắc Chí Tôn thủ hạ người phát hiện khả năng sẽ dẫn phát càng lớn nguy hiểm.

Cạch

Thanh thúy đẩy cửa âm hưởng lên, khuôn mặt quen thuộc đi tới quán cà phê, là Trường Phong, hắn nhìn một chút ngồi tại xó xỉnh Diệp Minh Thu, ánh mắt rõ ràng biến một thoáng.

Hắn hoài nghi Diệp Minh Thu liền là cái kia mặt xanh nanh vàng quái vật, nhưng không dám đi xác nhận.

"Nha, buổi sáng tốt lành a ~ "

Diệp Minh Thu cười lấy hướng hắn vẫy tay, như là nhìn thấy bạn học cũ đồng dạng vui vẻ.

"Chào buổi sáng. . . Buổi sáng tốt lành."

Mà một bên khác, Trường Phong liền không thế nào vui vẻ, tuy là hắn cảm giác Diệp Minh Thu khả năng không phải cái kia mặt xanh nanh vàng quái vật, dù sao đối phương nói chính mình là pháp sư, hơn nữa còn sử dụng pháp thuật, nhưng loại việc này có xác suất liền không thể cược.

Cược thắng lông đều không có, thua cuộc liền không mệnh, nhiều người không có đầu óc mới sẽ lấy mạng cược!

"Hôm qua ra ngoài chơi thu hoạch thế nào?"

"Tạm được, cũng liền dạng kia."

A

Diệp Minh Thu gật đầu, tiếp đó liền hỏi: "Vậy ngươi vì sao lại tới tiệm này? Là bởi vì ưa thích ư? Vẫn là nói. . . . Có cái gì khác nguyên nhân."

Nụ cười của hắn dương quang xán lạn, nhưng tại Trường Phong trong mắt lại lộ ra đáng sợ, như là ma quỷ tại đối với hắn mỉm cười, rõ ràng mặt ngoài như tắm xuân phong, nhưng một giây sau hắn liền có thể sẽ bị ăn đến liền xương cốt bột phấn đều không dư thừa.

Trường Phong hít sâu, cười lấy hồi đáp: "Bởi vì bằng hữu của ta thích uống cà phê, cho nên tại lúc ước hẹn chọn tiệm này, không có gì đặc biệt lý do."

Ngao

Diệp Minh Thu gật đầu.

Nguyên lai còn có cái khác "Bằng hữu" a ~.