Chương 47: Thanh Quỷ

Chương 47: Thanh Quỷ

Sau đó không lâu, quán cà phê cửa chính bị đẩy ra, thổi kẹo cao su, lưng cõng to lớn bao khỏa nữ hài đi vào quán cà phê nhìn chung quanh, màu xám bạc tóc ngắn cùng trên tấm ảnh nữ hài giống như đúc.

Hàng sau xó xỉnh Diệp Minh Thu con ngươi khẽ run, nếu như hắn không nhìn lầm, gia hỏa này liền là cái kia Huyết Sắc Đồ Phu trên tấm ảnh nữ nhi.

Tuy là cảm giác rất xin lỗi, nhưng hắn cũng không hối hận, cuối cùng nhân loại cùng xích ẩn giả là hai cái tự nhiên phe đối địch, hơn nữa Huyết Sắc Đồ Phu cũng không phải vật gì tốt, gia hỏa này trong phòng thí nghiệm những vật kia liền là chứng minh tốt nhất.

Diệp Minh Thu có lẽ sẽ áy náy, nhưng tuyệt đối sẽ không vì vậy sám hối, càng sẽ không bởi vậy biến đến nhân từ nương tay.

Tóc trắng nữ hài ánh mắt đảo qua toàn bộ mặt tiền cửa hàng, cuối cùng khóa chặt một cái nào đó thân ảnh —— một cái ăn mặc đến nhìn lên như học sinh nam hài, cũng liền là Trường Phong.

Khóe miệng nàng hơi hơi giương lên, trực tiếp hướng đi Trường Phong, kéo ra ghế dựa ngồi xuống, hỏi: "Liên quan tới Thanh Quỷ, ngươi còn có cái gì ngoài định mức tình báo?"

Thanh Quỷ?

Mới xích ẩn giả ư?

Diệp Minh Thu ánh mắt biến ảo, nhưng so với Thanh Quỷ thân phận, hắn càng quan tâm, là nữ hài này vậy mà tại trong quán cà phê trực tiếp hướng Trường Phong hỏi thăm tình báo, quả nhiên. . . . Quán cà phê này cũng không đơn giản.

Phía trước hắn liền có cảm giác không thích hợp, quán cà phê này vị trí cực kỳ vắng vẻ, chệch hướng trung tâm thành phố, tại một cái có xích ẩn giả tàn phá bốn phía trong thế giới, tại loại địa phương này xây dựng quán cà phê không thể nghi ngờ là vấn đề rất nguy hiểm.

Quan trọng hơn chính là, phía trước Diệp Minh Thu lúc tới liền là đêm mưa, hắn một mực làm thuê làm việc đến đến gần mười một giờ, hơn nữa thẳng đến lúc kia lão bản cũng không đóng cửa, điều này hiển nhiên cực kỳ không phù hợp lẽ thường.

Nếu như lão bản là người thường, vậy hắn liền nên sớm một chút tan tầm, tiếp đó về nhà, tránh cho bị xích ẩn giả tập kích.

"Liền như vậy trò chuyện. . . . Không tốt lắm đâu?"

Trường Phong khóe miệng co giật, hư hư thực thực Thanh Quỷ bản thân gia hỏa an vị tại phía sau hắn uống cà phê, hắn nào dám ngay trước mặt của người ta nghị luận đối phương, vạn nhất xảy ra chuyện làm thế nào.

"Không có việc gì, nhân vật trò chơi mà thôi, ngươi nói tốt ta cho ngươi đạo cụ ban thưởng."

Tóc trắng nữ hài nhếch lên chân, tùy tiện hướng về sau dựa, trong miệng kẹo cao su lại bị thổi lớn, mang theo hỏa diễm màu trắng hoa văn khuyên tai dưới ánh mặt trời bất ngờ lóe ra, hình như có nào đó lực lượng đặc biệt.

Gặp

Trường Phong thầm nghĩ trong lòng không được, nếu như đối phương không nói như vậy còn tốt, nàng dạng này nói, Diệp Minh Thu trăm phần trăm sẽ càng chú ý bên này đối thoại, cuối cùng hắn cũng không phải cái gì cũng không biết người địa phương, hắn là linh năng giả.

Ngắn ngủi giãy dụa sau, hắn phát giác nữ hài ánh mắt bộc phát không kiên nhẫn, thế là liền vò đã mẻ không sợ rơi hồi đáp: "Thanh Quỷ thực lực rất mạnh, trước mắt vô pháp xác định là nhân loại vẫn là xích ẩn giả, hắn có thể tuỳ tiện giết chết phổ thông xích ẩn giả, nó sát khí thậm chí đủ để cho phổ thông xích ẩn giả trực tiếp cầu xin tha thứ. . . . Đó là ta tự mình thấy được."

Thế nào cảm giác có chút quen thuộc đây. . .

Diệp Minh Thu hơi nhíu mày, bưng lên cà phê tiếp tục yên lặng nhấm nháp.

"Đẳng cấp dự đoán."

"Cấp S trở lên."

"Xuất hiện địa điểm, ta đi thăm dò một thoáng."

"Khu thành bắc xưởng cơ giới."

Tốt

Tóc trắng muội đứng lên, không chút do dự đi ra quán cà phê, trong miệng không quan trọng tiếp tục thổi bong bóng, phảng phất Trường Phong trong miệng cấp S trở lên đối với nàng mà nói không có bất kỳ uy hiếp như.

Hàng sau xó xỉnh, Diệp Minh Thu tại yên lặng uống cà phê, trong lòng có loại muốn đem Trường Phong chắn hẻm nhỏ bên trong mạnh mẽ giáo dục một trận nỗi kích động.

"Thùng thùng!"

Ngay tại hắn nghĩ như vậy lúc, bên cạnh trong suốt thủy tinh bị gõ vang, Diệp Minh Thu nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, phát hiện cái kia tóc trắng muội chính giữa đứng ở quán cà phê bên ngoài tắm ánh nắng, cười lấy đối với hắn vẫy tay, tựa hồ là tại ra hiệu hắn đi ra.

Hả

Nàng muốn làm gì?

Diệp Minh Thu không biết rõ ý nghĩ của đối phương, nhưng có thể cùng thế giới này siêu phàm giả giao lưu, nó bản thân liền là một kiện không tệ sự tình, nếu như có thể bởi vậy đạt được càng nhiều tình báo, hắn cũng có thể cầm tới càng nhiều lợi nhuận, cái này rất tốt.

Thế là, hắn liền đem cà phê uống cạn, cùng theo một lúc đi ra quán cà phê.

. . . .

Trong hẻm nhỏ

Bành

Tóc trắng muội đem to lớn ba lô chọc tại dưới đất, dựa vào ba lô, cười lấy hỏi: "Uy, biết ta vì sao gọi ngươi đi ra ư?"

"Không biết rõ."

"A, còn mạnh miệng, ngươi cái tên này trên mình huyết năng khí tức rất nặng, người bình thường trên mình căn bản không có khả năng nhiễm nhiều như vậy huyết năng khí tức." Tóc trắng muội cười lấy nói.

"Thế nào, ngươi hoài nghi ta là xích ẩn giả?"

Diệp Minh Thu tư thế tùy ý, nhìn như sơ hở trăm chỗ, nhưng thực ra đã tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Tất nhiên không, xích ẩn giả nhưng không cách nào giống như ngươi uống cà phê, bọn chúng có màu máu nguyền rủa, vô pháp dùng ăn hết thảy thức ăn bình thường, trừ phi. . . . Ngươi là Huyết Sắc Chí Tôn, nhưng đó là không có khả năng sự tình." Tóc trắng muội nói.

"Vậy ngươi tìm ta làm gì."

"Tìm cái gánh chịu nguy hiểm mối nối, trên người ngươi huyết năng khí tức rất đủ, điều này nói rõ ngươi gần đây có lẽ giết không ít xích ẩn giả, hoặc là giết chết quá mạnh lớn xích ẩn giả, thực lực của ngươi rất mạnh, so tên kia càng mạnh, cho nên ta lựa chọn cùng ngươi đồng hành."

Tóc trắng muội cười lấy, tùy ý đem trong miệng kẹo cao su nhả vào một bên đống rác, tiếp đó lại từ trong túi lấy ra một cái kẹo que ngậm trong miệng.

Thật chỉ là như vậy phải không?

Diệp Minh Thu bảo trì nhất định hoài nghi cảnh giác, tại Linh giới thăm dò lúc, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, tùy thời bảo trì cảnh giác là cơ bản nhất sự tình.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta gặp qua ngươi."

Ồ

Cho

Diệp Minh Thu đưa tay luồn vào túi, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra Huyết Sắc Đồ Phu tấm ảnh, đưa về phía nữ hài.

Tóc trắng muội tiếp nhận tấm ảnh, nguyên bản nhàn hạ tùy ý ánh mắt trong nháy mắt biến đến trịnh trọng, nàng lật xem tấm ảnh mặt khác, quát hỏi: "Ngươi là tại địa phương nào tìm tới thứ này!"

"Giết xích ẩn giả thời điểm."

". . . ."

Nàng ngắn ngủi trầm mặc một chút, âm thanh khẽ run hỏi: "Cái kia. . . Tấm ảnh chủ nhân đây."

"Bị xích ẩn giả giết chết."

"Hô ~ là bị xích ẩn giả giết chết ư?"

Tóc trắng muội nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng cắn môi nhìn về phía tấm ảnh sau xiêu xiêu vẹo vẹo nét chữ, ánh mắt lấp lóe, mơ hồ như có lệ quang hiện lên, nhưng cũng chỉ là nói: "Dạng này liền tốt. . . . Dạng này liền tốt."

Nàng nhận lấy tấm ảnh, từ trong miệng lấy ra kẹo que, chủ động dựa vào phía trước, thò tay nói: "Tịnh Diễm hội, Ngân Cơ, xin chỉ giáo nhiều hơn."

[ nhắc nhở: Ngân Cơ độ thiện cảm +50 ]

[ trước mắt độ thiện cảm: Thân thiện ]

Diệp Minh Thu cùng bắt tay, nhẹ nhàng lung lay, nói: "Ta là Thần Quân, xin chỉ giáo nhiều hơn."

Ngân Cơ lại đem kẹo que nhét vào trong miệng, nói: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi phải cùng Thanh Quỷ có liên hệ nào đó a?"

"Lý do."

"Mới vừa rồi cùng ta lúc nói chuyện, Trường Phong dáng vẻ mất tự nhiên, trong quán cà phê không người khác, ta đoán hẳn là cùng ngươi có quan hệ, ngươi hẳn là cùng Thanh Quỷ có liên hệ nào đó, hoặc là nói. . . . Ngươi chính là Thanh Quỷ bản thân." Ngân Cơ hồi đáp.

"Thật là nhạy bén."

Diệp Minh Thu tán thán nói.

Ngân Cơ gia hỏa này nhìn như tùy tiện, phong cách hành sự lỗ mãng, không để ý tới người khác cảm thụ, nhưng trên thực tế lại rất cẩn thận cẩn thận, có thể quan sát được mỗi cái tỉ mỉ, từ tỉ mỉ bên trong suy luận ra đáp án, là cái can đảm cẩn trọng gia hỏa..