Chương 48: Bạch diễm bông tai

Chương 48: Bạch diễm bông tai

"Cho nên?"

"Nếu như Thanh Quỷ chỉ là Trường Phong tại xưởng cơ giới gặp phải cường giả, kia chính là ta."

"Hảo, nhiệm vụ hoàn thành!"

Ngân Cơ trên mặt lộ ra mát mẻ nụ cười, nàng tùy ý duỗi lưng một cái, lộ ra đường cong hoàn mỹ, tiện tay nhấc lên sau lưng phòng lớn, tiếp tục nói: "Có hay không có cầm tới vật gì tốt, có lời nói có thể cùng ta trao đổi a."

Giao dịch ư?

Diệp Minh Thu vô ý thức liền muốn từ bên trong không gian trữ vật lấy ra Huyết Sắc Đồ Phu bút ký, nhưng cuối cùng vẫn là buông tha, giao dịch cơ hội không chỉ một lần, nếu dùng bút ký cùng nàng giao dịch, không khỏi quá mức tàn khốc.

Đều là thế giới sai

"Tiền, có thể chứ?"

"Xin lỗi, ta không thiếu tiền."

Ngân Cơ nhún vai, nhưng lập tức lại nghịch ngợm cười lấy nói: "Bất quá, xem ở vừa mới tấm ảnh phân thượng, ta có thể giá thấp bán cho ngươi kiện đồ tốt, tìm xích ẩn giả thời điểm có thể dùng tới."

[ bạch diễm bông tai ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Thanh đồng

Loại hình: Trang sức

Trang bị hiệu quả: Tinh thần +2, nhanh nhẹn +1

Kèm theo kỹ năng: Năng lượng nhận biết

Kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 10 điểm linh năng phát động phạm vi lớn linh năng nhận biết, có thể cảm giác được xung quanh mục tiêu trên mình năng lượng ba động lớn nhỏ, tinh thần càng cao, nhận biết càng rõ lộ ra.

Dĩ nhiên là thăm dò loại trang bị!

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, đây chính là đồ tốt, tiền kỳ thăm dò loại năng lực thế nhưng có thể ngộ nhưng không thể cầu, tuy là đến tiếp sau có thể thông qua kỹ năng thông dụng học tập Thám Trắc Thuật, nhưng Diệp Minh Thu cũng không muốn lãng phí chính mình kỹ năng thông dụng vị.

So với học tập thăm dò kỹ năng, hắn càng hy vọng có thể học tập chiến đấu kỹ năng, có thể tăng lên thực lực bản thân đồ vật, đều là hắn ưa thích, về phần thăm dò loại năng lực. . . . Giao cho trang bị liền tốt.

Bất quá trang bị này kỹ năng có chút một loại, chỉ có thể nhận biết năng lượng cường độ, vô pháp cụ thể nhận biết thuộc tính, so với Thám Trắc Thuật vẫn là quá kém, bất quá kỹ năng này tương đối là đoàn thể thăm dò, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Cuối cùng đây là tiền kỳ, một cái Thanh Đồng cấp trang bị ngươi có thể trông chờ nó mạnh bao nhiêu đây? Chỉ là tăng lên thuộc tính cơ sở hiệu quả liền đã tương đối khá.

"Bao nhiêu tiền?"

"Một trăm vạn, không mặc cả."

"Thành giao."

Diệp Minh Thu sảng khoái trả tiền, ngược lại trong thế giới này tiền tệ hắn cũng mang không đi ra, có thể lấy ra mua Thanh Đồng cấp trang bị liền là huyết trám.

Từ Ngân Cơ trong tay cầm qua bạch diễm bông tai sau, Diệp Minh Thu liền lựa chọn trực tiếp đeo, 1 điểm nhanh nhẹn cùng 2 điểm tinh thần tăng lên để hắn cảm giác rất không tệ, thân thể càng ít, tinh thần cũng càng dồi dào.

"Đúng rồi, ngươi là Tịnh Diễm hội người, có lẽ có phụ trách liên quan tới xích ẩn giả nhiệm vụ a, có cái gì truy sát xích ẩn giả, ta giúp ngươi hoàn thành."

"Vì sao?"

"Bởi vì. . . . Ta thích chiến đấu."

. . .

Sau một ngày, lầu bỏ hoang bên trong

Huyết mâu lại lần nữa xuyên qua xích ẩn giả yết hầu, chết đi xích ẩn giả hóa thành màu đen mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, mà dạng này mảnh vỡ, đầy đất đều là.

"Thật là quái vật."

Ngân Cơ chết lặng nói nhỏ.

Ba mươi bảy con, lầu bỏ hoang bên trong trọn vẹn có ba mươi bảy con xích ẩn giả, nhưng tại tay này cầm huyết mâu trọng giáp trước mặt nam nhân lại không có chút nào lực chống cự, như là người thường gặp được xích ẩn giả đồng dạng bị đơn phương săn giết.

Kỳ thực đây là cái ngoài ý muốn, Tịnh Diễm hội trong tình báo nói, nơi này chỉ có ba cái xích ẩn giả, nhưng sự thật cũng là nơi này có ba mươi bảy con, có lẽ là xích ẩn giả nội bộ xuất hiện tình huống nào đó, dẫn đến đại lượng xích ẩn giả tụ tập lại.

Ngân Cơ đi tại lầu bỏ hoang bên trong, tỉ mỉ trong quan sát bộ bố trí tỉ mỉ, theo sau liền nói: "Huyết năng phản ứng dị thường, hư hư thực thực là có cao cấp hơn xích ẩn giả xuất hiện qua ở đây, cẩn thận, đối phương khí tức còn không có hoàn toàn biến mất, hiện tại khả năng còn chưa đi xa."

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, hỏi: "Đại khái vị trí ở phương hướng nào, bao xa."

Hắn sẽ không phải là muốn truy sát lên đi?

Ngân Cơ ánh mắt lấp lóe, hồi đáp: "Phía tây bắc, khoảng cách vô pháp xác định, đẳng cấp thấp nhất cũng là cấp S trở lên, không phải loại này tạp ngư có thể so, không muốn xem thường."

Ừm

Diệp Minh Thu đáp lại.

Trong khoảng thời gian này trong chiến đấu, hắn cũng hướng Ngân Cơ hỏi một chút liên quan tới cái thế giới này đối xích ẩn giả đẳng cấp định vị một vài vấn đề, phổ thông xích ẩn giả là cấp B, nhỏ yếu xích ẩn giả là cấp C, thực tế quá yếu chính là cấp D, cường đại xích ẩn giả là cấp A.

Mà cấp S xích ẩn giả, thì là cùng phổ thông xích ẩn giả mạnh đến trọn vẹn không giống một cái giống loài tồn tại, nắm giữ cường đại dị thường thực lực, nó đặc thù có trở xuống mấy điểm.

① vô cùng cường hãn sinh mệnh lực, bị đánh nát đầu, xuyên qua trái tim cũng sẽ không tử vong, thậm chí còn có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế.

② làn da màu sắc, cấp S xích ẩn giả làn da càng đến gần màu đen, mà không phải phổ thông xích ẩn giả xích hồng bắp thịt, da của bọn hắn sẽ hiện ra tựa như nham tương ngưng kết màu nâu đậm, đồng thời lại phát ra hào quang đỏ tươi.

③ huyết năng vận dụng, cấp S xích ẩn giả có thể ở một mức độ nào đó chủ động vận dụng huyết năng, biểu hiện hình thức đa dạng, khả năng là cấu tạo vũ khí công kích, cũng khả năng là cấu thành năng lượng khải giáp, lại hoặc là đạn năng lượng còn có cái khác cái khác loại hình, tóm lại loại hình khá nhiều dạng.

Cấp S xích ẩn giả, cùng phổ thông xích ẩn giả thực lực trọn vẹn không cùng đẳng cấp.

Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía tây bắc, huyết mâu như là có sinh mệnh lực cổ động, một cỗ đỏ tươi lực lượng xuôi theo Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu cánh tay truyền lại đến trong cơ thể hắn, tản mát ra từng trận cảm giác sảng khoái.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngài phụng dưỡng tinh khiết sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +20 ]

Sinh mệnh: 904

Sinh mệnh hạn mức cao nhất lại tăng lên nữa, Diệp Minh Thu thực lực cũng mạnh hơn chút, tuy là phổ thông xích ẩn giả thể nội ẩn chứa sôi máu cùng huyết năng ít, nhưng trải qua huyết mâu tinh luyện, cũng vẫn là có thể tăng lên một chút thuộc tính.

Không chỉ như vậy, huyết mâu bản thể lực công kích mức độ cao~ thấp cũng tăng lên 2 điểm, uy lực biến đến mạnh hơn.

Tuy là tại Linh giới trong miêu tả, huyết mâu chỉ có thể thông qua huyết tinh tăng lên, cường hóa thuộc tính, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy. Có lẽ là bởi vì cái thế giới này xích ẩn giả cũng có huyết hệ năng lượng, sôi máu nguyên huyết lực lượng thuộc về huyết tinh hạ vị, cho nên huyết mâu có thể thông qua hấp thu trong đó năng lượng cường hóa bản thân.

Lầu bỏ hoang bên trong, gió tà từng trận, Diệp Minh Thu thông qua cao tới 20 điểm tinh thần cho nên bạch diễm bông tai thăm dò, thế giới trước mắt lập tức biến hóa.

Hắn cảm giác chính mình như là mở ra đôi thứ hai mắt, có thể quan sát được năng lượng tầm nhìn, năng lượng màu đỏ ngòm dấu tích tại thứ hai trong tầm mắt vô cùng rõ ràng, mà hắn cũng xuôi theo Ngân Cơ chỉ dẫn hướng tây bắc nhìn lại, bắt đến cách đó không xa huyết năng tụ tập thể.

Cỗ năng lượng kia cực kỳ to lớn, viễn siêu phổ thông xích ẩn giả, nhưng Diệp Minh Thu cũng không có lùi bước, ngược lại lộ ra có chút hăng hái ánh mắt.

Hắn hỏi: "Uy, Ngân Cơ, nếu như ta có thể giết chết cấp S xích ẩn giả lời nói, ngươi sẽ làm ta tiến cử người, giúp ta gia nhập Tịnh Diễm hội ư?"

"Tất nhiên."

Ngân Cơ cho trả lời khẳng định.

Tại đoạn đường này trong chiến đấu, nàng đã từng bước hiểu cái nam nhân này, gia hỏa này liền là cái chiến đấu cuồng, khát vọng chiến đấu, khát vọng cường độ cao chiến đấu, cùng phổ thông xích ẩn giả chiến đấu vô pháp thỏa mãn dục vọng của hắn, hắn từng không chỉ một lần vấn đề có hay không có cấp S xích ẩn giả liên quan nhiệm vụ.

Gia hỏa này. . . . Hắn là thật một lòng chỉ muốn chiến đấu, gia nhập Tịnh Diễm hội, chỉ sợ cũng chỉ là vì có thể cầm tới Tịnh Diễm hội xích ẩn giả tình báo, tiến tới dùng cao hơn cường độ một mực chiến đấu tiếp a?.