Chương 49: Vây giết

Chương 49: Vây giết

Trăng tàn treo lơ lửng giữa trời, mây đen khép một nửa

Diệp Minh Thu đạp lên lầu bỏ hoang bệ cửa sổ, mặt xanh nanh vàng phía dưới hàn mâu nhìn về tây bắc phân huyết năng tụ tập thể, cảm thụ được trong gió truyền đến hỗn tạp bụi rỉ sắt cùng huyết năng đặc biệt mùi, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên.

Cấp S xích ẩn giả, là ở chỗ đó

Đột nhiên, huyết mâu huyết tinh hoa văn đột nhiên cổ động lên, phảng phất là tại dự cảnh, nhưng cường độ không cao, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Diệp Minh Thu ánh mắt biến ảo.

Ngân Cơ liếc qua bóng lưng của hắn, yên lặng tiềm phục tại trong lầu chịu lực tường bóng mờ phía dưới, người mặc màu xám đậm trơn bóng y phục tác chiến nàng động tác gọn gàng, màu xám bạc tóc ngắn tại trong gió đêm hơi phất, màu hổ phách con ngươi như chim ưng sắc bén.

Nàng rất rõ ràng, "Thần Quân" sức chiến đấu cực mạnh, căn bản không cần nàng trợ giúp, nếu như đối thủ là cấp S xích ẩn giả, vậy nàng tồn tại thậm chí khả năng trở thành Diệp Minh Thu trong chiến đấu sơ hở cùng tai hoạ ngầm.

Bảo trì ẩn nấp liền là lựa chọn tốt nhất

Đáng giận!

Lão nương bình thường cũng không phải làm chuyện này!

Tên hỗn đản này!

Ngân Cơ cắn răng thầm mắng, nhưng vẫn là thành thật mang lên chiến thuật kính quang lọc tăng cường tầm nhìn, tỉ mỉ lắng nghe phần tai cao tần sóng âm máy dò xét bên trong âm thanh, bắt mỗi một tơ dị thường chấn động, tránh cùng Diệp Minh Thu cùng cấp S xích ẩn giả trong chiến đấu xuất hiện cái gì tình huống dị thường.

Một khi xuất hiện, nàng liền sẽ thông qua truyền tin tai nghe trực tiếp hướng đối phương truyền lại tin tức.

. . . .

Lầu bỏ hoang xa xa, một tòa chỉ xây tầng ba váy trong lầu quảng trường, một cái huyết năng phản ứng dị thường rõ ràng thân ảnh bất ngờ sừng sững.

So phổ thông xích ẩn giả cao lớn hơn hình thể, màu nâu đậm đến gần làn da màu đen, cùng dưới làn da tựa như nham tương cổ động hào quang đỏ sậm, đều nói rõ nó liền là cấp S xích ẩn giả.

Quan trọng hơn chính là. . .

Thời khắc này nó, dĩ nhiên chủ động phóng xuất ra huyết năng, để khí tức đỏ tươi phóng thích tràn ngập, như là trong đêm tối đốt lên ngọn lửa, để chính mình tồn tại biến có thể so loá mắt.

"Nếu như ta không nhìn lầm, cái kia xích ẩn giả là cấp S tường sắt Glock, nắm giữ rất mạnh lực phòng ngự. . . . Ngàn vạn phải cẩn thận." Thông qua chiến thuật kính quang lọc quan sát Ngân Cơ nói.

Hiểu

Diệp Minh Thu khinh miệt cười lấy nói.

Có lẽ người khác sẽ rất kiêng kị phòng ngự hệ xích ẩn giả, nhưng hắn không giống nhau, nắm giữ khổng lồ sinh mệnh thuộc tính, thần dũng cố định giảm thương, cùng huyết mâu + Bất Tử Bạo Quân + cơ sở - thể chất bổ trợ, người mặc trọng giáp hắn tới nói, một loại phòng ngự hệ có thể hay không phá phòng đều là cái vấn đề.

Không phá được phòng thì sợ gì?

Glock ngẩng đầu, cùng trong lầu Diệp Minh Thu đối đầu ánh mắt, miệng nó góc trên giương, đột nhiên mở ra phủ đầy răng nanh răng nhọn miệng lớn, phát ra một thanh âm vang lên triệt nửa đêm gào thét, phảng phất thổi lên chiến đấu kèn lệnh.

Hống

Đột nhiên, vô số đạo màu đỏ sậm thân ảnh từ bốn phương tám hướng hội tụ, như là từ Địa Ngục tuôn ra ám lưu, hướng về lầu bỏ hoang phương hướng vỗ vào.

"Không tốt! Lượng lớn xích ẩn giả đột kích. . . Mười. . . Trăm. . . Khả năng số lượng qua ngàn, đếm không hết, không tốt! Chúng ta có thể muốn chết. . . ."

Mà Diệp Minh Thu thứ hai tầm nhìn, cũng trong khoảng thời gian ngắn bị đỏ tươi màu sắc trực tiếp bao trùm.

Lượng lớn xích ẩn giả đụng nát mục nát mục tiêu, từ trống rỗng khung cửa sổ nhảy vào, leo lên cũ kỹ cốt thép, làm cho cả lầu bỏ hoang đều hóa thành xích ẩn giả lãnh địa, gào thét gào thét âm thanh hết đợt này đến đợt khác, như bị tấu hưởng tử vong chương nhạc.

Loại triệu hoán năng lực? Vây giết? Chết?

"Ha ha. . . Ha ha. . . Ha ha ha ha!"

Diệp Minh Thu cười, tiếng cười bộc phát vang dội, cuối cùng hóa thành điên cuồng cười to.

Kinh ngạc, hưng phấn, cuồng hỉ, nhìn xem vô hạn quái vật dòng thác, hắn cảm giác linh hồn của mình đều đang hoan hô nhảy nhót, Chiến Tranh Bạo Quân nhiệt huyết đều bị nhen lửa, hắn ưa thích loại chiến đấu này cảm giác.

"Đến giết chết ta đi —— "

Diệp Minh Thu điên cuồng hét to lấy, đứng ở bệ cửa sổ phía trước hắn bước ra một bước, đạp nát bệ cửa sổ xi măng, tựa như trong đêm tối vẫn lạc lưu tinh, thẳng tắp vọt tới xích hồng trong bầy quái vật.

"—— lũ súc sinh!"

Oanh

Hắn đạp nát đại địa, giẫm nát một cái xích ẩn giả thân thể, thuận tay bóp nát một cái khác xích ẩn giả đầu, gầm thét gào thét.

Chỉ một thoáng, không có gì sánh kịp khí phách dùng [ chiến tranh gào thét ] hình thức bạo phát, khủng bố tiếng gầm quét sạch bát phương, vô hạn ba động tùy ý quét ngang, khoảng cách Diệp Minh Thu gần nhất mấy chục cái xích ẩn giả nháy mắt cứng ngắc, như là bị cự chùy đập trúng, đáy mắt tràn ngập sợ hãi cùng chấn động.

Thành phiến thành phiến xích ẩn giả ngã xuống, xung phong làn sóng theo đó trì trệ, nhưng rất nhanh, càng nhiều xích ẩn giả đạp lên đồng bạn thân thể tiếp tục xung phong, tiếng chém giết cùng thống khổ tiếng kêu thảm thiết đem lầu bỏ hoang trọn vẹn chiếm lấy.

Tới! Tới!

Liền là loại cảm giác này!

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười bộc phát nồng đậm, hắn giang hai cánh tay, nhìn xem từ bốn phương tám hướng đạp lên đồng bạn thi thể hướng mình đánh tới xích ẩn giả, tim đập tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trên thế giới này hết thảy dường như đều không trọng yếu.

Chiến

Chiến chiến chiến!

Hắc

Hắn gào thét vung vẩy huyết mâu, mấy cái đánh tới xích ẩn giả bị nháy mắt quất bay, máu đỏ tươi sương mù nhuộm đỏ bóng đêm, đem chiến trường đánh xuống xích hồng nền.

Tuy là những cái này xích ẩn giả lực lượng không yếu, cơ hồ mỗi cái đều có hơn mười điểm, nhưng giờ phút này, Diệp Minh Thu trạng thái bình thường lực lượng thế nhưng cao tới 24.8, tại vô song thiên phú và vũ lực nghiền ép hai tầng bổ trợ xuống, hắn thực tế lực lượng thế nhưng 40.9, trọn vẹn cao tới 40. 9 điểm khủng bố lực lượng!

Diệp Minh Thu một bên vung vẩy huyết mâu vừa đi về phía triệu hoán xích ẩn giả Glock, giống như thủy triều mãnh liệt xích ẩn giả hoàn toàn không cách nào đem hắn ngăn cản, chỉ là tại trên khải giáp lưu lại một đạo lại một đạo màu máu dấu tích.

Đinh

Đột nhiên, một cái xích ẩn giả bắt được Diệp Minh Thu vung mâu trống rỗng, một trảo rơi vào trên người hắn, phát ra vô cùng thanh thúy âm hưởng, cũng tại trên đầu Diệp Minh Thu lưu lại -0 mỹ lệ con số, lộ ra vô cùng hoảng sợ bất an ánh mắt.

Nó phát hiện đối phương quay đầu, mặt xanh nanh vàng mặt nạ chuyển hướng chính mình, như là ác quỷ Tu La trợn mắt, chỉ là một chút, liền để nó sợ hãi, tứ chi phảng phất đều mất đi lực lượng.

Đáng giận. . .

Nếu như không phải Huyết Sắc Chí Tôn mệnh lệnh. . .

Ta mới sẽ không tới. . .

Phanh

Diệp Minh Thu kết thúc nổi thống khổ của nó, tiện tay đem thi thể ném về phía xa xa.

Vận động nóng người đã làm đến không sai biệt lắm, như thế tiếp xuống, liền muốn bắt đầu chính kịch.

[ thịnh nộ truy sát ]

Diệp Minh Thu đem mục tiêu khóa chặt Glock, trọng giáp bao trùm hắn, như là chiếc xe tăng hạng nặng đồng dạng trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp hoặc húc bay, hoặc giết chết trên đường xích ẩn giả.

wc

Đây là quái vật gì!

Glock dung nham cự đồng đột nhiên thu hẹp, nguồn gốc từ thịnh nộ truy sát khóa chặt cảm giác, để hắn cảm giác mình tựa như là bị Đông Phong đạn đạo khóa chặt như vậy! Rõ ràng nó mới là quái vật, rõ ràng nó mới là không chết tồn tại, nó thế nào sẽ sợ hãi! Nó sao có thể sợ hãi!

Nói đùa cái gì!

Ta mới là cao quý xích ẩn giả a! !

Hống

Glock điên cuồng gào thét gầm thét, thân thể cao lớn bên trong tản mát ra mạnh hơn huyết năng, cái kia huyết năng bao trùm tràn ngập màu nâu đậm chất sừng trọng quyền, đem nó nhuộm thành đỏ tươi, thâm hồng, đỏ sậm, nặng nề lực lượng cường đại tại nó nắm đấm lan tràn.

Cảm thụ cỗ kia cường đại đến bản thân đều có chút khó mà khống chế lực lượng, Glock cuối cùng hơi yên tâm, nó gào thét vung vẩy nắm đấm, như là hướng vận mệnh huy quyền.

Oanh

Huyết mâu cùng dung nham trọng quyền ở giữa không trung mạnh mẽ đụng nhau, khủng bố sóng xung kích ầm vang bạo phát..