Chương 50: Bẫy rập

Chương 50: Bẫy rập

Oanh

Cuồng bạo khí lãng bạo phát, bạo phong quét sạch đá vụn bốn phía bay vụt, đại lượng phổ thông xích ẩn giả bị hất bay, vận khí kém, đầu đâm vào cốt thép bên trên, ngay tại chỗ tử vong, vận khí tốt. . . . Cũng bị đụng đến thất điên bát đảo, xương cốt đứt gãy.

Tất nhiên, loại cấp bậc này thương thế, đối xích ẩn giả tới nói không nghiêm trọng lắm, chỉ cần không chết, dù cho là phổ thông xích ẩn giả cũng có thể khôi phục tuyệt đại đa số thương thế.

Cho nên bị Diệp Minh Thu quất bay xích ẩn giả có rất nhiều kỳ thực cũng chưa chết, dù cho thân thể bẻ gãy cũng còn ngoan cường sống sót, chỉ là bị huyết mâu đánh trúng bọn chúng, bị rút đi đại lượng huyết năng sau, thương thế khôi phục tốc độ trên phạm vi lớn chậm chạp, tại chiến trường kêu rên.

"Có chút ý tứ."

Diệp Minh Thu bay ngược ra ngoài, thân thể ở giữa không trung lộn ngược ra sau, hơi hơi rơi trên mặt đất, liên tục đạp mấy bước, dưới chân đất xi măng nháy mắt rạn nứt.

Không thể không nói, Glock vừa mới một quyền kia uy lực khá cường đại, thậm chí đã siêu việt hắn sử dụng [ thịnh nộ truy sát ] sau thả ra đòn công kích bình thường, gia hỏa này thật rất mạnh.

Một bên khác, Glock cũng lảo đảo thụt lùi, huyết năng cấu tạo dung nham trọng quyền oanh đến phá toái không chịu nổi, huyết mâu uy lực đồng dạng không thể khinh thường.

"Máu của ta có thể. . . . Lại bị rút đi?"

Nó nhìn xem nắm đấm của mình, khó có thể tin nói nhỏ, trong lòng tràn đầy chấn động.

Nhưng mà. . .

Dừng ở đây rồi!

Glock nhe răng cười lấy giang hai cánh tay, lồng ngực rộng lớn chỗ trung tâm bắn ra hừng hực hào quang màu đỏ sậm, không khí xung quanh cũng bị vặn vẹo, mấy chục đạo màu máu lợi kiếm nháy mắt thành hình, mang theo chói tai rít lên xé rách không gian, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Nhìn xem mấy chục đạo màu máu lợi kiếm, Diệp Minh Thu không khỏi dưới đáy lòng trách mắng âm thanh:

Tịnh Diễm hội là cái gì chim trĩ tổ chức!

Tới, ngươi giải thích cho ta giải thích cái gì gọi là phòng ngự hệ? Siêu cường huyết năng dung nham quyền, nháy mắt cấu thành hơn mười thanh lợi kiếm cấu hình huyết năng, cái này gọi phòng ngự hệ? Hả? Phòng ngự hệ? Cái này gọi phòng ngự a?

Ta nhìn liền là những cái kia chim trĩ chiến đấu thành viên, đánh nửa ngày không phá nhân gia phòng, vừa vặn đối phương không thèm để ý, liền để bọn hắn lầm tưởng gia hỏa này là phòng ngự hệ.

Còn tường sắt Glock?

Ta thật phục!

Mắng thì mắng, nhưng trượng vẫn là muốn đánh!

Diệp Minh Thu bằng nhanh nhất tốc độ quét ngang huyết mâu, đem chính diện phóng tới mười mấy căn huyết năng lợi kiếm đánh nát, nhưng mưa tên này tần suất công kích quá cao, dù cho là hắn toàn lực phòng thủ cũng không cách nào đánh rơi.

"Đáng giận!"

Diệp Minh Thu lại lần nữa chửi nhỏ, dùng cánh tay cùng huyết mâu ngăn trở bộ vị yếu hại, trực tiếp ngạnh kháng.

"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

Liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy vang lên, huyền hắc trọng giáp bên trên nổ tung mấy đám huyết vụ, to lớn lực trùng kích đem Diệp Minh Thu đụng đến không ngừng lùi lại, liền trọng giáp bên trên đều xuất hiện không ít tổn hại dấu tích.

Linh giới trang bị cũng không phải là vô địch, tại đầy đủ cường độ cao trong chiến đấu, cũng sẽ mài mòn, cũng sẽ bị phá hoại, cho nên mỗi lần tại sau khi chiến đấu kết thúc bảo dưỡng trang bị chữa trị mài mòn cũng là chuyện rất trọng yếu, nếu như trong chiến đấu bị đánh nổ trang bị. . . . Cái kia chỉ sợ cũng cực kỳ khó chữa trị.

Gia hỏa này thật là khó chơi a!

[ điểm chiến ý: 32 ]

Diệp Minh Thu chậm chậm buông cánh tay xuống, nhìn xem từ 904 rơi xuống đến 852 sinh mệnh, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.

Sau một khắc, lục đạo cường đại huyết năng khí tức từ đằng xa đánh tới, sáu tên hình thái khác nhau, nhưng tương tự phát ra khủng bố huyết năng ba động cấp S xích ẩn giả đồng thời hiện thân, phóng tới nơi trọng yếu chiến trường.

"Còn có cái khác cấp S xích ẩn giả?"

Diệp Minh Thu nói nhỏ.

"A, sợ ư? Sợ hãi ư? Cũng đúng, ngươi chỉ là cái nhân loại, có loại tâm tình này cũng rất bình thường, cuối cùng đây chính là vị đại nhân kia. . ."

Glock say mê tự nói, một tay vịn gương mặt líu ríu, nhưng rất nhanh nó liền lại dừng lại, ánh mắt lần nữa hướng lạnh giá, cuối cùng nói: "Ấy da da, không cẩn thận liền muốn lỡ lời, vị đại nhân kia cũng không thích người hay lắm miệng, ngươi vẫn là hồ đồ đi chết đi."

"Vì sao phải sợ?"

Ân

"Vì sao muốn sợ hãi?"

"?"

"Dạng này liền tốt. . . . Như vậy mới phải. . . . Điều này chẳng lẽ không phải tốt nhất cục diện ư! Ha ha ha!"

Diệp Minh Thu đột nhiên cười lớn, đồng thời tại trên đầu đeo [ sát thần ] trên mình sát ý nháy mắt tăng vọt, khí thế siêu việt nguyên bản đỉnh phong.

Hiệu quả ①: Đeo xưng hào sau, đem đối tất cả Linh giới dân bản địa xuất hiện cực mạnh chấn nhiếp hiệu quả, đem tại thương lượng trong quá trình xuất hiện ảnh hưởng to lớn.

Hiệu quả ②: Tu luyện / sử dụng sát ý, huyết khí loại kỹ năng thời gian hiệu lực dẫn / hiệu quả tăng lên 50%.

". . ."

Glock cảm thụ được nguồn gốc từ cái kia trọng giáp trên thân nam nhân sát khí, cảm giác cả trái tim đều lạnh một nửa, tuy là hắn nhìn không tới xưng hào, nhưng có thể cảm nhận được một cỗ phảng phất giết ngàn vạn sinh mệnh đặc biệt khí tràng, khủng bố đến làm người ngạt thở.

Hắn đột nhiên cảm giác, sáu vị cấp S xích ẩn giả vây giết gia hỏa này. . . . Dường như cũng không phải cực kỳ ổn.

Sau một khắc, sáu vị đánh tới cấp S xích ẩn giả cũng cảm nhận được cỗ khí thế này.

Bọn hắn lẫn nhau đối diện, tiếp đó trong đó một vị nháy mắt điều chuyển phương hướng, phóng tới lầu bỏ hoang bên trong Ngân Cơ, cũng hướng còn lại năm vị cấp S xích ẩn giả nói: "Các ngươi ngăn chặn hắn, chúng ta bắt hắn đồng bạn làm con tin, đi một chút liền về."

Đầu chó hoang này!

Còn lại năm vị cấp S xích ẩn giả trong lòng không kềm nổi mắng lên, nhưng bọn hắn không thể không chiến đấu, bởi vì vị kia cấp S xích ẩn giả tốc độ phản ứng nhanh nhất, ngay đầu tiên nghĩ đến bắt con tin tránh chiến, nhưng bọn hắn là khi nhìn đến những cái này cấp S xích ẩn giả làm như vậy sau đó mới ý thức tới, làm tiếp liền sẽ bị Huyết Sắc Chí Tôn lệnh cấm coi là sợ chiến.

Người sợ chết, sẽ bị lệnh cấm giết chết!

Diệp Minh Thu nhìn về phía lầu bỏ hoang phương hướng, ánh mắt từng bước biến đến lãnh đạm, hắn không xác định, Ngân Cơ có thể tại một vị cấp S xích ẩn giả truy sát sống sót.

Mà hắn, hiện tại thì muốn đối mặt sáu vị cấp S xích ẩn giả vây quét, phải biết, cấp S xích ẩn giả sinh mệnh lực thế nhưng tương đối ngoan cường, dù cho bị đánh vỡ trái tim, đánh nát đầu cũng sẽ không chết.

Hắn một lần trước giết chết Huyết Sắc Đồ Phu, vẫn là xây dựng tại vạch phá ánh mắt của đối phương gân tay, sau đó dùng huyết mâu kéo dài hấp thu đối phương thể nội huyết năng dưới tình huống mới thành công giết chết đối phương, nếu như là dựa vào thuần túy chiến đấu giết chết, cái kia tất nhiên phải hao phí đại lượng thời gian.

Đối mặt sáu vị cấp S xích ẩn giả, Diệp Minh Thu tuyệt đối vô pháp thông qua phía trước loại phương thức kia đem bên trong một vị giết chết, cuối cùng cái khác cấp S xích ẩn giả cũng không phải gỗ, căn bản không có khả năng cho hắn thời gian dài như vậy.

Nói thật, tình huống này rất tồi tệ.

Nhưng mà. . . . Ta vì sao hưng phấn như vậy đây?

Ta vì sao tại cao hứng?

Thật kỳ quái a. . .

Lên

Glock khẽ quát một tiếng, lại lần nữa đem vô cùng nồng đậm huyết năng hội tụ tại trên nắm tay, cấu thành dung nham máu quyền, phóng tới Diệp Minh Thu phát động cận chiến.

Tuy là ngưng kết huyết kiếm hiệu quả càng tốt, thế nhưng chiêu tiêu hao rất lớn, không chỉ tiêu hao huyết năng, còn muốn tiêu hao tương đối lớn thể lực cùng tinh lực, hắn cũng không có biện pháp tùy thời sử dụng loại kia chiêu thức.

Diệp Minh Thu vung vẩy huyết mâu quét ngang, mặt xanh nanh vàng phía dưới mắt nở rộ dị sắc.

Oanh

Dung nham máu quyền cùng huyết mâu lại lần nữa giao phong, chiến đấu kịch liệt ba động bắn ra, chỗ không xa, năm vị S xích ẩn giả nhanh chóng lao tới chiến trường.

Càng mãnh liệt phong bạo, muốn phủ xuống!.