Chương 51: Tận lực tận lực

Chương 51: Tận lực tận lực

"Răng rắc!"

Lực lượng kinh khủng từ huyết mâu truyền lại, thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, huy động dung nham máu quyền Glock lập tức trừng lớn huyết đồng, đầy rẫy chấn kinh.

Đây là lực lượng gì! ?

Ngay sau đó, hắn bằng nhanh nhất tốc độ chữa trị thương thế, đồng thời dùng xảo kình đẩy ra huyết mâu, tính toán dựa vào bất tử tính đánh đánh lâu dài, chỉ cần không chết, nứt xương chỉ là liền vết thương nhẹ cũng không bằng.

Nhưng hắn có kỹ xảo, Diệp Minh Thu liền không có ư?

Dài vũ khí sở trường đẳng cấp, cấp 3!

Màu đỏ huyết mâu đàn hồi lặp đi lặp lại, xé rách không gian, giống như cắn xé thú săn mãnh hổ từ Glock dung nham máu trên quyền mạnh mẽ cắn xuống một cái đỏ tươi huyết năng, đưa vào huyết mâu bản thể, tản mát ra bộc phát hào quang sáng chói.

Tại Glock hoảng sợ trong con mắt, tỏa ra mặt xanh nanh vàng phía dưới tràn đầy hưng phấn cùng nhảy nhót ánh mắt.

Huyết mâu liên tục gai nhọn, tốc độ cực nhanh, như mưa công kích liên tiếp không ngừng rơi vào trên mình Glock, cùng hắn hốt hoảng hộ thể huyết năng va chạm, không ngừng cắn xé cướp lấy huyết năng lực lượng, tại trên người nó lưu lại từng đạo khủng bố vết thương, như yên hỏa màu máu mảnh vụn tại trong huyết vụ bay đầy trời.

[ điểm chiến ý: 35 ]

Sưu

Cực nhỏ âm thanh xé gió lên, người mặc hắc bào cấp S xích ẩn giả xuất hiện tại phía sau Diệp Minh Thu, hắn nắm lấy một thanh đỏ tươi dao găm, trên đoản kiếm mang theo ngưng kết đến cực hạn huyết năng, dưới ánh trăng vạch ra hoàn mỹ đường cong.

Mà đúng lúc gặp giờ phút này, cách đó không xa nhỏ gầy cấp S xích ẩn giả chắp tay trước ngực, sau lưng hiện ra một đạo to lớn mà khủng bố bóng người màu đỏ ngòm, mắt đỏ ngóng nhìn lấy Diệp Minh Thu.

[ nhắc nhở: Clovis sử dụng "Huyết Thần nhìn chăm chú" tinh thần thuộc tính phán định thành công, đem đối ngươi tạo thành 2 giây tinh thần chấn nhiếp hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này tinh thần chấn nhiếp hiệu quả ]

Diệp Minh Thu tránh đi công kích, áo đen cấp S xích ẩn giả đắc thế không buông tha người, cầm ngược dao găm liên kích, chứa đầy màu đỏ huyết năng dao găm vạch phá khải giáp, tại Diệp Minh Thu trên mình lưu lại một đạo không cạn vết máu, lập tức liền nhanh chóng nhanh chóng thối lui.

A

Cảm giác đau đớn đánh tới, kèm theo hừng hực như lửa thiêu đốt cảm giác, đó là nồng độ cao huyết năng công kích sau ăn mòn hiệu quả, cũng không phải là chủ động kỹ năng đặc hiệu.

Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính đủ cao, cho nên chỉ là đơn thuần cảm giác rất đau, nhưng nếu như không có đầy đủ cao dị thường trạng thái kháng tính lời nói. . . . Hậu quả kia nhưng là thảm.

Bị thương. . .

Thật là đau. . . Thật là đau. . .

Nhưng kỳ quái là, năng lực nhận biết của ta hình như cũng vì vậy mà biến đến rõ ràng hơn. . .

Diệp Minh Thu đột nhiên sau nhảy.

Ngay sau đó, một đạo màu đỏ sậm xúc tu liền từ hắn vừa mới đứng yên địa phương chui ra, đột nhiên hướng hắn vừa mới đứng yên địa phương một nắm.

Nếu như mới vừa rồi không có né tránh, ta e rằng xác suất lớn sẽ bị cái này màu đỏ sậm xúc tu nắm chặt, tiến tới ở một mức độ nào đó ảnh hưởng chiến đấu phía sau a?

Đang lúc hắn trầm tư lúc, hai cái nhắc nhở tin tức đột nhiên bật đi ra.

[ nhắc nhở: Doãn Thạc đối ngươi sử dụng "Diệu Thủ Không Không" nhanh nhẹn thuộc tính phán định thành công ]

[ nhắc nhở: Ngươi mất đi một bao muối ]

Xa xa bóng mờ phía dưới, duy trì người hình thái cấp S xích ẩn giả Doãn Thạc nhìn xem trong tay muối, lâm vào trầm tư.

Hắn không hiểu, vì sao chính mình sẽ từ tên kia trên mình trộm được một bao muối? Chẳng lẽ không nên trộm điểm trang bị ư? Chẳng lẽ là năng lực của ta xảy ra vấn đề?

Lúc nào?

Ta dĩ nhiên trọn vẹn không phát hiện?

Diệp Minh Thu mặt lộ chấn kinh, nhưng ngay sau đó liền cười.

Hiện tại, hắn bên trong không gian trữ vật cơ bản tất cả đều là đồ dùng hàng ngày, chiếm tỉ lệ tương đối lớn, lần này đối phương có thể trộm muối, tiếp một lần liền có thể trộm được nước suối, thịt khô, cọc treo đồ, roi da nhỏ, ngọn nến. . .

Rác rưởi đủ nhiều, không sợ trộm!

Ta đứng đấy để ngươi trộm lại có thể như thế nào?

Nhưng Diệp Minh Thu nụ cười cũng không có duy trì bao lâu thời gian, Glock liền vung vẫy dung nham máu quyền lại lần nữa xung phong, mà cùng cùng nhau mang tới, còn có bay đầy trời huyết tiễn, cùng từ bốn phương tám hướng lan tràn màu đỏ sậm xúc tu.

Oanh

. . . .

Nước đọng rãnh như mặt cái gương vỡ nát, phản chiếu lấy vặn vẹo cốt thép khung xương cùng không trăng bầu trời, tĩnh mịch, bị một đạo nặng nề kim loại tiếng ma sát thô bạo xé rách.

Diệp Minh Thu thân ảnh đụng xuyên một bức nửa sụp tường gạch, đá vụn như mưa, nện vào đục ngầu nước đọng bên trong, bắn lên mảng lớn bẩn thỉu bọt nước. Trải rộng vết máu huyền hắc trọng giáp tại Hối Ám tia sáng phía dưới hiện ra lạnh lẽo cứng rắn ô quang, mỗi một lần di chuyển đều mang sắt cùng thạch ma sát chói tai tiếng rên rỉ.

Sáu cái cấp 3 thủ lĩnh, hơn nữa còn là sinh mệnh đặc hoá, cường đại dị thường thủ lĩnh, bọn hắn so 50 cái cấp 3 Lĩnh Chủ cấp linh năng giả gộp lại đều muốn càng mạnh.

Rõ ràng rơi vào thế bất lợi. . .

Rõ ràng đều cảm giác được khí tức tử vong. . .

Nhưng ta vì sao vui vẻ như vậy đây?

Ta vì sao hưng phấn như vậy?

Đây là vì sao a?

[ điểm chiến ý: 39 ]

Diệp Minh Thu mới ổn định thân hình, lục đạo xích hồng thân ảnh tựa như quỷ mị từ bốn phía cảnh tượng đổ nát trong bóng tối hiện lên, vô thanh vô tức, đem hắn gắt gao vây quanh ở trung tâm mảnh này trống trải Tử Vong chi địa.

Hừ

Glock lau đi máu trên mặt dấu vết, kiêu ngạo bản năng để hắn muốn khiêu khích, nhưng nghĩ đến mới vừa rồi bị đối phương lực lượng nghiền ép, cùng bị [ thịnh nộ truy sát ] khóa chặt lúc, bị huyết mâu hấp thu huyết năng lúc cảm giác, hắn liền yên lặng im lặng.

Tuy là sáu đánh một có thể thắng, nhưng gia hỏa này nếu là nhìn chòng chọc ta đánh, một mực dùng huyết mâu hấp thu máu của ta có thể, vậy ta chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì. . . . Vạn nhất huyết năng bị hấp thu quá nhiều, biến chất thành phổ thông xích ẩn giả vậy coi như xong con bê.

Còn đầu tiên là bế mạch, đừng khiêu khích.

Cái khác cấp S xích ẩn giả cũng không phải người ngu, vừa mới Diệp Minh Thu bộc phát ra khí tràng bọn hắn đều cảm nhận được, đối phương ngạnh thực lực so với bọn hắn tại trận mỗi người đều mạnh, hơn nữa còn có chỉ định truy sát năng lực, không có người muốn được tên điên này truy sát.

Không khí phảng phất ngưng kết, chỉ còn dư lại giọt nước từ chỗ cao rạn nứt đường ống nhỏ xuống, nện ở trong vũng nước, phát ra đơn điệu mà đòi mạng "Tí tách" âm thanh.

Lên

Glock thân thể khôi ngô hơi hơi phục xuống, hừng hực huyết năng đột nhiên bắn ra, dưới chân nước đọng nháy mắt "Xuy" dâng lên đoàn lớn bạch khí, song quyền lại lần nữa ngưng tụ ra dung nham máu quyền.

Ta cũng không tin hắn lập đoàn trước tiên đánh chiến sĩ

Người đứng đắn khẳng định đuổi theo hàng sau đánh

Hắn là dạng này suy nghĩ.

Nặng nề tiếng xé gió vang lên, cái kia dung nham máu quyền kéo lấy nóng rực quang vĩ, như là một khỏa rơi xuống vẫn thạch, thẳng oanh Diệp Minh Thu ngực bụng.

A

Diệp Minh Thu gầm nhẹ một tiếng, chân trái đạp mạnh sau lưng một nửa trụ xi măng, vung huyết mâu quét ngang, mũi thương mang theo gió tanh mạnh mẽ đón lấy dung nham máu quyền.

Oanh

Nặng nề nổ mạnh nổ tung, huyết mâu tinh hóa cán mâu cùng dung nham máu quyền lại lần nữa va chạm, lực lượng cuồng bạo ba động khuếch tán ra tới, đem xung quanh rạn nứt cốt thép đều chấn đến vang lên ong ong.

Diệp Minh Thu đột nhiên đạp nát đất xi măng, huyết mâu bên trên lực lượng lại lần nữa bắn ra, lực lượng kinh khủng cùng lực trùng kích ép buộc Glock không ngừng hướng về sau vạch lùi, vóc dáng vĩ ngạn như quái vật nó, giờ phút này hai chân lại đất xi măng bên trên cày ra hai đạo rãnh sâu, đục ngầu nước bùn bị thật cao bắn lên.

Cái quái vật này!

Trong lòng Glock thầm mắng, ngay sau đó liền bị trực tiếp một mâu quất bay, hướng cái khác cấp S xích ẩn giả nhóm ném đi không thể làm gì ánh mắt.

Tận lực! Tận lực!.