Chương 52: Khiêu khích

Chương 52: Khiêu khích

Ngay tại Diệp Minh Thu đánh bay Glock nháy mắt, bên trái cái kia một mực yên lặng, thân hình có chút còng lưng xích ẩn giả đột nhiên nâng lên hai tay.

Nó hai tay dưới giáp da, vô số giun mạch máu bỗng nhiên sôi sục, nhô lên, hào quang đỏ sậm cấp tốc lưu động, hội tụ. Hai cái hoàn toàn do sền sệt huyết năng tạo thành thô chắc đỏ sậm xúc tu nháy mắt thành hình, mang theo làm người buồn nôn gió tanh, phá không quấn về Diệp Minh Thu hai chân!

Thời cơ xảo quyệt, nó bắt liền là Diệp Minh Thu đánh bay Glock lúc sơ hở!

Muốn dùng cái này trói buộc ta sao?

Nhưng ngươi khống chế không được!

Diệp Minh Thu mặt xanh nanh vàng phía dưới gương mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, trải qua cường độ cao chiến đấu, trực giác của hắn lực cảm giác lại lần nữa tăng cường, hiện tại hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia xúc tu khống chế không được chính mình.

[ thần dũng ] cùng [ Bất Tử Bạo Quân ] khống chế chống lại hiệu quả chồng chất vẫn là quá siêu mẫu, cái này cùng toàn bộ bao trùm di chuyển bá thể khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng, sơ hở vẫn là muốn bán!

Tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Diệp Minh Thu "Chỉ kịp" đem cánh tay trái trọng giáp bảo hộ bên người, đùi phải đột nhiên phát lực tính toán tránh thoát, nhưng "Hoàn toàn không cách nào tránh thoát" đỏ sậm xúc tu.

Hắn cảm thụ được trên xúc tu truyền đến "Khủng bố lộn xộn lực" sắc mặt kịch biến, như là bị lực lượng kia trọn vẹn trói buộc, thậm chí còn bị giảo sát phá phòng.

Trọng giáp cùng đỏ sậm xúc tu ma sát, phát ra rợn người "Kẽo kẹt" thanh âm, bán sơ hở chiêu này không tệ, chỉ là có chút phế trọng giáp độ bền.

Gặp một màn này, người mặc hắc bào ám sát hình cấp S xích ẩn giả cuối cùng xuất thủ.

Vừa mới nó tận mắt nhìn đến Diệp Minh Thu chủ động né tránh đỏ sậm xúc tu, điều này nói rõ hắn cũng không muốn xúc tu trói buộc, tuy là gia hỏa này lực lượng rất mạnh, nhưng không có khả năng trọn vẹn không bị xúc tu khống chế.

Hắn biểu hiện bây giờ tất nhiên là bán sơ hở, gia hỏa này lực lượng còn không yếu đến loại trình độ này.

Nhưng mà. . .

Chỉ cần ta như linh hoạt cá, dùng vi diệu góc độ cùng lực lượng, tinh chuẩn cắn đi câu bên trên mồi câu, vậy hắn liền hoàn toàn không cách nào phản chế ta.

Ổn trọng công kích là được, hắn hiện tại, thật có sơ hở, chỉ là không lớn như thế mà thôi.

Áo đen cấp S xích ẩn giả hóa thành mơ hồ hồng ảnh dung nhập trong không khí, vô thanh vô tức xuất hiện tại Diệp Minh Thu "Vì giãy dụa mà bạo lộ" ra bên phải sau bên cạnh tầm nhìn góc chết, không có một chút sát khí, không có nửa điểm tiếng gió thổi.

Luận ám sát, nó là chuyên ngành.

Cùng lúc trước huyết mang lộ ra khác biệt, âm u lạnh lẽo huyết năng u quang như độc xà thổ tín đâm về Diệp Minh Thu khải giáp cổ chỗ nối tiếp đạo kia nhỏ bé khe hở, nhanh! Chuẩn! Hung ác! Thích khách như dao găm cho đến bộ phận quan trọng! Phảng phất sau một khắc liền có thể xuyên qua Diệp Minh Thu cổ!

Nhưng mà, Diệp Minh Thu lại cười, chiến đấu trực giác tăng lên hắn cảm giác được một vòng như ẩn như hiện sát cơ, thời khắc sinh tử kích thích cảm giác so võng luyến còn thoải mái.

Hai tay của hắn nắm chặt huyết mâu, nắm giữ khí linh huyết mâu theo đó biến hóa, mâu nơi đuôi huyết tinh bộc phát sắc bén.

Sau một khắc, mâu đuôi xuyên qua từ trong bóng tối hiện thân cấp S xích ẩn giả, đem nó gắt gao đính tại trên vách tường, vết máu đỏ thẫm nháy mắt đắm chìm vào áo đen.

"Làm sao có khả năng!"

Nó khó có thể tin nỉ non, khóe miệng tràn ra đại lượng máu tươi, ngay sau đó, nguồn gốc từ huyết mâu huyết năng rút ra cảm giác liền theo đó đánh tới, cái này cấp S xích ẩn giả nháy mắt tâm thái bạo tạc.

Nó có thể tiếp nhận bị đối phương hành hung, bị đối phương trọng thương, bị đối phương đạp tại dưới lòng bàn chân, đính tại trên tường, nhưng nó hoàn toàn không cách nào tiếp nhận trong cơ thể mình huyết năng bị rút lấy, một khi huyết năng bị rút đi, vậy nó tự lành năng lực liền sẽ biến mất, mà nó cũng sẽ đi về phía diệt vong.

Quan trọng hơn chính là. . .

Cái này huyết mâu rút không chỉ là huyết năng, còn có trong cơ thể nó sôi máu cùng nguyên huyết, đây chính là không cách nào tái sinh! Bị rút một lần liền yếu một ít!

Chỉ một thoáng, nó đột nhiên hiểu ra, thấy rõ vừa mới Glock vì sao chủ động ra quyền, tại sao muốn bị gia hỏa này dùng mâu quất bay, thì ra gia hỏa này không phải kiêu ngạo mãng, mà là không muốn bị huyết mâu đâm xuyên, cuối cùng bị quất bay cũng không mất được quá nhiều máu có thể cùng nguyên huyết.

Nhưng nếu quả như nó dạng này bị đính tại trên tường, phỏng chừng chỉ cần năm phút, năm phút thời gian, nó liền sẽ bị trực tiếp rút khô quất chết!

Ta dĩ nhiên sẽ chết!

Ta đường đường xích ẩn giả dĩ nhiên sẽ chết!

Chẳng trách Huyết Sắc Chí Tôn đại nhân. . .

Bởi vì cấp S xích ẩn giả là đến gần không chết tồn tại, cho nên tại đối mặt tử vong thời điểm, bọn chúng nơi nơi sẽ biểu hiện đến càng sợ chết, so với người bình thường, so phổ thông xích ẩn giả càng sợ chết hơn!

Sưu

Sau một khắc, sắc bén tiếng xé gió từ chỗ cao truyền đến, cái kia chiếm cứ một cái trần trụi cốt thép cao điểm cấp S xích ẩn giả, hai tay kéo ra một trương hoàn toàn do cao độ ngưng tụ huyết năng tạo thành trường cung.

Dây cung ong ong, một chi thuần túy từ năng lượng đỏ sậm tạo thành mũi tên, mang theo xé rách không khí kêu to, hóa thành thiểm điện màu đỏ bắn về phía Diệp Minh Thu.

Thật phiền phức!

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, dùng mũi thương ngăn mất máu có thể mũi tên, mà cái kia cấp S xích ẩn giả thì bị treo ở mâu đuôi bốn phía loạn vung, huyết vụ tung toé, cuối cùng rơi trên mặt đất, bị Diệp Minh Thu lại lần nữa dùng huyết mâu mâu đuôi xuyên qua.

Thích khách này hình cấp S xích ẩn giả năng lực phản kháng kém xa Huyết Sắc Đồ Phu, cái kia Huyết Sắc Đồ Phu thế nhưng bị huyết mâu xuyên qua trái tim sau kéo dài hấp thu huyết năng đều có thể phản kháng, mà gia hỏa này. . . . Bị mâu đuôi đính tại trên tường liền không cái gì năng lực phản kháng.

Huyết Sắc Đồ Phu hàm kim lượng còn tại tăng lên, xứng đáng là thông qua nghiên cứu, tự mình thăng cấp cấp S xích ẩn giả, nó kỳ thực so cái khác phổ thông cấp S xích ẩn giả còn phải mạnh hơn một chút.

[ nhắc nhở: Doãn Thạc đối ngươi sử dụng "Diệu Thủ Không Không" nhanh nhẹn thuộc tính phán định thành công ]

[ nhắc nhở: Ngươi mất đi thần ẩn vòng tay ]

Hả

Diệp Minh Thu nhìn xem đột nhiên xuất hiện tin tức nhắc nhở, đột nhiên sửng sốt một chút, rõ ràng ta trong túi có nhiều như vậy rác rưởi tại, lại còn là bị gia hỏa này trộm được trang bị, hơn nữa còn là trên mình đeo vòng tay.

Ta có xui xẻo như vậy ư?

Hắn cười cười, tiếng hít thở biến đến nặng nề chút, nụ cười trên mặt cực độ mất tự nhiên.

[ điểm chiến ý: 46 ]

[ điểm chiến ý: 49 ]

[ điểm chiến ý: 56 ]

[ điểm chiến ý: 79 ]

. . . .

Mà một bên khác cấp S xích ẩn giả, thì trọn vẹn nhìn không tới nhanh chóng nhảy nhót điểm chiến ý, cũng không cảm giác được Diệp Minh Thu thời khắc này tâm tình biến hóa.

Bóng mờ hạ nhân hình thái cấp S xích ẩn giả Doãn Thạc trực tiếp thò đầu ra, trong tay vuốt vuốt thần ẩn vòng tay, nói: "Uy, ngươi không phải người địa phương a? Chúng ta đều biết sự hiện hữu của các ngươi, cũng biết các ngươi không thay đổi được cái gì, này chúng ta thế giới."

"Các ngươi thứ ở trên thân, hình như có tăng lên lực lượng năng lực, chỉ cần trộm đi, liền có thể trên phạm vi lớn giảm xuống lực chiến đấu của các ngươi. Vừa đúng, ta lĩnh ngộ có thể trộm đi đồ vật năng lực đặc thù, có cảm giác hay không rất thú vị đây? Chơi vui ư?"

"Đừng động nó."

Diệp Minh Thu nói nhỏ.

[ điểm chiến ý: 85 ]

"Ồ? Sinh khí, ha ha! Ngươi sinh khí thì thế nào đây? Ngươi có thể đánh chết ta sao? Ta thế nhưng cấp S xích ẩn giả, cơ hồ không chết tồn tại. Các ngươi những cái này nhân loại yếu đuối căn bản không có khả năng giết chết chúng ta, ha ha ha! Tuyệt vọng ư? Sợ hãi ư? Mất đi lực lượng bổ trợ ngươi, sẽ từng bước biến đến càng ngày càng yếu, tiếp đó bị chúng ta săn giết, đây chính là ngươi số mệnh, ân."

Doãn Thạc hưng phấn nói lấy, tùy ý đem thần ẩn vòng tay ném lên, tiếp đó lại bắt được, còn hướng Diệp Minh Thu thò tay bắn móc chỉ, tựa hồ muốn nói:

Ngươi có gan tới đánh ta a!

[ điểm chiến ý: 100 ]

. . . .

(ta cảm thấy tranh đấu miêu tả sẽ không có cái gì vấn đề quá lớn, nhưng nhìn khó chịu, hẳn là bởi vì đổi mới lượng quá ít đưa đến, ta hôm nay buổi tối thức đêm tăng thêm, nhìn một chút có thể hay không lại đuổi ra một chương. . . . . Cầu cái nguyệt phiếu, van cầu)

(tuy là lên giá phía trước tăng thêm có chút thua thiệt, nhưng mà mỗi lần tranh đấu đều viết một nửa, lại viết cũng cảm giác linh cảm bị chặt đứt đồng dạng rất khó chịu, vẫn là một lần viết nhiều điểm a, mặc kệ! Thêm! ).