Chương 53: Bạo quân phủ xuống

Chương 53: Bạo quân phủ xuống

Điểm chiến ý: Ban đầu làm 0, theo chiến đấu trình độ kịch liệt tăng lên, cao nhất nhưng đến 100 điểm, điểm chiến ý đạt tới đỉnh phong sau nhưng mở ra bạo quân hình thái, cho đến chiến đấu kết thúc.

Bạo quân hình thái: Hình thể tăng lên trên diện rộng, lực lượng thể chất tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

. . . .

Diệp Minh Thu từng tại lúc rỗi rãnh làm qua một cái thí nghiệm nhỏ, như thế nào gỡ xuống ẩn tàng trang bị hiệu quả dưới trạng thái, trên mình ngay tại đeo trang bị, phải chăng có thể trực tiếp dựa vào ý niệm thu nhập.

Đáp án là không được.

Người sử dụng nhất định cần dùng tay đụng chạm cần giải trừ trang bị vị trí, tiếp đó mới có thể đưa vào không gian.

Hắn thử nghiệm nguyên nhân là, Thang Nhược Băng tại đưa cho hắn thần ẩn vòng tay phía trước, từng lấy cực kỳ vi diệu góc độ cùng tốc độ nơi cổ tay điểm một cái, cho nên, lúc ấy hắn liền có điều suy đoán, chỉ là về sau mới đạt được xác minh mà thôi.

Diệp Minh Thu muốn giả bộ như đồ đần làm như không thấy, nhưng không có cách nào, hắn vừa nghĩ tới thần ẩn vòng tay xác suất lớn là nàng từ trên mình tháo ra, đưa cho đồ vật của mình, hắn cũng cảm giác dị thường nổi giận.

Có một loại khó nói lên lời phẫn nộ

Nhưng hắn lại không thể biểu đạt

Mà bây giờ, thần ẩn vòng tay bị trộm đi, trực tiếp thức tỉnh trong lòng hắn đọng lại đã lâu nộ hoả.

[ điểm chiến ý: 100 ]

[ bạo quân hình thái ]

[ mở ra ]

Bịch

Đột nhiên, kịch liệt tiếng tim đập vang lên, trầm thấp lại rõ ràng, tựa như tận thế tiếng chuông, cấp S xích ẩn giả nhóm nháy mắt trong lòng giật mình, vô cùng cảnh giác nhìn về phía Diệp Minh Thu, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Bịch! Bịch! . . ."

Vang dội tiếng tim đập lại lần nữa bắn ra, hơn nữa liên tiếp không ngừng, bộc phát bành trướng.

Kèm theo tiếng tim đập vang lên, một cỗ khủng bố ngưng thực màu máu từ Diệp Minh Thu thể nội không ngừng bắn ra, mà thân thể của hắn cũng tại cái kia huyết vụ bao khỏa bên trong lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nâng cao, bành trướng.

Bắp thịt sôi sục, khung xương phát ra không chịu nổi gánh nặng lại tràn ngập lực lượng "Đùng đùng" bạo hưởng, nguyên bản chỉ có một mét bảy trọng giáp thanh niên, trong khoảng thời gian ngắn lại hóa thành một tôn chừng cao ba mét cự nhân, thậm chí ngay cả trên mình bắp thịt vĩ độ cũng đi theo điên cuồng tăng vọt vài vòng.

Hô

Nặng nề vang dội tiếng hít thở vang lên, giống như núi lửa phun trào phía trước oanh minh, tràn ngập thuần túy khí tức hủy diệt, Linh giới trang bị trọng giáp căn cứ người sử dụng hình thể biến hóa, biến có thể so to lớn, góc cạnh cũng lộ ra càng dữ tợn thô kệch.

Hắn như là một tôn từ trong địa ngục leo ra, chảy xuôi theo máu và lửa máy móc chiến tranh.

Diệp Minh Thu ngẩng đầu, hung thần ác sát ánh mắt ngóng nhìn Doãn Thạc, vô cùng khủng bố khí tràng ầm vang bạo phát, [ sát ý ba động ] làn sóng trực tiếp chụp chết xung quanh vô số phổ thông xích ẩn giả, dù cho là cấp S xích ẩn giả cũng muốn vì vậy mà chấn động run rẩy, thậm chí sinh lòng tuyệt vọng.

Tại cái khác cấp S xích ẩn giả bị [ sát ý ba động ] tinh thần chấn nhiếp quay người, hắn dùng giày sắt vô tình đạp nát thích khách hình cấp S xích ẩn giả tứ chi, cũng đem huyết mâu đâm đến càng sâu, càng ổn, bảo đảm nó vô địch đào thoát, sẽ bị huyết mâu trực tiếp giết chết.

Hơn nữa hắn trọn vẹn không lo lắng sẽ có cái khác cấp S xích ẩn giả lấy đi vũ khí của hắn, bởi vì. . . .

Trang bị hiệu quả ④ thần trí ăn mòn: Huyết mâu bên trong sinh mệnh nguyên lực nắm giữ cực mạnh tính ăn mòn, cầm trong tay huyết mâu chiến đấu lúc, ngươi thần trí đem chịu đến ăn mòn hiệu quả, biến đến so bình thường càng điên cuồng thích giết chóc.

Bổ sung 1(hơi) bổ sung 2(hơi)

Bổ sung 3: Không thu được khí linh tán thành người cầm vũ khí lên lúc, khí linh sẽ đem ăn mòn cường độ tăng lên 3 lần trở lên. Chống lại phán định thất bại thì vĩnh cửu giảm xuống thuộc tính cơ sở, cơ sở sinh mệnh hạn mức cao nhất, cho đến chết.

Muốn động vũ khí của ta?

Dùng mệnh tới cầm a!

Sau đó không lâu, cái khác mấy vị cấp S xích ẩn giả nhóm nhộn nhịp từ tinh thần chấn nhiếp hiệu quả bên trong thức tỉnh, vô cùng kinh hãi nhìn xem tứ chi bị đạp thành bùn nhão, trên mình cắm huyết mâu, hoàn toàn không cách nào dựa vào huyết năng khôi phục thân thể thích khách hình cấp S xích ẩn giả.

Cái khác cấp S xích ẩn giả không phải người ngu, hoàn toàn có thể nhìn ra cái kia huyết mâu nắm giữ nào đó ức chế tái sinh năng lực, đó là tất cả cấp S xích ẩn giả đều muốn sợ hãi năng lực.

Theo sau, Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía đứng ở bóng mờ giáp ranh Doãn Thạc, không hề che giấu sát ý bộc lộ.

"Cái kia. . . . Có thể cùng giải ư?"

Doãn Thạc nuốt ngụm nước bọt, tuyệt vọng cùng sợ hãi bao phủ tại trong lòng hắn, bị Diệp Minh Thu nhìn chăm chú, quả thực tựa như là bị hung thú để mắt tới, không giết chết không bỏ qua.

Diệp Minh Thu không có trả lời hắn, chỉ là ép xuống thân thể, làm ra tụ lực tư thế.

[ thịnh nộ truy sát ]

Đã từng có vị vĩ nhân nói qua, tốc độ tức là lực lượng, nhưng những lời này ngược lại cũng dùng thích hợp, tại một lần phát lực thuần đường thẳng xông vào bên trong. . . .

Lực lượng tức là tốc độ!

Oanh

Diệp Minh Thu động lên, dưới chân vốn là rách rưới đất xi măng biến đến càng không chịu nổi, nháy mắt nổ tung một cái đường kính mấy thước khổng lồ hố sâu, đá vụn như là đạn pháo bắn ra bốn phía, vận khí không tốt xuyên qua xích ẩn giả trực tiếp bị oanh bể đầu.

Phổ thông xích ẩn giả biết chính mình trong chiến đấu không phát huy ra tác dụng, cũng muốn chạy, nhưng mà bọn hắn không thể, bởi vì Huyết Sắc Chí Tôn cấm chế ước thúc bọn hắn, để bọn hắn vô pháp chạy trốn tứ phía.

Đen kịt thiểm điện vạch phá bầu trời, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại Doãn Thạc trước mặt, từ tuyệt đối vũ lực diễn sinh ra đường thẳng bạo trùng tốc độ liền là khủng bố như vậy.

Quá nhanh!

Căn bản không kịp phản ứng!

Doãn Thạc con ngươi run rẩy, làm hắn ý thức đến đối phương đã xông vào lúc, đen kịt tay giáp liền đã chiếm cứ càng nhiều toàn bộ tầm nhìn. Mang theo xé rách không khí khủng bố phong áp, giống như bạo ngược Hồng Hoang mãnh thú vung ra móng nhọn, hung hãn chụp hướng đầu của hắn.

Không tốt! Nhanh trốn! Nhất định cần trốn!

Bằng không khẳng định sẽ chết!

Ta không muốn chết!

Nhanh nhẹn sở trường Doãn Thạc liều mạng di chuyển, mắt thậm chí đều muốn trừng ra mắt, nhưng cho dù là sở trường tốc độ hắn, cũng không cách nào tại tuyệt đối lực lượng diễn sinh ra chí cao tốc độ xuống phản kháng.

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, thế nhưng đối tiêu Bá Chủ cấp đơn vị! Bá chủ, so thủ lĩnh cao hơn hai cấp!

Rắc

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, đen kịt cự thủ như là vũ lực hổ kìm, lại trong nháy mắt dễ như trở bàn tay bóp nát Doãn Thạc xương đầu, thậm chí mang theo không có gì sánh kịp lực lượng đem nó mạnh mẽ đội lên sau lưng tàn trên vách, vẽ ra máu nhuộm danh tác.

Đây là sử dụng thân thể lực lượng công kích, không có huyết mâu áp chế huyết năng khôi phục, Doãn Thạc thể nội huyết năng bạo động, tốc độ cao nhất làm hắn chữa trị thân thể, nhưng bị khủng bố đen kịt cự thủ chế trụ đầu, vĩnh viễn không đạt được trọn vẹn khôi phục chân thực.

Thân thể của hắn điên cuồng giãy dụa, đấm đá, hai tay phí công cào lấy bóp chặt tính mạng hắn cự thú đen kịt, hội tụ huyết năng móng nhọn màu đỏ sậm tại đen kịt trên khải giáp lưu lại từng đạo vết cắt, không ngừng phát ra sắc bén âm hưởng.

"Ta nghe nói, cấp S xích ẩn giả nắm giữ bất tử tính, ta hiện tại thật tò mò, cấp S xích ẩn giả bất tử tính. . . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Diệp Minh Thu dùng một cái khác cự thủ từ Doãn Thạc trên mình thu hồi thần ẩn vòng tay, cũng đem nó đặt ở không gian chứa đồ, nắm chặt đối phương đầu bàn tay lớn kéo dài phát lực, màu máu chất lỏng tại lòng bàn tay của hắn không ngừng bắn tung toé, như là liên tục không ngừng nước trái cây tự phục vụ.

Hắn nâng lên một cái tay khác, nắm chặt nắm đấm, khủng bố sát ý không che giấu chút nào bạo phát, bị nắm chặt Doãn Thạc giãy dụa đến ra sức hơn.

(viết chữ có chút chậm, suốt đêm).