Chương 54: Linh giới hư hư thực thực quá mức yếu bảo đảm mềm

Chương 54: Linh giới hư hư thực thực quá mức yếu bảo đảm mềm

Kèm theo kịch liệt giãy dụa, Doãn Thạc hiện ra xấu xí nguyên hình, giống như Goblin vặn vẹo thân thể gầy nhỏ khoác lên làn da màu đỏ sậm, so với nhân loại bình thường hình thái càng không chịu nổi, mà khả năng này là hắn vì sao trong chiến đấu bảo trì người hình thái nguyên nhân.

Đen kịt, bao trùm tại thiết giáp nắm đấm mang theo tiếng xé gió đánh tới.

Oanh

Cả tòa lầu bỏ hoang điên cuồng run rẩy, phát ra lung lay sắp đổ kêu rên, vô số mảnh vụn từ trên cao rơi xuống, soạt lạp rơi trên mặt đất, nện ở nước bùn trong hố, bắn lên lầy lội gợn sóng.

Đột nhiên, còn lại bốn vị còn có lực hành động năm vị cấp S xích ẩn giả cực kỳ hoảng sợ, khủng bố hàn ý từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu.

Ban đầu phản ứng nhanh nhất, trực tiếp đi tìm Ngân Cơ bắt cá cấp S xích ẩn giả trực tiếp buông tha cùng cô nương này vẩy nước bắt cá, dùng móng nhọn đỏ sậm trên người mình vồ mạnh một cái, một nắm, vừa cầm, nháy mắt liền đem một khỏa bốc cháy hạch tâm bắt được đi ra.

Nó cắn chặt răng, vứt bỏ hạch tâm, chịu đựng trên mình hiện lên cảm giác suy yếu, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi, trọn vẹn không có một tơ một hào do dự.

. . . .

Trời đã sáng

Lầu bỏ hoang triệt để hóa thành phế tích, đá vụn cùng cốt thép khắp nơi đều là, còn thấm lấy vô số xích ẩn giả máu, gào thét gió tanh bốn phía quét sạch, như là tận thế phủ xuống.

Một tôn cao ba mét cự nhân ngồi tại phế tích gánh lên, bên cạnh huyết mâu đem năm vị cấp S xích ẩn giả thân thể xuyên qua, như là xuyên xiên thịt đồng dạng mang theo, thời khắc này bọn chúng đã bị cắt đứt tứ chi, lại không giãy dụa năng lực chống cự.

Mặt khác, trải qua một đoạn thời gian nghiên cứu khoa học, Diệp Minh Thu phát hiện, cấp S xích ẩn giả cũng không phải là trọn vẹn không chết, chỉ cần đem nó thân thể trọn vẹn nghiền nát phá hủy 77 lần, liền có thể đến khôi phục cực hạn, phá giải xích ẩn giả bất tử tính. . . . Có lẽ cái này hẳn là cũng xem như đầu tình báo hữu dụng a?

"Quái vật."

Ngân Cơ đứng xa xa nhìn cự nhân, đột nhiên cảm giác bị nhân loại nhìn tới như quái vật cấp S xích ẩn giả hình như cũng liền dạng kia, so với tôn này bạo quân, bọn chúng quả thực tựa như là sủng vật đồng dạng đáng yêu.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu thân thể động lên, hắn chậm chậm đứng lên, hình thể nhanh chóng thu nhỏ, trở về đến bộ dáng của ban đầu, bị tổn thương nghiêm trọng trọng giáp treo ở trên mình, phảng phất tùy thời đều có thể phá mất, không cần nhìn cặn kẽ tin tức đều có thể đoán được những trang bị này độ bền gần thấy đáy.

Nhưng Diệp Minh Thu nhưng cũng không để ý, hắn thò tay chụp vào huyết mâu, huyết tinh hoa văn cùng cánh tay lẫn nhau tiếp nối, hình như liên thành chỉnh thể, thuần túy năng lượng màu đỏ ngòm từ huyết mâu bên trong cổ động, xuôi theo huyết tinh hoa văn xu hướng thân thể của hắn.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngài phụng dưỡng tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +380 ]

Sinh mệnh: 1284

A

Diệp Minh Thu phát ra sảng khoái âm thanh, cảm thụ được thể nội phun trào cường đại lực lượng, nụ cười từng bước nồng đậm, hắn nhìn xem hóa thành đen kịt thạch điêu cấp S xích ẩn giả nhóm, rút ra huyết mâu.

Huyết mâu, tuyệt đối không phải phổ thông bạch ngân vũ khí, nó trưởng thành cùng phụng dưỡng đặc tính so hoàng kim thậm chí Ám Kim cấp trang bị càng mạnh.

Rất khó tưởng tượng, nó tiền thân chỉ là một thanh phổ thông thanh đồng chiến mâu, không có bất kỳ thuộc tính đặc biệt, chỉ là đơn thuần trải qua chiến trường cùng Huyết Tinh Thạch dung hợp, liền tiến hóa thành bộ dáng như thế.

Huyết mâu vũ khí đặc tính bên trong có huyết tinh thần lực cùng sinh mệnh nguyên lực, điều này nói rõ Huyết Tinh Thạch bản thân liền là một loại vô cùng hiếm có đạo cụ, triều đình hủy diệt thế giới, tồn tại thần linh, tồn tại bá chủ, Huyết Tinh Thạch xác suất lớn là thần linh hoặc là bá chủ sử dụng hiếm có khoáng vật.

Nhìn từ góc độ này lời nói, có thể mở ra bốn khối Huyết Tinh Thạch ta. . . . Dường như cũng rất may mắn?

Cuối cùng ta trên chiến trường giết đều chỉ là chút binh lính bình thường, nhiều nhất liền là chiến tướng, cùng thần linh Bá Chủ cấp bậc tồn tại khoảng cách lớn đến quá mức, thông qua loại bảo rương này tuôn ra tới bốn khối Huyết Tinh Thạch.

Ta dường như thật cực kỳ may mắn?

Diệp Minh Thu cười cười, bản năng phản ứng phản ứng nhìn một chút bảng thiên phú, mỗi lần tăng lên thuộc tính thời điểm, hắn đều sẽ vô ý thức nhìn một chút bảng thiên phú, cuối cùng nắm giữ càng nhiều ngày hơn phú một mực là hắn hạch tâm ưu thế, không có thiên phú, hắn liền không có khả năng đạt được Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp.

Mà bây giờ, làm tính mạng của hắn hạn mức cao nhất đạt tới 1284 sau, nguyên bản lờ mờ dấu cộng, giờ phút này lại bị lần nữa thắp sáng, chuyện này ý nghĩa là hắn có thể tiếp tục gia tăng thiên phú mới.

Ta hiểu được!

Sinh mệnh liền là hạch tâm!

Có nhiều hơn sinh mệnh lực, ta liền có thể thu được càng nhiều ngày hơn phú, làm thu hoạch sinh mệnh lực, ta liền muốn để huyết mâu đạt được càng nhiều chất lượng cao huyết dịch, nói thí dụ như xích ẩn giả sôi máu cùng nguyên huyết.

Ta nhất định cần không ngừng chiến đấu!

[ nhắc nhở: Ngươi đệ nhị hoàn nhiệm vụ độ hoàn thành đã tích lũy đến cực đại nhất 500% vô pháp tiếp tục tích lũy, phải chăng lựa chọn lập tức hoàn thành? ]

Đầy? Vậy liền hoàn thành a!

[ nhắc nhở: Ngươi thu được 1000 linh năng điểm ]

[ nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ ba mở ra ]

Nội dung nhiệm vụ: Tại xích ẩn giả bên trên, vẫn tồn tại mạnh hơn [ Thủ Lĩnh cấp ] xích ẩn giả, mời tận khả năng thu thập tình báo của bọn hắn, cũng tránh cùng giao chiến.

Nhiệm vụ ban thưởng: Linh năng điểm 300

Thất bại trừng phạt: Toàn thuộc tính -1

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 800%

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ này độ hoàn thành hạn mức cao nhất làm 500% tràn ra bộ phận không cho kết toán, phải chăng lập tức hoàn thành nhiệm vụ nhận lấy ban thưởng? ]

". . . Là." Diệp Minh Thu nhìn xem vô số phổ thông xích ẩn giả, cùng sáu vị Thủ Lĩnh cấp, cũng liền là cấp S xích ẩn giả thi hài, tâm tình có chút là lạ.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được 1500 linh năng điểm ]

[ nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ tư mở ra ]

[ bổ sung: Cái này vòng nhiệm vụ có cực lớn tính nguy hiểm, có thể lựa chọn trực tiếp trở về kết toán ]

Nội dung nhiệm vụ: Tìm kiếm [ Thủ Lĩnh cấp ] xích ẩn giả tung tích.

Nhiệm vụ ban thưởng: 100 linh năng điểm

Nhiệm vụ trừng phạt: Không

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 800%

[ nhắc nhở. . . (hơi) ]

Hoàn thành.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được 500 linh năng điểm ]

[ nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng vòng mở ra ]

[ bổ sung. . . . (hơi) ]

Nội dung nhiệm vụ: [ Thủ Lĩnh cấp ] xích ẩn giả nắm giữ gần như không chết lực lượng, nhưng mà, bọn hắn liền thật là không chết tồn tại ư? Thật vô pháp bị giết chết ư? Sử dụng ngươi nắm giữ hết thảy, tại thế giới này bên trong lấy được hết thảy kiến thức, lực lượng, giết chết một vị [ Thủ Lĩnh cấp ] xích ẩn giả.

Nhiệm vụ ban thưởng: Nhị tinh sách kỹ năng

Thất bại trừng phạt: Không

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 700%

[ nhắc nhở. . . ]

Hoàn thành

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ của ngươi độ hoàn thành quá cao, thu được tam tinh sách kỹ năng tự chọn, mời tại trở xuống sách kỹ năng bên trong tuyển chọn thứ nhất ]

A: Trí tàn đả kích, kỹ năng chủ động, tạo thành đại lượng thương tổn, cho địch quân trí tàn hiệu quả.

B: Bản thân thức tỉnh, kỹ năng chủ động, tại thụ tinh thần khống chế loại kỹ năng lúc sử dụng, nhưng chủ động tránh thoát.

C: Cơ sở - tinh thần, kỹ năng bị động, tăng lên tư chất thân thể, tinh thần tiềm lực, mỗi điểm tinh thần sẽ có được cao hơn tăng lên hiệu quả.

"Chọn C."

Diệp Minh Thu rất nhanh liền làm ra quyết định, A tuyển hạng liền là rác rưởi, thứ này, hắn tiền kỳ không cần đến, hậu kỳ không cần đến, tiền kỳ đánh không bá chủ, Quân Vương cấp đơn vị trọn vẹn không có một chút tác dụng nào, hơn nữa còn chiếm một cái kỹ năng thông dụng vị, hậu kỳ cũng không cần loại này đê cấp kỹ năng.

B tuyển hạng càng là rác rưởi bên trong rác rưởi, nắm giữ [ thần dũng ] cùng [ Bất Tử Bạo Quân ] cùng [ bạo quân hình thái ] tầng ba dị thường trạng thái chống lại cùng kháng khống chế bổ trợ hắn, đến hiện tại một lần đều không có bị khống chế qua.

Đã ta cũng sẽ không bị cáo, vậy ta còn học giải khống chế kỹ năng làm gì? Lãng phí kỹ năng vị ư?.