Chương 55: Biến mất Chí Tôn

Chương 55: Biến mất Chí Tôn

Mà cuối cùng cơ sở - tinh thần, cái này bị động liền rất hữu dụng.

Thứ nhất, cơ sở loại bị động sẽ tăng lên [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính.

Tại mỗi cái đẳng cấp, linh năng giả đều có cố định thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất, nghề nghiệp đẳng cấp càng cao, hạn mức cao nhất liền càng cao, [ thân thể cơ sở tiềm lực ] cũng có thể tăng lên trên thuộc tính giới hạn.

Nếu như hắn nhớ không lầm, cấp 1 Anh Hùng cấp thản hệ nghề nghiệp sinh mệnh hạn mức cao nhất liền là 1000, mà hắn hiện tại sinh mệnh đã đạt tới 1284, vượt qua Anh Hùng cấp trên chức nghiệp giới hạn, khoảng cách Truyền Thuyết cấp trên chức nghiệp giới hạn phỏng chừng cũng không xa.

Tại lúc này, học tập tăng lên thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất cơ sở loại bị động liền rất có giá trị, cuối cùng hắn là thật có khả năng đến hạn mức cao nhất.

Sinh mệnh bị hạn mức cao nhất kẹp lại liền khó chịu

Thứ hai, cơ sở bị động có thể tăng lên tinh thần thuộc tính chất lượng, để hắn đối tinh thần loại kỹ năng nắm giữ càng mạnh lực chống cự, vô luận là khống chế vẫn là thương tổn đều hữu hiệu, đối với hắn học tập pháp hệ kỹ năng cũng có rất lớn tăng phúc hiệu quả.

Thứ ba, khổng lồ tinh thần thuộc tính cũng có thể biến tướng tăng lên lực cảm giác, tiến tới để hắn lại càng dễ nắm giữ càng nhạy bén chiến đấu trực giác, trong thực chiến có nhất định giá trị.

[ ngươi thu được sách kỹ năng cơ sở - tinh thần ]

[ sử dụng thành công ]

[ ngươi thu được kỹ năng thông dụng: Cơ sở - tinh thần ]

[ trước mắt kỹ năng thông dụng vị: 2/5 ]

Cơ sở - tinh thần (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +1, tinh thần cường độ ngoài định mức tăng lên 5% linh năng tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 10%.

Rất nhanh, quen thuộc dòng nước ấm từ trong cơ thể của hắn chỗ sâu không ngừng hiện lên, trực tiếp xu hướng đại não, tư duy vùng đất lạnh bỗng nhiên tan rã, ý thức cũng như giãy khỏi gông xiềng dòng thác dâng trào mà ra.

Diệp Minh Thu từ từ nhắm hai mắt, nhưng cảm giác thế giới bên ngoài vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, tinh thần tăng phúc mang tới nhận biết cường hóa để hắn cảm giác chính mình phảng phất có thể xem thấu thế giới bản chất.

Tất nhiên, đây chỉ là trong thời gian ngắn đạt được nhanh chóng tăng lên ảo giác, cơ sở - tinh thần tăng lên không lớn như thế.

[ ngươi đã hoàn thành tất cả nhiệm vụ chính tuyến, phải chăng lập tức kết toán lợi nhuận rút khỏi thế giới ]

[ nhắc nhở: Ngươi nhiều nhất nhưng tại thế giới này bên trong ngưng lại hai mươi bốn giờ ]

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, nguyên bản hắn dự định đi theo Ngân Cơ gia nhập Tịnh Diễm hội, tiếp đó tìm kiếm Huyết Sắc Chí Tôn, cuối cùng đi theo nhiệm vụ chính tuyến chỉ dẫn xử lý tên kia, nhưng mà. . . . Nhiệm vụ chính tuyến dường như không cần đánh Huyết Sắc Chí Tôn.

Rõ ràng tên kia đối ta ôm lấy địch ý, rõ ràng hắn đều đã phái người truy sát ta, cuối cùng vòng nhiệm vụ lại còn cùng Huyết Sắc Chí Tôn không có quan hệ.

Cảm giác có chút khó chịu

. . . .

Chiến trường xa xa, một cái ăn mặc đường vân áo sơ-mi, phủ lấy hưu nhàn âu phục, đạp vui phúc giày nam nhân cau mày lấy nhìn về phía chiến trường phương hướng.

Sách, chết bảy vị cột máu ư?

Nhìn tới tên kia thực lực so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng mạnh, đáng tiếc, Doãn Thạc tên kia ta thế nhưng nuôi dưỡng rất lâu mới bồi dưỡng được nhân tài. Hắn đem thông qua nguyên huyết lấy được toàn bộ tiềm lực đều thêm tại trộm cướp bên trên, nắm giữ có thể tuỳ tiện đánh cắp linh năng giả trang bị năng lực, coi như là ta cũng cực kỳ khó phát giác.

Không có mấy trăm năm thời gian, e rằng gần như không có khả năng lại bồi dưỡng được cái thứ hai người tài giỏi như thế.

"Đinh ~ đinh ~ "

Nam nhân lấy điện thoại di động ra, nhìn xem ghi chú Triệu Ngọc Long lúc hơi hơi nheo mắt lại, đó là hắn lão bản danh tự, hắn cũng không thích cái lão bản này.

Kết nối điện thoại, hắn mở miệng nói ra: "Uy, Triệu tổng, ta hôm nay muốn mời. . . ."

"Đút cái gì uy? Trần Mặc! Ngươi lỗ tai điếc vẫn là não nước vào? Còn muốn xin nghỉ? Tích bắt chước đạt tiêu chuẩn ư? Hộ khách đã tìm được chưa? Công ty nuôi ngươi con heo này là ăn cơm khô ư?"

"Còn có! Cái kia mới tới thực tập sinh! Đúng, liền là cái kia gọi Tiểu Lý! Hắn buổi sáng hôm nay lại dám ăn vụng ta đặt ở phòng giải khát trong tủ lạnh trứng cá muối! Ba muôi, sơ sơ ba muôi!"

"Đây chính là ta sai người lại lần nữa liên bang mang về cao cấp hàng! Hắn cho là đó là công ty miễn phí cung cấp bột yến mạch ư? Xuẩn giống như đầu heo! Ngươi, Trần Mặc, ngươi xem như hắn tiểu tổ trưởng, ngươi là thế nào mang người? Mắt ngươi dài trong lỗ đít? Điểm này chuyện nhỏ đều quản không được, công ty muốn ngươi có cái gì dùng? Cuối năm có còn muốn hay không muốn tuổi của ngươi cuối cùng thưởng? Hả? Nói chuyện a! Câm? !"

". . . ."

Nam nhân than vãn một tiếng, vuốt vuốt đầu, trực tiếp cúp điện thoại, tâm tình phức tạp.

Nhìn tới, hôm nay lại đến thay cái lão bản, muốn tại cái thế giới này yên lặng, lâu dài sinh hoạt, thật là không phải chuyện dễ dàng a.

. . .

Lầu bỏ hoang phế tích

Ngân Cơ đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, tiện tay đem một cái hạt châu màu đỏ sậm ném qua.

Ân

Diệp Minh Thu tiếp nhận hạt châu.

[ huyết năng hạch tâm ]

Loại hình: Đạo cụ

Giới thiệu: Nắm giữ nồng đậm sinh mệnh lực hạch tâm, khảm vào thân thể sau, người sử dụng sẽ thu được lượng lớn sinh mệnh lực, cũng thu được đặc thù năng lượng - huyết năng, xác suất lớn trở thành xích ẩn giả, xác xuất nhỏ tiêu hóa huyết năng cùng sinh mệnh lực, xác suất cực nhỏ thu được đặc thù ẩn tàng chức nghiệp.

"Cái này ở đâu ra?"

"Phía trước cùng ta chiến đấu cái kia cấp S xích ẩn giả lưu lại, nó nhìn thấy ngươi tiến vào cái trạng thái kia sau, không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp đem chính mình hạch tâm móc ra, tiếp đó chạy trốn." Ngân Cơ một tay chống nạnh, nhìn về phía hắn ánh mắt có chút cổ quái.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu đem huyết năng hạch tâm đặt ở huyết mâu bên trên, huyết mâu nháy mắt liền sáng lên hào quang màu đỏ, tốc độ vô cùng nhanh thôn phệ huyết năng hạch tâm huyết năng, mà cái này huyết năng hạch tâm cũng theo lấy huyết mâu thôn phệ không ngừng trở tối, cuối cùng trọn vẹn hóa thành đen kịt hạt châu.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phụng dưỡng tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh +20 ]

Sinh mệnh: 1304

Hiệu quả không tệ, đáng tiếc không bằng trực tiếp giết chết nó tới nhiều, cuối cùng đây chỉ là cái hạch tâm.

"Ngươi đáp ứng qua, muốn làm ta tiến cử người, giúp ta tiến cử, gia nhập Tịnh Diễm hội." Diệp Minh Thu nói.

Ngân Cơ nuốt ngụm nước bọt, cảm giác trong lòng hoang mang rối loạn, hiện tại nàng đều không xác định con hàng này có phải hay không nhân loại, làm sao có khả năng đem hắn tiến cử vào trong Tịnh Diễm hội, nhưng nếu như cự tuyệt, vậy nàng hôm nay khả năng liền muốn bàn giao ở nơi này, hơn nữa Tịnh Diễm hội khả năng cũng sẽ vì vậy mà chịu đến nhất định liên lụy.

"Cái kia. . . . Có thể thay cái điều kiện ư?"

Nàng yếu ớt nói.

Đối cái này, Diệp Minh Thu cũng không ngoài ý muốn, hiện tại nhiệm vụ của hắn đã toàn bộ hoàn thành, lại gia nhập Tịnh Diễm hội cũng không còn tác dụng gì nữa, đổi thành hữu hiệu hơn điều kiện đối với hắn tới nói cũng càng tốt hơn một chút.

Thế là hắn liền nói: "Vậy thì tốt, ngươi bồi ta làm một ngày sự tình a."

"A? Ta?"

Ngân Cơ mê mang chỉ hướng chính mình, nàng cảm giác chính mình thân thể gầy nhỏ dường như không thể thừa nhận phần kia cuồng bạo, nhưng giờ phút này nàng lại không dám cự tuyệt.

"Không được sao?"

Diệp Minh Thu hỏi ngược lại.

Tốt

Ngân Cơ lộ ra ánh mắt kiên định, tim đập tốc độ nhanh vô cùng, nhìn tới, nàng sẽ phải trải qua một tràng vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu.

. . . .

Sau một ngày

Diệp Minh Thu dùng huyết mâu lại lần nữa giết chết một cái ẩn giấu ở xã hội loài người xích ẩn giả, nhìn xem nó hóa thành đen kịt mảnh, lông mày hơi hơi nhíu lên.

Ngưng lại hai mươi bốn giờ gần kết thúc, nhưng hắn nhưng vẫn là không có tìm được bất luận cái gì có quan hệ Huyết Sắc Chí Tôn tình báo, trọn vẹn không có chiến đấu cơ hội, bóp lấy trở về quyền hạn dự định liều mạng một trận chiến Diệp Minh Thu căn bản không chỗ phát lực.

Tên chó chết này cũng quá sợ a!

Thủ hạ chết hết cũng không ra ư?

Xem như ngươi lợi hại!.