Chương 56: Trở về kết toán

Chương 56: Trở về kết toán

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Xích Ẩn kỷ nguyên

Độ khó: Địa Ngục cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Cuối cùng vòng (ngũ hoàn)

Nhiệm vụ độ hoàn thành (tính toán): 2100%

Cơ sở chấm điểm: A

Nhiệm vụ chi nhánh: Không

Diệp Minh Thu nhìn xem cao tới 2100% độ hoàn thành, trong lòng không kềm nổi cảm khái, nếu như không phải nhiệm vụ 234 5 hoàn nhiệm vụ độ hoàn thành hạn mức cao nhất chỉ có 500% vậy hắn nhiệm vụ độ hoàn thành liền là 2900% nói không chắc còn có thể cơ sở chấm điểm liền có thể đạt tới cấp S.

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ thế giới chân tướng ]: Thông qua nghiên cứu điều tra, hiểu Xích Ẩn kỷ nguyên chân tướng, cũng tại Huyết Sắc Chí Tôn truy sát hạ thành công sinh tồn.

[ công thành khắc khó ]: Hoàn thành tất cả nhiệm vụ chính tuyến.

[ tồi khô lạp hủ ]: Không dựa vào bất luận cái gì thủ đoạn đặc thù, dùng thuần túy vũ lực triệt để giết chết [ Thủ Lĩnh cấp ] xích ẩn giả.

[ giống loài diệt sạch ]: Giết chết một mảnh cố định trong khu vực 99% trở lên xích ẩn giả.

[ trụ diệt người ]: Trực tiếp giết chết bảy vị cột máu, cũng lệnh đệ tám vị cột máu tự phế huyết năng, triệt để hoàn thành đối tất cả cột máu vây quét.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được linh năng điểm: 3000 ]

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 3 ]

[ linh năng thương thành đã mở ra, tất cả thương phẩm đem tại kết thúc kết toán sau tự động đổi mới ]

Đẳng cấp kinh nghiệm tăng lên không thay đổi, 40% hư hư thực thực là đẳng cấp kinh nghiệm thu hoạch hạn mức cao nhất, vô pháp đạt được càng nói thêm hơn thăng.

Linh năng điểm thu hoạch lượng biến ít, nhưng Diệp Minh Thu cũng không thất vọng, bởi vì, lần này kết toán lợi nhuận bên trong lại có trọn vẹn 3 điểm điểm thuộc tính tự do.

Trọn vẹn 3 điểm!

Cái này có thể so sánh so với lần trước ít linh năng điểm giá trị cao hơn! Trọn vẹn không thua thiệt!

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, cũng không vội tại thêm điểm thuộc tính, bởi vì hắn hiện tại mở ra linh năng thương thành, nói không chắc có thể từ trong thương thành mua được tăng lên thuộc tính cơ sở đạo cụ.

Rất nhiều đạo cụ đều là bản thân thuộc tính cơ sở càng thấp tăng lên càng lớn, sớm thêm điểm, tiếp đó lại sử dụng đạo cụ, sẽ giảm xuống lợi nhuận. Cho nên, trước nhìn linh năng điểm thương thành có đồ vật gì thêm chút điểm là lợi ích tối đại hóa cách làm.

Tất nhiên, tại mua phía trước đạo cụ, còn đến trước tiên đem bảo rương mở ra, cuối cùng hắn lần này thế nhưng tại trong thế giới của Xích Ẩn kỷ nguyên xử lý không ít xích ẩn giả, tuy là số lượng không bằng triều đình hủy diệt, nhưng bọn hắn đẳng cấp phổ biến đều có cấp 2 thậm chí cấp 3, cuối cùng lợi nhuận khả năng ngược lại sẽ càng cao chút.

Trước mắt bảo rương: Bảo rương hắc thiết 76 cái, bảo rương thanh đồng 42 cái, bảo rương bạch ngân 3 cái, tuy là số lượng không nhiều, nhưng nhóm này bảo rương chất lượng hiển nhiên càng cao.

Diệp Minh Thu hít sâu, lấy ra bên trong một cái bảo rương bạch ngân, giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm đem nó mở ra.

[ chúc mừng ngươi thu được: Lều vải cắm trại ×1, bao cao su ×8, xịt chống muỗi ×2, roi da nhỏ ×1, trói buộc dây thừng ×2 ]

Trên mặt Diệp Minh Thu biểu tình cứng đờ, lập tức liền lấy ra cái thứ hai bảo rương bạch ngân, mở ra.

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 754, mỹ thực đồ gia vị đại lễ lớn ×1, móng trâu gân món kho đồ ăn vặt bao ×3, đen sô-cô-la trứng bóp da tâm bánh mì nướng gói quà ×5, Ba Tư khắc phô mai bánh ngọt một rương, trứng muối đùi gà ×8 ]

. . . . Ngươi đừng nói, ngươi còn thật đừng nói, bảo rương bạch ngân liền là không giống nhau, tuôn ra tới đồ ăn lượng so bảo rương thanh đồng nhiều rất nhiều, hơn nữa thoạt nhìn dường như ăn rất ngon. . . . Cũng không biết vì sao mở rương sau đó huyết áp có chút cao.

Cái cuối cùng, mở ra.

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - Viêm Quyền ]

[ sách kỹ năng - Viêm Quyền ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★

Kỹ năng hiệu quả: Sử dụng sau thu được kỹ năng chủ động - Viêm Quyền, đem linh năng chuyển hóa làm hỏa diễm quấn quanh ở trên nắm tay, hỏa diễm sẽ tăng lên trên diện rộng uy lực công kích, cũng ở một mức độ nào đó bảo vệ nắm đấm.

Giới thiệu vắn tắt: Đối với địch nhân sử dụng Viêm Quyền a!

Diệp Minh Thu nháy mắt hai mắt tỏa sáng, tam tinh sách kỹ năng thế nhưng đồ tốt, như Viêm Quyền loại sách kỹ năng này tại trên thị trường có lẽ rất tốt bán, hơi thêm điểm linh năng điểm thay cái cơ sở bị động hệ liệt sách kỹ năng nên vấn đề không lớn, cuối cùng kỹ năng chủ động hàm kim lượng khẳng định là muốn so với bị động kém một chút.

Hiện tại hắn cần nhất bị động là cơ sở - lực lượng cùng cơ sở - nhanh nhẹn, hai loại cơ sở sách kỹ năng đều là quý hiếm hàng, cuối cùng chiến sĩ cùng thích khách bơi bắn đều cần hai loại cơ sở bị động. Hết lần này tới lần khác những người này số lượng vẫn là nhiều nhất, bọn hắn cầm tới sau đó, xác suất lớn sẽ ở trước tiên sử dụng, cho nên chảy vào thị trường lượng liền sẽ đối lập nhỏ một chút.

Tuy là bảo rương bạch ngân chỉnh thể thu hoạch vẫn là một lời khó nói hết, nhưng tối thiểu nhất ra cái tam tinh kỹ năng, cũng không tính trọn vẹn thiếu máu.

Còn lại trực tiếp toàn bộ triển khai a!

[ bảo rương đại lượng đang trong quá trình mở ra. . . ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 2854 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Mười bao muối ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Cận chiến sở trường (sách kỹ năng) ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Huyết năng pháo bắn tỉa (Bạch Ngân cấp vũ khí) ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Tinh khiết nguyên huyết ]

. . . .

Tuy là đủ loại sinh hoạt rác rưởi cùng không dùng được trang bị có rất nhiều, nhưng trong bảo rương tối thiểu nhất bạo không ít có thể sử dụng đồ vật, nói thí dụ như Thanh Đồng cấp trọng giáp.

Tuy là Diệp Minh Thu trên người có ngang cấp trọng giáp, thế nhưng đồ chơi đã đập nát, so với tiêu phí linh năng điểm chữa trị trọng giáp, hắn càng muốn trực tiếp đổi cái mới, tiết kiệm tiền, ngược lại thuộc tính đều không sai biệt lắm, đổi cũng không có gì khác biệt.

Bây giờ không có thay thế bộ vị, vậy cũng chỉ có thể thông qua Linh giới chữa trị, nếu là dùng đến dùng đến bạo, đôi kia thực chiến ảnh hưởng nhưng là quá lớn.

[ có \ không tiêu phí 141 linh năng điểm chữa trị tất cả trang bị độ bền? ]

Là, còn rất tiện nghi.

[ nhắc nhở: Trang bị độ bền đã chữa trị ]

Diệp Minh Thu nhìn một chút chính mình trước mắt linh năng điểm số dư còn lại, 23515, hơn hai vạn, số lượng này đã tương đối khá, nhưng vẫn là cực kỳ không đủ dùng.

Bởi vì linh năng điểm không chỉ muốn cho kỹ năng thăng cấp, còn muốn dùng tới thay thế mua cơ sở kỹ năng bị động sách, còn muốn cho vũ khí thăng cấp, còn có mua mới sớm tiến vào Linh giới đạo cụ, nhất là sớm tiến vào đạo cụ, thứ này nhất là trọng yếu, cực kỳ trọng yếu.

Tự nhiên dưới trạng thái, Linh giới thời gian hồi là một tháng, mà sử dụng đạo cụ sau, Diệp Minh Thu chỉ cách xa 3 ngày thời gian liền có thể lần nữa tiến vào Linh giới, cũng đạt được thu hoạch khổng lồ, tuy là loại đạo cụ này nhất định cần cách một cái thế giới theo trình tự mới có thể sử dụng một lần, nhưng vẫn như cũ nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị.

Thứ này bao nhiêu linh năng điểm đều đến mua!

Chỉ cần hơn giá đừng nhiều, nhất định phải mua!

Có bao nhiêu mua bao nhiêu!

Bất quá. . . . Có thể sớm tiến vào Linh giới đạo cụ e rằng tương đối trân quý, giá cả hẳn là cũng bị xào đến cực kỳ lợi hại, thậm chí khả năng sẽ vượt qua tiến vào thế giới thí luyện bản thân giá cả, cuối cùng tốc độ lên cấp tăng lên có thể so sánh thế giới lợi nhuận trọng yếu nhiều, càng nhanh chóng độ thăng cấp bản thân liền là lớn nhất lợi nhuận.

A

Cũng không biết tiêu bao nhiêu linh năng điểm mới mua một cái sớm tiến vào đạo cụ. . .

Nhưng cũng may lần này sử dụng [ Huyết Hồn phục thù ] sau sớm tiến vào đạo cụ tiến vào hồi chiêu, tại tự nhiên theo trình tự phía trước vô pháp lần nữa sử dụng, hắn cũng liền không cần chừa lại mua sớm tiến vào đạo cụ linh năng điểm phân ngạch.

Trừ phi có hồi chiêu đổi mới đạo cụ. . . . Thế nhưng đồ chơi quý hơn! Muốn đều không muốn!

Hô

Diệp Minh Thu thở sâu ra một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nghĩ đến: Vẫn là xem trước một chút thương thành, tiếp đó lại tăng cấp kỹ năng, cường hóa vũ khí a!.