Chương 57: Tiêu hóa tài nguyên! Mạnh lên!

Chương 57: Tiêu hóa tài nguyên! Mạnh lên!

[ linh năng thương thành ]

①1 điểm điểm thuộc tính tự do

Giá cả: 100 linh năng điểm

② sách kỹ năng - Huyết Bạo Thuật (chủ động)

Cấp bậc: ★★

Sử dụng hiệu quả: Dẫn bạo huyết dịch, huyết dịch lượng càng nhiều, dẫn bạo uy lực càng mạnh.

Giá cả: 500 linh năng điểm

③ sách kỹ năng - cơ sở - lực lượng (bị động)

Sử dụng hiệu quả: Tăng lên tư chất thân thể, lực lượng bạo phát năng lực, lực lượng lực bền bỉ.

Giá cả: 2000 linh năng điểm

④ nhất giai vinh quang dược tề

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Hạn chế: Không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sẽ không bị dùng bất luận cái gì hình thức cướp đi.

Giá cả: 1000 linh năng điểm

⑤ xích ẩn áo tơi

Giới thiệu: Bạch Ngân cấp áo tơi.

Giá cả: 1000 linh năng điểm

Diệp Minh Thu ngắn ngủi do dự, theo sau lựa chọn trực tiếp toàn bộ bắt lại.

① tên vị điểm thuộc tính tự do là linh năng phúc lợi của thương thành, tất mua. ② tên vị Huyết Bạo Thuật Diệp Minh Thu trọn vẹn không dùng được, nhưng kỹ năng này đầy đủ tiện nghi, chỉ cần 500 linh năng điểm, qua tay vừa bán liền kiếm lời không ít, cũng đến mua. ③④⑤ tên vị đều là đồ tốt, không cần nhiều lời.

Linh năng điểm -4600

Linh năng điểm số dư còn lại: 18915

Như thế, bắt đầu tiêu hóa chiến lợi phẩm!

Đầu tiên là điểm thuộc tính tự do, không có cái khác có thể tăng lên thuộc tính đồ vật, trực tiếp sử dụng, 4 điểm điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm điểm thể chất.

Nguyên nhân rất đơn giản, sinh mệnh đủ liền có thể mở ra thiên phú mới, thiên phú tương đương không chiếm kỹ năng vị kỹ năng, đối thực lực tăng lên là tương đối rõ ràng, nhất là có thể tăng lên thuộc tính thiên phú, nhiều tới điểm liền là thật tốt trị số quái.

Vì sao không sử dụng [ tinh khiết nguyên huyết ] lại đề thăng một đợt sinh mệnh hạn mức cao nhất đây?

Thứ nhất, Diệp Minh Thu trước mắt sinh mệnh hạn mức cao nhất đã cao tới 1304, lượng máu thực tế quá nhiều, tiếp tục sử dụng [ tinh khiết nguyên huyết ] sẽ có tương đối lớn giảm dần hiệu ứng, lợi nhuận trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cuối cùng cấp 1 anh hùng nghề nghiệp hạn mức cao nhất cũng mới chỉ có 1000 sinh mệnh, bình thường trưởng thành cấp 3 lãnh chúa xe tăng, Lôi Bằng, hắn cũng liền hơn 700 sinh mệnh, như vậy kếch xù sinh mệnh mang đến giảm dần hiệu ứng không thể nghi ngờ là to lớn.

A, lượng máu quá nhiều cũng là một loại phiền não!

Thứ hai, tinh khiết nguyên huyết trọng điểm ở chỗ tinh khiết, bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng, cho nên có thể đem ra giao dịch. Như thế, đã có thể dùng nó tới giao dịch, vì sao không cần nó tới đổi chút sẽ không bị giảm dần hiệu ứng ảnh hưởng thuộc tính tăng lên tài nguyên đây?

Nói thí dụ như nhanh nhẹn tài nguyên, Diệp Minh Thu trước mắt cơ sở nhanh nhẹn chỉ có 7.6, nếu như có thể tăng lên trên diện rộng nhanh nhẹn thuộc tính, lợi nhuận hiển nhiên lớn hơn.

Cho nên, [ tinh khiết nguyên huyết ] tốt nhất muốn giữ lại lấy ra giao dịch, chuyển hóa thành càng nhiều tài nguyên.

Tại thị trường giao dịch bên trên, rất nhiều linh năng giả càng ưa thích lấy vật đổi vật, mà không phải đơn thuần dùng linh năng điểm mua. Cho nên, thông qua [ tinh khiết nguyên huyết ] có thể đổi lại đồ vật, hiển nhiên là so đơn thuần linh năng điểm càng nhiều, lại càng dễ đổi đến Diệp Minh Thu cần tài nguyên.

[ điểm thuộc tính tự do đã phân phối hoàn thành ]

[ thể chất +4 ]

Lực lượng Linh giới hòa tan vào thân thể, tăng lên thuộc tính phong phú cảm giác trải rộng toàn thân, hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể mình mỗi cái tế bào phảng phất đều đang hoan hô nhảy nhót, không lưu dư lực hấp thu nguồn gốc từ Linh giới cỗ lực lượng kia, được tăng lên nhiều.

Giờ phút này, Diệp Minh Thu sinh mệnh đã đến 1491 điểm, đến gần 1500 đại quan, đối với hắn tới nói, 1 điểm thể chất tăng lên cũng không chỉ là đơn giản 30 sinh mệnh, mà là tại [ thần dũng vô song ] cùng [ Bất Tử Bạo Quân ] hai tầng tăng phúc sau 46.8.

4 điểm thể chất, 187 sinh mệnh tăng lên!

[ nhắc nhở: Kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành, ngươi thu được ngoài định mức xưng hào: Liệp sát giả ]

Liệp sát giả

Đẳng cấp: ★★★

Hiệu quả: Đeo sau, thu được kỹ năng - săn đuổi.

Săn đuổi: Tại chỉ định mục tiêu trên mình lưu lại ấn ký, có thể kéo dài nhận biết đối phương vị trí, tại hướng đối phương di chuyển lúc tốc độ di chuyển tăng lên 20% thời gian duy trì, 1 ngày.

Giới thiệu vắn tắt: Cuộc đi săn bắt đầu!

Liệp sát giả ư?

Diệp Minh Thu cảm giác cái này xưng hào không tệ, tại truy sát địch nhân thời điểm rất hữu dụng, dài đến 1 ngày săn đuổi ấn ký, lại ngoan cường địch nhân cũng đến bị đuổi giết dẫn đến tử vong.

Nhưng vấn đề là. . .

Ta một cái phụ trợ, xưng hào liệp sát giả?

Tính toán, không quan trọng, có thể bằng nhanh nhất tốc độ tăng thực lực lên liền hảo, những vật khác căn bản không quan trọng, ẩn tàng hay không đều xem tài nguyên lợi ích, nếu như ở trường học ẩn giấu thực lực sẽ ảnh hưởng ta mạnh lên, vậy liền trực tiếp nghỉ học a, ngược lại cũng không có gì.

Hả

Đây là ta ý nghĩ đầu tiên?

Diệp Minh Thu lấy lại tinh thần, đột nhiên phát hiện chính mình dường như có chút không giống nhau lắm, giữa bất tri bất giác, hắn hạch tâm mục tiêu đã biến thành chiến đấu cùng mạnh lên, về phần ban đầu mục đích, đã tại lần lượt dục huyết phấn chiến bên trong bị từng bước phai nhạt.

Không có cách nào, chiến đấu quá sung sướng, suýt nữa quên mất ta ngay từ đầu kỳ thực chỉ là muốn vãn hồi võng luyến đối tượng, hoàn cay, mạnh lên tiếp nối đại não, chiến đấu thay thế suy nghĩ.

Ta dường như đến bệnh nan y. . .

Tính toán, sử dụng sách kỹ năng a! Tổng cộng muốn dùng liền hai bản, cơ sở - lực lượng cùng cận chiến sở trường.

[ sử dụng thành công ]

[ ngươi thu được cận chiến sở trường (cấp 1) ]

Đại lượng ký ức tràn vào trong đầu, Diệp Minh Thu lần lượt diễn luyện hình ảnh chiến đấu hiện lên, mà hắn cũng tại lần lượt trong chiến đấu không ngừng mạnh lên, tăng lên đối cận chiến lĩnh ngộ.

Cận chiến sở trường nhưng thật ra là một loại rất rộng rãi sở trường, vô luận là quyền pháp, cước pháp, thối pháp, ngã pháp. . . . Các loại một loạt chiến pháp đều có đề cập tới, nhưng lại đều không tinh thông, so với chuyên chú vào ở một phương diện khác sở trường là trọn vẹn không bằng đối phương, nhưng nó lại thắng ở toàn diện, cái gì cũng biết một điểm.

Nói một cách khác, nắm giữ cận chiến sở trường sau, lại đi lĩnh ngộ cái khác sở trường độ khó liền sẽ giảm xuống không ít, hơn nữa lĩnh ngộ cái khác sở trường, cũng có thể ở một mức độ nào đó tăng lên cận chiến sở trường đẳng cấp.

Cực kỳ thích hợp chiến đấu sở trường, không tệ!

[ sử dụng thành công ]

[ ngươi thu được kỹ năng thông dụng: Cơ sở - lực lượng ]

[ trước mắt kỹ năng thông dụng vị: 3/5 ]

Cơ sở - lực lượng (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +1, lực bộc phát +5% lực bền bỉ +5%.

Tương đối đơn giản giới thiệu, nhưng nó mang tới tăng lên thật không đơn giản, Diệp Minh Thu có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng của mình biến đến mạnh hơn, không chỉ lực bộc phát đạt được tăng lên, hơn nữa tại lực lượng trong đối kháng có thể thu phát lực bền bỉ cũng đồng dạng tăng trưởng, biên độ tương đối rõ ràng.

Kỹ năng này hiệu quả rất không tệ!

Lại đem trang bị đổi một thoáng, Hắc Thiết cấp áo tơi đen đổi thành Bạch Ngân cấp xích ẩn áo tơi, thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

[ xích ẩn áo tơi ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Loại hình: Trang sức

Lực phòng ngự: 10

Trang bị nhu cầu: Sinh mệnh 1000

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +2, nhanh nhẹn +4, thể chất +3

Còn có 18915 linh năng điểm, lại hơi thăng cấp một thoáng kỹ năng.

Tam đại thông dụng cơ sở bị động, trực tiếp từ cấp 1 kéo đến đẳng cấp hạn mức cao nhất cấp 3, nghề nghiệp kỹ năng vũ lực nghiền ép, chiến tranh gào thét từ cấp 2 kéo đến cấp 3.

Linh năng điểm -13000

Linh năng điểm số dư còn lại: 5915

Thịnh nộ truy sát trước không thăng cấp, đem vũ khí chính huyết mâu cường hóa một thoáng, phòng ngừa thất bại.

[ có \ không cường hóa vũ khí: Huyết mâu ]

[ trước mắt cường hóa xác xuất thành công: 100% ]

[ cường hóa tiêu hao: 1000 linh năng điểm ]

Cường hóa!

[ huyết mâu → huyết mâu +1 ]

nice

[ có \ không cường hóa vũ khí: Huyết mâu ]

[ trước mắt cường hóa xác xuất thành công: 90% ]

[ cường hóa tiêu hao: 2000 linh năng điểm ]

Cường hóa!

[ huyết mâu +1→ huyết mâu +2 ]

Lại cường hóa!

[ nhắc nhở: Ngài linh năng điểm số dư còn lại không đủ ]

Diệp Minh Thu nhìn một chút còn lại 2915 linh năng điểm, quả quyết đem thịnh nộ truy sát lên tới cấp 3, vừa mới không thăng thịnh nộ truy sát, là bởi vì hắn sợ huyết mâu từ + 1 lít cấp đến +2 sẽ thất bại, cuối cùng vận khí của hắn từ trước đến giờ không ổn định, ổn một điểm đều là tốt.

Nhân vật chính trạng thái

Tứ duy thuộc tính

Thực tế thuộc tính (thuộc tính cơ sở)

Lực lượng: 26.8(12.4)

Nhanh nhẹn: 20.1(7.6)

Thể chất: 28.8(16)

Tinh thần: 20(15)

Sinh mệnh: 1599

Linh năng: 100

Thiên phú

Linh năng - tràn đầy

Đẳng cấp: C

Hiệu quả: Làm điểm linh năng đạt tới 100% lúc, lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 30% linh năng không đủ 100% sau, cái này hiệu quả đem trong vòng một phút từng bước biến mất, linh năng lại lần nữa khôi phục lại 100% thì tại hai phút đồng hồ bên trong từng bước gia tăng đến cực đại nhất.

Linh năng - phá hạn

Đẳng cấp: B

Hiệu quả: Linh năng hạn mức cao nhất tăng lên tới 200% linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 50% linh năng tổng lượng vượt qua 100% lúc, tích súc linh năng năng suất giảm phân nửa.

Linh năng - phụ ma

Đẳng cấp: B

Hiệu quả: Chủ động mở ra sau, tiêu hao ít lượng linh năng làm chỉ định mục tiêu phụ ma, tiêu hao linh năng càng nhiều, phụ ma hiệu quả càng mạnh, phụ ma hiệu quả đem tại mười giây bên trong từng bước tiêu tán, nhưng tiêu hao lượng nhỏ linh năng ngoài định mức duy trì phụ ma hiệu quả.

Thần dũng vô song

Đẳng cấp: S

Hiệu quả: Tăng lên 30% lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, thu được [ thần dũng ] cùng [ vô song ] thiên phú hiệu quả.

Thần dũng: Cố định miễn dịch sinh mệnh 1% thương tổn, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế loại kỹ năng hiệu quả chống lại tăng lên.

Vô song: Thiên quân chi lực, không thể địch nổi, sử dụng dài vũ khí thi triển cận chiến công kích lúc ngoài định mức kèm theo 50% lực lượng phán định.

Xưng hào

Liệp sát giả

Đẳng cấp: ★★★

Hiệu quả: Đeo sau, thu được kỹ năng - săn đuổi.

Săn đuổi: Tại chỉ định mục tiêu trên mình lưu lại ấn ký, có thể kéo dài nhận biết đối phương vị trí, tại hướng đối phương di chuyển lúc tốc độ di chuyển tăng lên 20% thời gian duy trì, 1 ngày.

Giới thiệu vắn tắt: Cuộc đi săn bắt đầu!

Sát thần

Đẳng cấp: ★★★★★

Hiệu quả ①: Đeo xưng hào sau, đem đối tất cả Linh giới dân bản địa xuất hiện cực mạnh chấn nhiếp hiệu quả, đem tại thương lượng trong quá trình xuất hiện ảnh hưởng to lớn.

Hiệu quả ②: Tu luyện / sử dụng sát ý, huyết khí loại kỹ năng thời gian hiệu lực dẫn / hiệu quả tăng lên 50%.

Giới thiệu vắn tắt: Giết chóc bằng chứng.

Nghề nghiệp kỹ năng

Bị động: Điểm chiến ý

[ điểm chiến ý ban đầu làm 0, theo chiến đấu trình độ kịch liệt tăng lên, cao nhất nhưng đến 100 điểm, điểm chiến ý đạt tới đỉnh phong sau nhưng mở ra bạo quân hình thái, cho đến chiến đấu kết thúc ]

sp;sp; bạo quân hình thái: Hình thể tăng lên trên diện rộng, lực lượng thể chất tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

Bách chiến bất diệt (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3 (không thể thăng cấp)

Hiệu quả: Trăm mét bên trong phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục bản thân 3% sinh mệnh, 3% linh năng, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi.

Bất Tử Bạo Quân (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3 (không thể thăng cấp)

Hiệu quả: Lớn nhất sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên 20% sinh mệnh lớn hơn 40% lúc miễn dịch chém giết tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả chống lại tăng lên.

Vũ lực nghiền ép (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3 (không thể thăng cấp)

Hiệu quả: Tiến hành lực lượng chống lại lúc ngoài định mức kèm theo 20% lực lượng phán định, mỗi lần lực lượng chống lại thắng lợi sau, đem ngoài định mức đánh ra 20% xuyên thấu thương tổn.

Thịnh nộ truy sát (chủ động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3 (không thể thăng cấp)

Hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phát động xung phong, xung phong quá trình tốc độ từng bước gia tăng, cao nhất gia tăng 40% gia tốc trong quá trình miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, tiến công lúc ngoài định mức tạo thành 0.3 lần lực lượng thương tổn.

Chiến tranh gào thét (chủ động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3 (không thể thăng cấp)

Hiệu quả: Sử dụng sau, hai trăm mét bên trong từ xa tới cận địch mới bị tinh thần chấn nhiếp 0.1- 1 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống 3% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên 3% toàn thuộc tính.

Lĩnh ngộ kỹ năng

Sát ý ba động (chủ động / bị động)

Cấp bậc: ★★

Chủ động hiệu quả: Phóng thích sát ý, đối xung quanh địch nhân phát động tinh thần công kích, tạo thành tinh thần ×1 tinh thần thương tổn, tạo thành tinh thần chấn nhiếp hiệu quả.

Bị động hiệu quả:

① tinh thần áp chế: Tinh thần thuộc tính dẫn trước địch quân càng nhiều, tinh thần thương tổn càng cao.

② giết chóc ý chí: Mỗi giết chết một cái đơn vị, đều sẽ tích lũy làm giết chóc ý chí, giết chóc ý chí càng mạnh, tạo thành tinh thần chấn nhiếp hiệu quả càng mạnh, tích lũy đầy đủ, có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp.

Kỹ năng thông dụng

Cơ sở - thể chất (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +3, mỗi điểm thể chất ngoài định mức gia tăng 0.3 thân thể lực phòng ngự, sinh mệnh tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 30%

Cơ sở - tinh thần (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +3, tinh thần cường độ ngoài định mức tăng lên 15% linh năng tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 30%.

Cơ sở - lực lượng (bị động)

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 3

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +3, lực bộc phát +15% lực bền bỉ +15%.

Sở trường

Cận chiến sở trường: Cấp 1

Dài vũ khí sở trường: Cấp 3

Thừa kỵ sở trường: Cấp 1

Trang bị: [ huyết mâu ] [ bạch diễm bông tai ] [ thanh đồng nhẫn ] [ Huyết Tinh Dây Chuyền ] [ xích ẩn áo tơi ] [ thanh đồng ly rượu ] [ Bạch Cốt Chiến Nhận ] [ huyết năng pháo bắn tỉa ] [ thanh đồng trọng giáp ]. . . ..