Chương 58: Bán tài nguyên

Chương 58: Bán tài nguyên

[ huyết mâu ] cường hóa hai lần sau, lực công kích tăng lên 5 điểm, cái khác thuộc tính không có biến hóa, vũ khí cường hóa muốn đến +3, +6, +9 cấp vị thời điểm mới có ngoài định mức đặc tính tăng lên, tại +10 sau đó mỗi cái cấp vị đều có ngoài định mức đặc tính tăng lên.

Chỉ là có chút dễ dàng nổ vũ khí

Hơn nữa còn là trực tiếp nổ không loại kia

Mặt khác, tại Diệp Minh Thu cùng cấp S xích ẩn giả trong chiến đấu, huyết mâu cũng hấp thu đại lượng năng lượng, trước mắt lực công kích đã tăng lên tới 30-41, uy lực to lớn, phải biết, cùng là Bạch Ngân cấp vũ khí Bạch Cốt Chiến Nhận cũng liền 22-26 điểm công kích lực mà thôi.

Đáng tiếc linh năng điểm số dư còn lại chỉ còn 915

Bất quá vấn đề không lớn, đem vô dụng trang bị bán đi còn có thể kiếm lại không ít linh năng điểm.

Trở về

. . .

Hiện thực thời gian, bảy giờ sau

Diệp Minh Thu trở về sô pha trong lòng, cảm giác có loại phát ra từ sâu trong linh hồn mỏi mệt, ngồi phịch ở trên ghế sô pha, một điểm động đậy dục vọng đều không có.

Mệt

Tại đánh tan cấp S xích ẩn giả sau, tinh thần của hắn không có một khắc buông lỏng, không giờ khắc nào không tại đề phòng Huyết Sắc Chí Tôn, đã đối phương sẽ phái người tới vây giết chính mình, vậy hắn xác suất lớn cũng sẽ xuất thủ.

Hắn là nghĩ như vậy

Nhưng sự thật nhưng lại không như vậy, thẳng đến một khắc cuối cùng Huyết Sắc Chí Tôn cũng không có hiện thân, chết bóp lấy trở về quyền hạn hắn cũng cuối cùng có thể giải phóng.

Sau lưng trốn lấy kẻ địch mạnh mẽ, so với trên mặt nổi địch nhân càng khiến người ta cả người đều mệt.

A

Diệp Minh Thu ngồi dậy, đau mắt nhập nhèm, phát ra dã thú gầm nhẹ, như là chỉ muốn nghỉ ngơi người làm thuê bị thân thể bản năng đồng hồ báo thức đánh thức, không thể không tiếp tục công việc.

Hắn từ trên bàn cầm lấy máy truyền tin, mở ra màn hình không ngừng hoạt động.

Nhìn tới tiến vào Linh giới trong khoảng thời gian này, ta cũng không sai qua cái gì mấu chốt tin tức, ngoại giới cũng không xảy ra chuyện gì, hết thảy đều như thường ngày.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không thể lập tức nghỉ ngơi đi ngủ, cuối cùng bên trong không gian trữ vật còn có rất nhiều hàng không xử lý, sớm liên lạc một chút Phù Thế thương hội tổng quản tình huống như thế nào vẫn rất có cần thiết.

Cuối cùng nhân gia thương hội cũng cần mua bán, khả năng một ngày trước còn có hàng, sau một ngày liền không có, tốt nhất sớm nói hảo giao dịch nội dung, đặt trước đồ tốt.

Phù Thế thương hội tổng quản đã lưu lại phương thức liên lạc, mà hắn cũng sớm dùng tiểu hào tăng thêm.

Diệp Minh Thu: Bán đồ, [ Huyết Bạo Thuật ] [ Viêm Quyền ] [ tinh khiết nguyên huyết ]. . . . (hơi) ưu tiên đổi tăng lên nhanh nhẹn tài nguyên, cùng cơ sở - nhanh nhẹn sách kỹ năng, những bộ phận khác đổi thành linh năng điểm, thuận tiện hỏi lại hỏi có hay không có sớm tiến vào đạo cụ, giá cả thích hợp có thể suy tính một chút.

Sau một phút

Hầu chủ quản: Thu đến.

Đối phương cũng không có ngay đầu tiên đưa ra đáp án, Diệp Minh Thu cũng lười đến chờ đối phương phục hồi, trực tiếp nằm trên ghế sô pha liền ngủ mất, không có cách nào, tinh thần mỏi mệt, thực tế gánh không được.

. . . .

Làm Diệp Minh Thu lại lần nữa mở mắt ra lúc, sau giờ ngọ nắng gắt đã lặng yên leo lên gương mặt của hắn.

Ngô

Diệp Minh Thu từ trên ghế bò lên, cảm giác trạng thái tinh thần tốt hơn nhiều, liền là não còn có chút chóng mặt, hắn ngồi dậy, hơi thanh tỉnh một chút, mở ra máy truyền tin xem xét thời gian.

13: 42

Ân, rất tốt, đã hoàn mỹ bỏ qua buổi sáng khoá trình, buổi chiều khóa phỏng chừng cũng muốn bỏ qua.

Bất quá vấn đề không lớn, bởi vì phụ trợ hệ các học sinh đại bộ phận không có trở thành linh năng giả, cho nên lão sư nói rất nhiều đồ vật đều cùng trở thành linh năng giả phía sau nội dung không có gì liên quan quá nhiều, dù cho Diệp Minh Thu không đến, lão sư cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Cuối cùng, trở thành linh năng giả sau, tiếp tục tại phụ trợ hệ lớp học nghe giảng chính xác không có gì lợi nhuận, học sinh không muốn tới, nghĩ thông qua những phương thức khác tăng lên chính mình cũng không thể quở trách nhiều.

So với cái này, quan trọng hơn chính là Hầu chủ quản phục hồi.

Hầu chủ quản: Trong thương hội trước mắt có tăng lên nhanh nhẹn tài nguyên, nhưng không có cơ sở - nhanh nhẹn sách kỹ năng, nhanh nhẹn loại hình kỹ năng chủ động ngược lại còn có tồn kho, nếu như ngài muốn thay thế lời nói lập tức liền có thể dùng tiến hành giao dịch.

Hầu chủ quản: Mặt khác, liên quan tới sớm tiến vào đạo cụ phương diện, chúng ta thương hội cũng không có tồn kho, cuối cùng thứ này thực tế quá quý hiếm, ra sau đó chẳng mấy chốc sẽ bị người mua.

Diệp Minh Thu: Giao dịch sách kỹ năng không đổi, hàng tập hợp sau đó một chỗ giao dịch.

Hơi qua một chút thời gian, Hầu chủ quản rất nhanh liền phục hồi, xem ra hẳn là tăng thêm đặc biệt quan tâm, cuối cùng cái này dính đến công trạng, cuối năm thưởng.

Hầu chủ quản: Tốt, bất quá ta đề nghị ngài trước tiên đem đồ vật tồn đến chúng ta trong thương hội, chờ ta cầm tới sách kỹ năng sau, nhất định sẽ trước tiên giao dịch cho ngài.

Diệp Minh Thu cười cười, hắn làm sao có khả năng nhìn không ra ý nghĩ của đối phương, phỏng chừng tựa như là muốn trước tiên đem trong tay hắn đồ vật làm tới, biến thành giao dịch nhà kho tồn kho, dạng này trong thương hội giao dịch liền có thể càng nhanh lưu động lên, tiến tới xúc tiến càng nhiều giao dịch xuất hiện càng nhiều công trạng.

Có rất nhiều người đều là như hắn dạng này, chỉ định dùng một thứ gì đó đổi đến gần giá trị vật phẩm, nhiều nhất liền là thêm giảm một chút linh năng điểm, cuối cùng có thể tốc độ nhanh nhất tăng thực lực lên vẫn là tài nguyên, mà không phải linh năng điểm.

Hắn bán đồ vật khắp nơi trong Phù Thế thương hội xác suất lớn liền có người cầu, hi vọng mua, mà người mua cung cấp đồ vật khả năng sẽ xúc tiến mặt khác một đơn sinh ý, tiến tới làm thị trường giao dịch càng linh hoạt, để thương hội bản thân đạt được càng nhiều lợi nhuận, đây chính là Hầu chủ quản muốn nhìn thấy cục diện.

Diệp Minh Thu: Có thể, nếu như ta trong khoảng thời gian ngắn vô pháp đạt được muốn sách kỹ năng, ngươi lại cái kia thế nào trả nợ đại giới đây? Ta cũng không thể chờ lấy a?

Hầu chủ quản: Trong bảy ngày nếu như không có chỉ định sách kỹ năng, ta đem bồi thường thương phẩm đồng giá linh năng điểm.

Diệp Minh Thu: Mở Linh giới chứng minh.

. . . .

Rất nhanh, Diệp Minh Thu liền đi Phù Thế thương hội đem trên mình hàng dọn dẹp một lần, đồ vật bán xong sau đó thu được 7400 linh năng điểm, bán lượng so với lần trước giảm thiểu nguyên nhân chủ yếu là bảo rương quá ít, lần trước hắn tại triều đình hủy diệt trong thế giới xử lý không biết rõ mấy vạn mang mô bản, bảo rương lượng rất lớn, trang bị lượng càng nhiều.

Mà lần này thế giới, xích ẩn giả chủ yếu đều là ẩn tàng, Diệp Minh Thu liều mạng giết cũng không có giết bao nhiêu, cuối cùng bảo rương lượng ít, tuy là bảo rương chất lượng rõ ràng cao hơn một chút, nhưng chất lượng càng cao cũng mang ý nghĩa chịu vận khí ảnh hưởng lớn hơn.

Thật đáng tiếc, ba cái ngưu bức nhất bảo rương bạch ngân, trong đó hai cái đều gửi, bất quá cái thứ ba bảo rương bạch ngân chạy đến Viêm Quyền sách kỹ năng vẫn là thật không tệ.

Tất nhiên, trừ đó ra còn có Diệp Minh Thu không bán ra Bạch Ngân cấp vũ khí nhân tố, Bạch Cốt Chiến Nhận cùng huyết năng pháo bắn tỉa hắn đều giữ lại, Bạch Cốt Chiến Nhận trong giới thiệu nói hư hư thực thực còn có tác dụng khác, cho nên hắn dự định trước giữ lại nhìn một chút, nói không chắc gặp được cái gì ẩn tàng kỳ ngộ.

Huyết năng pháo bắn tỉa thì thuộc về tấn công từ xa vũ khí, hơn nữa còn là vũ khí nóng, hiện đại cơ giới học tập thành phẩm so với vũ khí lạnh thấp một chút, tại viễn trình tập kích thời điểm có khả năng đưa đến kỳ hiệu.

Diệp Minh Thu ý nghĩ là, tấn công từ xa thủ đoạn, ta có thể không cần, nhưng không thể không có, đừng chờ có nhu cầu thời điểm tiếp tục khó chịu, đối ứng đủ loại tình huống thủ đoạn càng nhiều càng tốt.

Lần này thế giới chỉnh thể lợi nhuận kỳ thực cũng không thấp, tăng thêm điểm thuộc tính tự do, sách kỹ năng, cùng vũ khí lợi nhuận, thậm chí còn so triều đình hủy diệt muốn cao một chút, chỉ là bán trang bị linh năng điểm biến thiếu đi.

Đinh

Máy truyền tin truyền đến một trận quen thuộc âm hưởng..