Chương 59: Bần cùng hương vị

Chương 59: Bần cùng hương vị

Kiriame: Bốn giờ chiều mở hội nghị.

Diệp Minh Thu: Thu đến.

. . .

Hắn nhìn một chút thời gian, ba giờ hơn, hiện tại trực tiếp đi trường học mở hội nghị vừa vặn, tiện đường có thể từ trường học bên cạnh trong cửa hàng mua cái tai nghe, thuận tiện sau đó tùy thời học tập pháp thuật nguyên lý.

Dưới tình huống bình thường, một loại linh năng giả tại hắn giai đoạn này đều muốn điên cuồng luyện tập sở trường, nhiều sử dụng kỹ năng xoát độ thuần thục tăng lên đẳng cấp, tiến tới tăng thực lực lên.

Nhưng Diệp Minh Thu không giống nhau, hắn cho rằng tại an nhàn hoàn cảnh phía dưới luyện tập sở trường là năng suất rất thấp sự tình, trên chiến trường lúc đang chém giết tôi luyện kỹ xảo mới là tốt nhất, tốc độ tăng lên nhanh nhất.

Tại an nhàn địa phương tập luyện sở trường, đây quả thực là tại lãng phí thời gian!

Về phần nghề nghiệp kỹ năng cùng kỹ năng thông dụng đẳng cấp, vậy thì càng không cần thiết luyện, bởi vì hắn trực tiếp dùng linh năng điểm kéo đến cấp 3, đạt tới trước mắt linh năng thăng cấp đẳng cấp hạn mức cao nhất, tiếp tục lĩnh ngộ thăng cấp lợi nhuận cũng rất thấp.

Cho nên, Diệp Minh Thu cho chính mình chế định một cái đơn giản học tập mục tiêu.

Pháp thuật lĩnh ngộ cùng súng ống tinh thông

Đây mới là hắn trong đoạn thời gian này cái kia học

Nếu như muốn học tập pháp thuật lời nói, khẳng định phải dùng tính thực dụng làm hạch tâm, trước học một chút thực dụng pháp thuật, nói thí dụ như trước học cái Chiếu Minh Thuật. . . . Pháp trượng lời nói không lưu, nhưng mà vấn đề không lớn, huyết mâu có thể đem ra đơn giản ngụy trang một chút, cuối cùng mâu cùng pháp trượng trưởng thành đến cũng rất giống, hơn nữa huyết mâu bản thân lại có khí linh có thể đơn giản biến đổi hình dạng.

Có lẽ có thể chứ?

Huyết mâu mặc dù là vũ khí cận chiến, nhưng trên thực tế nội bộ ẩn chứa rất mạnh huyết hệ năng lượng, dùng tới thi triển huyết ma pháp cùng trị liệu ma pháp cũng có thể được nhất định tăng phúc, chỉ là loại này tăng phúc chỉ có bị khí linh tán thành lúc mới có thể hưởng thụ.

Tựa như là thông qua chiến đấu hấp thu xích ẩn giả trên mình huyết năng tăng lên sinh mệnh, cái này thuộc về Linh giới bảng không có viết, nhưng huyết mâu lại có năng lực.

Đó là khí linh năng lực

Chỉ là. . .

Huyết mâu thứ này kèm theo thần trí ăn mòn, dùng huyết mâu thả ra Trị Liệu Thuật. . . . Sẽ không phải cũng kèm theo thần trí ăn mòn hiệu quả a? Dường như thật có khả năng. . . .

. . .

Buổi chiều, ba điểm bốn mươi

Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn

Diệp Minh Thu đẩy cửa vào trong, ánh mắt liếc nhìn xung quanh, phát hiện Thang Nhược Băng ngay tại ngồi xếp bằng minh tưởng.

Gặp tình hình này, trong lòng hắn không kềm nổi nổi lên một chút gợn sóng, yên lặng nghĩ đến: Minh tưởng, là minh tưởng! Ta hiện tại chỉ là học tập lý luận, thử nghiệm thực tiễn, còn không có học tập Minh Tưởng Pháp, dạng này mạnh lên năng suất có thể hay không không đủ cao?

Một bên khác, tại phát giác được có người tiến vào sau, Thang Nhược Băng chậm chậm dừng lại minh tưởng, lặng yên ghé mắt quan sát.

Là gia hỏa này tới. . .

Nàng nhẹ nhàng cắn môi một cái, lặp đi lặp lại hít sâu, cuối cùng quyết định, quay đầu nói:

"Còn. . . Đưa ta điểm linh năng điểm."

Ách

Diệp Minh Thu sửng sốt một chút.

Giọng điệu này không khỏi có chút quá yếu a? Thế nào như là tại hướng ta mượn linh năng điểm đồng dạng? Rõ ràng ta mới là thiếu linh năng điểm a?

Chẳng lẽ nói. . .

Thiếu linh năng điểm mới là đại gia?

Bất quá hắn rất nhanh liền hiểu, Thang Nhược Băng đoán chừng là suy nghĩ đến hắn vừa mới trở thành linh năng giả không bao lâu, trên mình linh năng điểm không coi là nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều nơi cần dùng, cho nên mới không làm sao có ý tứ muốn hắn còn.

Nếu là như vậy, vậy nàng tình huống bây giờ phỏng chừng có chút bức bách, bằng không lấy nàng tính cách, chắc chắn sẽ không chủ động hướng ta mở miệng.

"Muốn bao nhiêu?" Diệp Minh Thu hỏi.

"200, 200 linh năng điểm là được."

"200?"

Diệp Minh Thu sửng sốt một chút, không phải bởi vì con số này quá lớn, mà là bởi vì quá nhỏ, hắn nhịn không được hỏi: "Như vậy điểm linh năng điểm, ngươi tùy tiện điểm bán tạp hoá còn chưa hết a?"

"Bán xong. . . . Đều bán xong."

Thang Nhược Băng thấp giọng trả lời, rủ xuống con ngươi vụng trộm hướng lên nâng lên, phát giác được Diệp Minh Thu ánh mắt khác thường sau, nàng vội vã giải thích nói: "Ngươi đừng nghĩ nhiều, ta chỉ là gần nhất tăng thực lực lên chi phí có chút lớn mà thôi, vừa vặn trong tay không linh năng điểm mà thôi! Liền lần này! Sau đó sẽ không còn có!"

"Hảo, ta chuyển cho ngươi."

[ nhắc nhở: Ngươi phát động một bút 200 linh năng điểm chuyển khoản ]

[ toái tinh đã tiếp thu ]

Nhìn thấy số dư còn lại bên trong tăng trưởng linh năng điểm, Thang Nhược Băng biểu tình không kềm nổi buông lỏng rất nhiều, nàng quay đầu, vô cùng nói nghiêm túc: "Chuyện này không cho phép nói với người khác."

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu trả lời.

Không biết sao, hắn cảm giác chính mình dường như tại Thang Nhược Băng trên mình ngửi thấy một loại mùi vị quen thuộc, thứ mùi đó. . . . Là bần cùng hương vị, nàng biến nghèo, cũng thay đổi mạnh.

"Ta có cái pháp thuật vấn đề muốn hỏi ngươi."

Nói

"Ta tại thi triển pháp thuật thời điểm, phát hiện mỗi cái pháp thuật đều có cực hạn, làm linh năng truyền vào vượt qua cực hạn sau, liền vô pháp tiếp tục tăng lên cường độ. . . . Nhưng hiện thực cũng là, rất nhiều pháp gia đều có thể đem cơ sở pháp thuật phát huy ra cực mạnh hiệu quả, đây rốt cuộc là làm sao làm được?" Diệp Minh Thu nghi ngờ hỏi.

"Bình cảnh?"

Thang Nhược Băng nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi thi triển một chút Hỏa Cầu Thuật cho ta xem một chút."

Diệp Minh Thu duỗi tay ra, nhắm mắt lại, dụng tâm cảm thụ linh năng, đem nó dẫn dắt tới lòng bàn tay, cũng đang tưởng tượng bên trong cho linh năng tạo dựng cụ thể thuật thức mô bản, đem nó chuyển hóa làm hỏa thuộc tính, cấu tạo ra hỏa cầu dáng dấp, tại lòng bàn tay cháy hừng hực.

Ngay sau đó, hắn mở mắt ra, đem càng nhiều linh năng truyền vào Hỏa Cầu Thuật bên trong, để hỏa cầu thể tích biến đến càng lớn, màu sắc biến đến càng sâu, nhiệt độ cũng càng cao.

Nhưng không qua bao lâu, Hỏa Cầu Thuật màu sắc cùng thể tích liền không còn biến hóa, chỉ là có rất nhiều hỏa nguyên tố từ Diệp Minh Thu lòng bàn tay phụ cận tràn ra, hóa thành điểm điểm hỏa tinh rơi trên mặt đất.

"Đây là cơ sở thuật thức cực hạn, muốn siêu việt cực hạn nhất định phải cải tiến thuật thức, cơ sở thuật thức đại bộ phận là thông dụng thuật thức, đơn giản thuận tiện dễ học tập, nhưng khuyết điểm là hạn mức cao nhất quá thấp, nhất định cần không ngừng đi sâu nghiên cứu mới có thể đột phá."

Thang Nhược Băng dừng một chút, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt có chút kỳ quái, hỏi: "Không đúng, tuy là cơ sở thuật thức chính xác có cực hạn, nhưng tối thiểu nhất cũng đến sử dụng vượt qua 100 linh năng thời điểm mới có thể phát hiện, chẳng lẽ nói. . . . Ngươi hiện tại linh năng hạn mức cao nhất đã vượt qua 100?"

"May mắn mà thôi."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Thang Nhược Băng nhíu mày, nhưng không hỏi nhiều, chỉ là tiếp tục nói: "Pháp thuật chia làm hai loại thuật thức, một loại là thông dụng thuật thức, học tập độ khó thấp, nhưng cường độ có hạn mức cao nhất. Một loại khác tiến giai thuật thức, thông qua kiến thức sắp xếp tổ hợp, tại khác biệt dưới tình huống tổ hợp ra khác biệt thuật thức, tại mỗi loại dưới tình huống chọn lựa tối ưu giải."

"Muốn tiếp tục học tập pháp thuật lời nói, ta đề nghị trước từ thông dụng thuật thức bắt đầu học tập, tiến giai thuật thức độ khó tương đối cao, không thích hợp tiền kỳ học tập. . . . Ngươi muốn học pháp thuật gì, ta có thể giúp ngươi tìm xem thông dụng thuật thức."

"Còn có thể là pháp thuật gì, ta thế nhưng phụ trợ hệ, khẳng định phải ưu tiên học tập trị liệu, tăng phúc pháp thuật, cũng hoặc là tính công năng pháp thuật." Diệp Minh Thu đương nhiên hồi đáp.

Tất nhiên, phụ trợ hệ thân phận là thứ yếu, chủ yếu hơn chính là, hắn phương thức chiến đấu cũng không phải là thông qua pháp thuật tiến hành chủ yếu thu phát, vậy đối với hắn tới nói quá lãng phí lượng mana, không bằng bảo trì đầy đủ lượng mana, duy trì [ linh năng - tràn đầy ] 30% lực lượng, nhanh nhẹn tăng phúc.

Cứ như vậy, thích hợp hắn nhất học tập pháp thuật liền là tăng phúc loại pháp thuật, cùng tính công năng pháp thuật, tăng phúc pháp thuật có thể gia tăng buff tăng lên sức chiến đấu. Tính công năng pháp thuật có thể tại khác biệt dưới tình huống cung cấp công năng phụ trợ, nói thí dụ như trong bóng đêm thời điểm chiến đấu điểm cái Chiếu Minh Thuật..