Chương 60: "Chân tướng" phơi trần

Chương 60: "Chân tướng" phơi trần

"Ân, ta về nhà sau đó giúp ngươi tìm xem."

Thang Nhược Băng gật đầu hồi đáp.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu từ đáy lòng cảm tạ.

Kỳ thực hắn tại hỏi phía trước Thang Nhược Băng, chính mình cũng tới lưới điều tra, nhưng tiếc nuối là, cũng không có tìm được cái gì hữu dụng thuật thức. Trên mạng có thể xuất hiện, đại bộ phận đều là chút phi thường cơ sở thông dụng pháp hệ thuật thức, không có gì vật hữu dụng.

Học tập pháp hệ, trở thành pháp sư không chỉ có kinh tế bậc cửa, còn có kiến thức bậc cửa, cuối cùng đối pháp gia tới nói, kiến thức liền là lực lượng.

Có cái pháp gia bằng hữu, đối học tập thông dụng thuật thức trợ giúp không thể nghi ngờ là cực lớn.

Ừm

Thang Nhược Băng gật đầu một cái, hỏi: "Ngươi còn có dư thừa đồ ăn ư? Ta nói là Linh giới đồ ăn, lần sau tập hợp thời điểm. . . . Có thể phân ta điểm ư?"

"Có thể."

Nội tâm Diệp Minh Thu cảm khái gia hỏa này là thật nghèo đồng thời, không kềm nổi nhìn một chút chính mình không gian chứa đồ, nhìn xem rực rỡ muôn màu đồ ăn, cùng đủ loại chồng chất thành núi sinh hoạt đạo cụ, tâm tình vô cùng phức tạp.

"Ta không ăn không ngươi, tại bọn hắn trước khi tới ta trước tiên có thể nói một chút ngươi thi pháp vấn đề."

"Đầu tiên, ngươi tại sao muốn nhắm mắt lại thi pháp? Tại chính thức trong chiến đấu, nhắm mắt liền mang ý nghĩa vô pháp chuẩn xác khóa chặt mục tiêu vị trí, đây là thực chiến tối kỵ, ngươi nhất định cần tập luyện tập trung lực, thẳng đến có thể làm được có thể trong chiến đấu quan sát đối thủ hành động đồng thời thi pháp, nhằm vào tình huống khác nhau sử dụng khác biệt chiến lược."

"Thứ yếu, ngươi thi pháp độ chính xác cũng có rất lớn vấn đề, lãng phí rất nhiều không cần thiết linh năng, phụ cận linh năng là cần phải có kỹ xảo, ngươi muốn cảm thụ pháp thuật rung động, cảm thụ pháp thuật hít thở, đi theo nó tiết tấu đi khống chế. . . ."

. . . .

Buổi chiều, 3: 57

Lôi Bằng, Kha Phồn Tinh, Lâm Phong ba ca một chỗ thẻ điểm tới mở hội nghị, vào cửa liền nhìn thấy Thang Nhược Băng cùng Diệp Minh Thu ngồi tại khu nghỉ ngơi nghiên cứu thảo luận pháp thuật lý luận, một bên nói còn một bên thực tiễn sử dụng.

"Không muốn nhắm mắt, không muốn di chuyển tầm mắt, nhìn xem con mắt của ta, tiếp đó thi pháp, đem thi pháp chuyển hóa thành chiến đấu bản năng, mà không phải nhất định cần tận lực tiến hành động tác." Thang Nhược Băng mặt đối mặt nhìn kỹ mắt Diệp Minh Thu nói.

Tiếp đó, tại một bên ba người chấn kinh đến tột đỉnh trong ánh mắt, Diệp Minh Thu nhìn kỹ Thang Nhược Băng tại trong tay ngưng tụ ra một đoàn hừng hực hỏa diễm, bốc cháy âm thanh tại ngưng kết trong không khí rung động.

"Ta. . . . Ta thấy được cái gì?"

Lôi Bằng khóe miệng co giật, chuyển con mắt nhìn mình bên cạnh huynh đệ tốt, chỉ thấy Kha Phồn Tinh cùng Lâm Phong đồng dạng lâm vào khó có thể tin trong lúc khiếp sợ.

Bọn hắn nhìn thấy gì đồ vật?

Một cái phụ trợ, dùng ra pháp thuật! Hơn nữa còn là tự học lĩnh ngộ pháp thuật!

Ngay sau đó, cái kia thâm hồng hỏa cầu cực tốc bay vụt, kèm theo tiếng xé gió, đánh về phòng huấn luyện chuyên môn bên trong bia ngắm, bia ngắm bên trên còn ấn lấy Diệp Minh Thu mặt.

Oanh

Liệt diễm nháy mắt nổ tung, tại bia ngắm bên trên lưu lại cháy đen dấu tích, phát ra vang dội tiếng oanh minh.

"Ta. . . Chúng ta có phải hay không đi lầm đường?"

Kha Phồn Tinh cười lúng túng lấy nói.

"Không sai. . . Không sai! Liền là dạng này, liền hẳn là dạng này!"

Lâm Phong đột nhiên phấn khởi mở miệng, hắn hưng phấn như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, nói: "Ta hiểu được. . . . Ta tất cả đều minh bạch!"

"Ngươi minh bạch cái gì?"

"Diệp Minh Thu từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái gì củi mục, hắn phụ trợ hệ lý luận thành tích thấp, không phải bởi vì hắn bình thường không có nghiêm túc học tập, mà là bởi vì hắn đem cơ hồ tất cả thời gian toàn bộ thả tới học tập pháp thuật trên lý luận, hơn nữa bản thân hắn liền là một cái pháp hệ thiên tài! Hắn tại trở thành linh năng giả phía trước liền đã học được thi pháp!"

Lâm Phong hô hấp dồn dập, sắc mặt ửng hồng, tim đập mãnh giống như là muốn từ trong bụng đụng tới.

"Cái gì?"

"Thật hay giả?"

Lôi Bằng cùng Kha Phồn Tinh vẫn là chưa tin.

Thế là, Lâm Phong tiếp tục giải thích, nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền không có hoài nghi tới ư? Một cái phổ thông phụ trợ hệ, thiên phú lại thích hợp cũng không có khả năng cầm đạt được Anh Hùng cấp nghề nghiệp a, cái này hợp lý ư? Điều này có thể sao?"

"Đáp án chỉ có một cái."

"Hắn vẫn luôn tại chờ cơ hội này! Hắn từ vừa mới bắt đầu liền nhận thức lão đại, có thể thành công gia nhập thi đại học đội dự bị cũng không phải ngẫu nhiên, Sinh Mệnh Chi Tuyền tẩy lễ càng là sớm có dự liệu, hết thảy hết thảy, đều tại hắn tính toán trong phạm vi! Kế tiếp hắn muốn mưu đồ, liền là thi tháng!"

Lâm Phong càng nói càng hưng phấn, hắn kéo lấy bên cạnh hai người tiếp tục thuyết giáo: "Các ngươi biết sao? Một đội ngũ bên trong, có hay không có Anh Hùng cấp phụ trợ hoàn toàn là hai khái niệm!"

"Đối diện phụ trợ là Tinh Anh cấp, chúng ta phụ trợ là Anh Hùng cấp, trực tiếp cao hai người bọn họ đẳng cấp lớn, hơi trưởng thành một đoạn thời gian chúng ta liền có thể vững vàng bắt lại thắng lợi! Bắt lại càng nhiều tài nguyên, bên trên tốt hơn đại học!"

"Chẳng trách. . . . Chẳng trách."

Lôi Bằng cũng đi theo bừng tỉnh hiểu ra, hắn đem hai người kéo đến một bên, tiếp tục nói: "Chúng ta cùng các ngươi nói, phía trước các ngươi không có tới thời điểm, ta từng đơn độc cùng Diệp Minh Thu nói qua tao lời nói, kết quả là bị lão đại lên tiếng, cho ta hung hăng làm một hồi."

"Lúc ấy ta không nghĩ nhiều, cho là lão đại chỉ là hơi chú ý mới đồng đội, không có gì đặc biệt, nhưng bây giờ nghe ngươi vừa nói như thế, ta cảm thấy trọn vẹn có thể là lão đại đối với hắn có chút ý tứ, quan hệ khả năng không tầm thường."

"Liền là chính là, phía trước ta cũng cảm giác quan hệ của hai người bọn hắn dường như không tầm thường, thế nào nhìn đều không giống lần đầu tiên gặp mặt bộ dáng. Tuy là mặt ngoài có trang, nhưng rất nhiều tỉ mỉ đều trang không ra. . . . Lần trước tập hợp thời điểm lão đại dĩ nhiên bởi vì hắn thiên phú tốt liền cho hắn đưa trang bị, hơn nữa gia hỏa này cũng là không chút do dự cho lão đại đánh phiếu nợ. . . ."

Kha Phồn Tinh vuốt cằm, tiếp tục suy tư nói: "Loại cảm giác đó. . . . Tựa như là trước kia đã bị cực kỳ Dorn ân huệ, không muốn lại tiếp tục thua thiệt đồng dạng."

"Đúng thế đúng thế."

"Đúng rồi, ta từ hắn trong lớp nghe nói. . ."

"Còn có a. . ."

"Ta lặc cái tao cương. . . . Trong phòng y tế nghỉ ngơi hai giờ ư? Lực bền bỉ không tệ a!"

"Đó cũng không phải là, có thể cầm tới Anh Hùng cấp nghề nghiệp cái nào không phải nhân trung long phượng? Gia hỏa này mặt ngoài nhìn xem như phổ thông gầy yếu phụ trợ, nhưng trên thực tế đơn đấu phỏng chừng so ngươi có thể đánh đây!"

"Không thể trêu vào. . . Không thể trêu vào. . ."

. . . .

Ba ca càng trò chuyện càng mạnh hơn, cảm giác phảng phất có nói không xong chủ đề, bọn hắn cảm giác chính mình đã hoàn toàn thấy rõ chân tướng sự tình, thậm chí còn tại hướng tự mình sinh hoạt đoán, càng đoán càng không hợp thói thường.

"Các ngươi nói cái gì đây."

Thang Nhược Băng đột nhiên quát lên, nhìn về phía ba người ánh mắt có chút không tốt.

"A, không có gì không có gì, chúng ta liền là tại nói Thu ca lại còn biết sử dụng pháp thuật, quả thực quá mạnh, thế nào sẽ có lợi hại như vậy phụ trợ hệ, quả thực liền là phụ trợ bên trong chiến đấu cơ!" Lôi Bằng cười ha hả giải thích nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, các ngươi nói những cái kia pháp thuật thuật thức cái gì chúng ta đều nghe không hiểu, áp quá gần lại sợ làm phiền các ngươi học tập, cho nên ngượng ngùng tới gần." Lâm Phong cũng đi theo giải thích nói.

"Ta cũng đồng dạng." Kha Phồn Tinh nói.

"A, tới mở hội nghị."

Thang Nhược Băng hừ nhẹ một tiếng, không tính toán, chỉ là lạnh như băng nói: "Lần này mở hội nghị có chuyện rất trọng yếu muốn giảng, đều nghiêm túc điểm."

Hảo

"Biết rồi ~ ".