Chương 61: Một cái kế hoạch to gan

Chương 61: Một cái kế hoạch to gan

Rất nhanh, mọi người tại khu nghỉ ngơi ngồi xuống, Lôi Bằng ba ca ngồi tại trên ghế sô pha, một cái cười đến so một cái vui vẻ, phảng phất đã gặp phải mấy tháng sau thắng lợi cuối cùng nhất.

Thang Nhược Băng ho hai tiếng, hắng giọng một cái nói: "Phía trên đã hạ đạt mệnh lệnh, đem tại tháng sau số ba mở ra lần đầu tiên đoàn chiến."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, nguyên bản còn toe toét ba ca nháy mắt khổ mặt, từng cái sinh không thể yêu ngồi phịch ở trên ghế sô pha, phảng phất đã đoán được bị người đè xuống đầu giết lung tung thất bại.

Không có cách nào, tại giai đoạn trước, nắm giữ to lớn chênh lệch đẳng cấp cùng nghề nghiệp chênh lệch dưới tình huống, địch quân pháp gia có thể đem bọn hắn làm đồ chơi đánh.

"Vậy lần này hội nghị, hẳn là xoay quanh đoàn chiến bày ra a?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Đúng, ngươi bình thường phát huy là được, đẳng cấp bây giờ kém có chút lớn, tạm thời né tránh liền tốt."

Biết

Diệp Minh Thu gật đầu trả lời, nhưng đáy lòng lại cất giấu bất diệt chiến ý.

Hắn cùng địch quân pháp gia chênh lệch đẳng cấp quá lớn, chính diện mới lời nói, e rằng liền đối phương ma lực thuẫn đều không đánh tan được, trọn vẹn không đánh được một điểm.

Nhưng hắn hiện tại định vị là phụ trợ, hơn nữa đẳng cấp còn chỉ có cấp 1, bị khinh thị là chuyện đương nhiên, nếu là không có cơ hội còn chưa tính, nếu như đối phương cho hắn cơ hội này lời nói. . . . Vậy hắn tuyệt sẽ không dễ dàng thả.

"Các ngươi muốn thắng sao?"

Thang Nhược Băng đột nhiên hỏi.

Mọi người dáng vẻ đột nhiên biến hóa, Lâm Phong trước tiên hồi đáp: "Đó là đương nhiên, nếu như có thể thắng lời nói, ai sẽ muốn thua a?"

"Đúng a đúng a."

"Có cái biện pháp gì, lão đại nói một chút, ta khẳng định toàn lực phối hợp!" Lôi Bằng cười hì hì nói.

". . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, con ngươi màu thủy lam đảo qua mọi người, cuối cùng nghiêm túc nói: "Trước đó đã nói, phương pháp của ta không nhất định có thể thành công, hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần, lần thứ hai dùng tất nhiên sẽ thất bại, nếu như các ngươi không có lòng tin lời nói, tại tháng sau sử dụng cũng là có thể."

"Muốn chúng ta làm cái gì?"

Diệp Minh Thu đơn giản tóm tắt mà hỏi.

"Tại ta không xuất thủ dưới tình huống, ngăn trở đối phương năm người đại khái mười giây công kích, không thể để cho bọn hắn làm phiền ta, làm được ư?" Thang Nhược Băng trầm giọng hỏi.

"Mười giây? Ý của ngươi là, để chúng ta tại cấp tám pháp sư cùng một nhóm đồng đội đều thủ hạ kiên trì mười giây? Hơn nữa ngươi còn sẽ không xuất thủ?"

"Cái này có chút quá khó khăn. . ."

"Đúng vậy a."

Nhìn xem khó xử mọi người, Thang Nhược Băng chậm chậm tiếp tục mở miệng, nói: "Nếu như không phải toàn lực dưới trạng thái Phong Hành Liệt đây? Hắn thi pháp năng lực sẽ từng bước yếu đi, các ngươi còn có nắm chắc không?"

"Nếu là như vậy, cái kia dường như cũng không phải là không thể thử xem, nhưng ta cảm giác thất bại khả năng rất lớn, vẫn là có chút quá khó khăn." Lôi Bằng vuốt cằm nói.

"Chính xác, coi như hắn thi pháp năng lực lại không ngừng suy yếu, chúng ta cũng cực kỳ khó có thể gánh vác được đợt thứ nhất thế công, vạn nhất hắn tập trung đối ngươi phát động công kích lời nói, chúng ta nơi này căn bản không có người gánh vác được." Lâm Phong cũng nói theo.

"Thu ca thế nào nhìn?" Kha Phồn Tinh chuyển con mắt nhìn về phía một bên yên lặng Diệp Minh Thu hỏi.

"Cũng không phải trọn vẹn không có hi vọng."

Diệp Minh Thu ngẩng đầu trả lời, theo sau liền nhìn về phía Thang Nhược Băng nói: "Nếu như nhất định muốn kháng lời nói, ta cũng là có thể hơi gánh một chút thương tổn, hơi bảo vệ ngươi một đoạn thời gian, vấn đề không phải rất lớn."

"Ngọa tào, thật hay giả?"

"Còn có cao thủ?"

"Ta liền biết gia hỏa này không đơn giản, khẳng định không phải phổ thông phụ trợ!"

Thang Nhược Băng nhìn kỹ hắn hỏi: "Có thể đơn giản hướng ta chứng minh một chút sao? Nếu như không tiện lời nói, không giương bày ra cũng không quan hệ."

"Át chủ bài, không tiện lắm, nhưng tạm thời giúp ngươi ngăn mấy lần thương tổn vẫn là không có vấn đề gì." Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

Chết cười, nếu là để Thang Nhược Băng nhìn thấy chính mình cấp 1 liền có 1599 lượng máu, nàng sợ không phải ngay tại chỗ liền muốn hù dọa đến tại chỗ nhảy dựng lên. Cuối cùng cấp 3 Lĩnh Chủ cấp xe tăng Lôi Bằng cũng liền hơn 700 lượng máu, hắn cấp 1 lượng máu cũng đã là Lôi Bằng gấp hai nhiều, trị số so Anh Hùng cấp xe tăng còn muốn lớp mười mảng lớn.

Hắn có một loại trị số đẹp

Diệp Minh Thu không chỉ lượng máu cực cao, đồng thời phòng ngự cũng không thấp, đầu tiên hắn mặc trang bị là tất cả loại hình bên trong cơ sở phòng ngự cao nhất trọng giáp, thứ yếu hắn còn học cơ sở - thể chất, đẳng cấp cũng trực tiếp lên tới cấp 3, bản thân thể chất cũng cao tới 20.8, còn có thần dũng bị động 16 điểm cố định giảm thương, thịt đến một nhóm.

Tại Xích Ẩn kỷ nguyên thế giới, sáu cái cấp 3 Thủ Lĩnh cấp BOSS đều cầm không xuống hắn, luận nhận thương năng lực lời nói, Diệp Minh Thu vẫn rất có tự tin.

"Ân, ta đã biết."

Thang Nhược Băng gật đầu đáp lại, thần sắc cũng từng bước biến đến ngưng trọng lên, tiếp tục nói: "Các ngươi. . . . Có lòng tin có thể tại 30 giây bên trong xử lý vô pháp thi pháp Phong Hành Liệt ư?"

Ân

"Lão đại, ta?"

"? ? ?"

Thời khắc này ba người không có chút nào lòng tin, nhưng này cũng không thể trách bọn hắn, cuối cùng coi như Phong Hành Liệt không thể thi pháp, cũng là thực sự cấp 8 cường giả, chỉ là thuộc tính cơ sở cực cao, thể chất tối thiểu nhất cũng có 30-40 tả hữu.

Cuối cùng pháp sư loại trừ tinh thần cũng liền thể chất hữu dụng, dưới tình huống bình thường, bình thường pháp gia đều sẽ tiện thể lấy thêm điểm thể chất tăng lên tỉ lệ sai số, cuối cùng không có người hi vọng chính mình cận thân bị giây.

Tuy là có ma lực thuẫn, nhưng tăng lên thể chất mang đến càng nhiều dung sai đều là tốt.

"Ngươi xác định có 30 giây thời gian?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Không sai." Thang Nhược Băng gật đầu trả lời, thần tình vô cùng trịnh trọng nghiêm túc.

30 giây, xử lý một cái thể chất chỉ có 30-40 tả hữu, lại không thể thi pháp pháp gia.

Đây là cái gì ven đường một đầu!

Đột nhiên, Diệp Minh Thu cười, nụ cười trên mặt vô cùng nồng đậm, mênh mông chiến ý phảng phất muốn từ tràn ra tới, loại trình độ này gia hỏa. . . . Liền ta toàn lực cũng không xứng bức đi ra nha! !

Nghèo nàn! Nghèo nàn! Nghèo nàn! !

Như vậy hiện tại vấn đề liền biến đến rất đơn giản, nếu như đối mặt loại trình độ này gia hỏa, còn muốn thi triển toàn lực chiến thắng lời nói. . . . Vậy cũng rất xin lỗi lực lượng của ta! Hắn căn bản không xứng nha!

Ta muốn dùng hết khả năng ít lực lượng đi đánh tan hắn, dùng đến càng ít đã nói lên ta càng mạnh, thực lực chân thật mạnh hơn hắn thì càng nhiều. . . . Loại này bao trùm cùng thắng lợi cảm giác, chỉ là ngẫm lại liền có thể để ta cảm thấy không có gì sánh kịp vui sướng a! Ha ha ha!

"Khụ khụ."

Diệp Minh Thu ho hai tiếng, thu lại nụ cười.

Hắn cảm thấy trạng thái tinh thần của mình kỳ thực rất bình thường, nhưng không biết làm sao huyết mâu có [ thần trí ăn mòn ] trang bị đặc hiệu, dẫn đến trạng thái tinh thần của hắn sẽ thỉnh thoảng xảy ra vấn đề, đều là huyết mâu sai, hắn bình thường vẫn luôn là rất bình thường người.

Ai! Không có cách nào, khả năng này liền là đạt được lực lượng đại giới a!

"Ngươi đây là. . ."

Thang Nhược Băng hỏi dò, nàng luôn cảm giác gia hỏa này trạng thái tinh thần có chút không thích hợp.

"Hưng phấn, làm ngươi nói ra điều kiện bắt đầu, ta liền đã tại trong đầu thiết kế chiến cuộc, đó là ta nhìn thấy thắng lợi khả năng sau vui sướng." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Ngươi có nắm chắc không? Tại 30 giây bên trong, tại hắn có đồng đội dưới tình huống, xử lý hắn?" Mắt Thang Nhược Băng từng bước trợn to, kinh ngạc xác nhận nói.

"Vậy khẳng định là đương nhiên a!"

Diệp Minh Thu tự tin cười.

(thứ hai Chu Nhị thời điểm nhìn một thoáng, xông cái đề cử vị van cầu! ).