Chương 62: Bần cùng lý do

Chương 62: Bần cùng lý do

Hô

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng thở ra một hơi, theo sau liền tỉ mỉ giải thích nói: "Đã ngươi chắc chắn, vậy ta liền nói thẳng, ta nắm giữ một cái có thể thông qua linh năng áp chế đối phương pháp thuật, nhưng chỉ có làm ta linh năng tổng lượng cao hơn đối phương thời điểm mới có thể sử dụng."

"Vừa đúng, ta thiên phú không tồi, tuy là tinh thần thuộc tính so Phong Hành Liệt hơi thấp một chút, nhưng ta linh năng tổng lượng so hắn càng nhiều, cho nên ta có thể thông qua pháp thuật này tới áp chế hắn linh năng, để hắn vô pháp thi pháp."

"Pháp sư chiến đấu liền là kiến thức chiến đấu, một khi hắn biết tình báo này, cái kia tất nhiên sẽ tìm kiếm phá giải pháp thuật phương pháp, đồng dạng pháp thuật muốn đỉnh cấp pháp sư có hiệu lực lần thứ hai. . . . Đó là gần như không có khả năng, hắn nhất định sẽ tìm tới pháp thuật này sơ hở."

"Cho nên cái này chiến thuật chỉ có thể dùng một lần, hơn nữa cũng tồn tại hắn biết pháp thuật này phương pháp phá giải khả năng. Chúng ta bây giờ muốn làm, liền là cược, cược hắn không có pháp thuật này phản chế pháp."

"Cái kia. . . . Nếu như hắn sử dụng làm sạch loại năng lực loại trừ tiêu cực trạng thái làm thế nào?" Kha Phồn Tinh nhấc tay hỏi.

"Vô dụng, phía trước ta dùng nhiều tiền mua kiện kèm theo [ cưỡng chế chấp hành ] hiệu quả trang sức, có thể cưỡng chế phá giải đối phương giải điều khiển năng lượng lực." Thang Nhược Băng tự tin cười lấy hồi đáp.

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu lập tức bừng tỉnh hiểu ra, chẳng trách gia hỏa này hiện tại nghèo như vậy, nguyên lai là dùng nhiều tiền mua kèm theo [ cưỡng chế chấp hành ] hiệu quả trang sức, loại này có thể phá giải giải điều khiển năng lượng lực trang sức vẫn là thật đắt, hơn nữa số lượng còn tương đối thưa thớt.

Xứng đáng là pháp gia, dĩ nhiên có thể mua được lợi hại như vậy trang sức, vẫn là quá có tiền.

Nhưng mà. . .

Tuy là cái này trang sức rất mạnh, thế nhưng cũng là đối có thể khống chế được tình huống tới nói.

Nếu có người, hắn vừa đúng có ba cái có thể chồng chất kháng khống chế cùng dị thường trạng thái kháng tính bị động, không cần giải khống chế liền có thể trực tiếp miễn dịch khống chế, cái kia [ cưỡng chế chấp hành ] còn hữu dụng ư?

Mộc đại mộc đại mộc đại!

Trọn vẹn mộc đại!

"Cho nên chúng ta hiện tại chiến lược chính là, ta ngay đầu tiên đối Phong Hành Liệt sử dụng [ linh năng áp chế ] các ngươi bảo vệ ta thi pháp, chống nổi mười giây thời gian sau, ta liền có thể đem hắn linh năng trọn vẹn áp chế ba mươi giây thời gian."

Thang Nhược Băng nhìn kỹ bên cạnh Diệp Minh Thu, vô cùng nói nghiêm túc: "Diệp Minh Thu, ngươi muốn tại ta hoàn thành sau khi áp chế trước tiên phát động phản công, tại 30 giây thời gian bên trong, xử lý hắn."

"Ta cần kéo dài thi pháp áp chế, Lôi Bằng, Lâm Phong cùng Kha Phồn Tinh không có cách nào vì ngươi cung cấp ra dáng trợ giúp, chỉ có thể tận khả năng ngăn chặn đối thủ. Dưới loại tình huống này, ngươi xác định chính mình còn có thể xử lý Phong Hành Liệt ư? Thể chất của hắn đến gần 40 điểm, nếu như không có thủ đoạn đặc thù lời nói, ngươi thậm chí không cách nào phá phòng."

"Ta xác định cùng khẳng định."

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười vẫn như cũ thoải mái.

Hắn thường xuyên lực lượng là 26.8, cấp 3 cơ sở - lực lượng có thể tăng lên 15% lực bộc phát, cấp 3 vũ lực nghiền ép ngoài định mức gia tăng 20% lực lượng phán định, dù cho không sử dụng bất kỳ vũ khí nào, hắn một quyền đánh ra tới đều có cao tới 36.98 lực lượng phán định.

Hiện tại, đứng ở trước mặt hắn, là một đám cấp 3 tả hữu Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp, còn có một cái vô pháp sử dụng pháp thuật 40 thể chất không đến bao cát, hơn nữa còn có thể cho hắn đánh 30 giây thời gian.

Nén cười

"Vậy thì tốt, ta bổ sung lại một điểm, 30 giây sau ta liền sẽ hao hết linh năng, nếu như ngươi vô pháp tại 30 bên trong hoàn thành chém đầu, vậy chúng ta liền tất thua." Thang Nhược Băng nói.

"Không có vấn đề."

"Như thế, hi vọng các vị có thể tại trong thời gian kế tiếp tận lực tăng lên thực lực bản thân, tại tương lai trong đoàn chiến phát quang phát nhiệt, nếu để cho ta phát hiện ai tại cản trở lời nói. . . . Ta nhưng không dễ tha."

Thang Nhược Băng nhìn xem đàng hoàng tổ ba người, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm Diệp Minh Thu, cuối cùng nói: "Như thế. . . . Giải tán."

Hảo

"Về nhà tập luyện sở trường rồi."

"Đi đi!"

Lôi Bằng ba ca trực tiếp liền hướng bên ngoài chạy, động tác chỉnh tề như một, trọn vẹn không có dừng lại, như là từ vừa mới bắt đầu liền kế hoạch tựa như.

Đi tới phòng huấn luyện bên ngoài sau, Lâm Phong đem bên cạnh hai người kéo đến trước người, nhìn kỹ một chút xung quanh, tiếp đó cẩn thận cẩn thận nói: "Ài, các ngươi vừa mới có cảm giác hay không đến, tại Thu ca cười thời điểm, có loại cực kỳ quỷ dị cảm giác khủng bố."

"Ngươi cũng cảm giác được?"

"Ta cũng vậy, rõ ràng hắn cái gì cũng không làm, nhưng cảm giác không hiểu hoảng sợ, cũng không biết là tình huống như thế nào. . . . Đó là khí thế ư? Chẳng lẽ Thu ca nắm giữ khí thế nào đó loại năng lực?" Kha Phồn Tinh tò mò hỏi.

"Ta cảm giác có khả năng, cuối cùng hắn nhưng là thiên tài, cầm tới Anh Hùng cấp nghề nghiệp đỉnh cấp thiên tài, sớm nắm giữ khí thế loại năng lực cũng không phải không khả năng sự tình. . . . Nhìn tới Thu ca so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh a." Lâm Phong không kềm nổi cảm khái nói.

"Vậy khẳng định, ta dám đánh cược, phía trước cùng chúng ta cùng đi Linh giới tập huấn thời điểm, hắn giả vờ lần đầu tiên học được thi pháp khẳng định là diễn kịch. Tuy là ta không phải pháp sư, nhưng ta tối thiểu nhất biết trở thành pháp sư nhất định cần cần có kiến thức, không có nắm giữ đầy đủ lượng tri thức, căn bản không đảm đương nổi pháp sư, cho nên hắn tuyệt đối không thể nào là tốc thành." Lôi Bằng vô cùng khẳng định nói.

"Ài, ngươi nói, Thu ca vừa vặn tại Hạ Tinh Tuyết gia nhập đội 1 sau gia nhập chúng ta đội 2, tiếp đó trở thành Anh Hùng cấp linh năng giả có phải là cố ý hay không? Cố tình thẻ tin tức thời gian kém?"

"Ngươi đừng nói, ngươi còn thật đừng nói!"

. . .

Lôi Bằng ba người sau khi đi, Diệp Minh Thu lễ phép cùng Thang Nhược Băng lên tiếng chào cũng đi, không có chút nào lưu lại.

Nói đùa, phía trước ta mới vừa ở Phù Thế thương hội mua xong tăng lên nhanh nhẹn loại tài nguyên, hơn nữa sinh mệnh hạn mức cao nhất đến, vội vã cho bảng thiên phú thêm điểm mạnh lên đây, nào có rảnh rỗi đặt cái này lãng phí thời gian?

Về nhà phía trước, Diệp Minh Thu đi trước lội trường học phòng y tế, hoa 8w mua một chi "Có lực" khẩn cấp bổ tề, có thể bổ sung đại khái 500 sinh mệnh, hiệu quả tương đối lợi hại.

Tiện nghi nguyên nhân là cái này dược kình quá lớn, người bình thường khôi phục không tốt hấp thu, có rất lớn khả năng sẽ dẫn đến kinh mạch bị tổn thương, tác dụng phụ lớn. Nhưng nó chủ yếu công dụng không phải bình thường trị liệu, mà là sắp chết cứu cấp, cứu những cái kia vì đặc thù nguyên nhân lâm vào sắp chết trạng thái học sinh.

Nếu như ngay cả mệnh đều muốn không còn, còn quản cái rắm kinh mạch bị tổn thương, sống sót quan trọng nhất, loại thuốc này bình thường có thể không lượng tiêu thụ, nhưng giáo y phòng nhất định phải có dự trữ, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu người.

Có thể cứu người thuốc, liền là hảo dược!

Rất nhanh, Diệp Minh Thu liền về đến nhà, hắn hưng phấn ngồi ở trên giường, nhìn trước mắt khẩn cấp bổ tề, cùng chính mình chừng 1599 sinh mệnh, thấp giọng nỉ non nói:

"Thiên phú thêm điểm là tại 1000 cái này tiết điểm mở khoá, tăng thêm bổ tề, ta hiện tại có 2099 sinh mệnh, đã vượt qua 1000 lượng lần, thêm điểm hẳn không có nguy hiểm."

"Tất nhiên, mặc dù có nguy hiểm cũng không có việc gì, ta còn có nhất giai vinh quang dược tề lót đáy, sẽ không xuất hiện nguy hiểm tính mạng, nhưng dưới tình huống bình thường hẳn là sẽ không dùng đến nhất giai vinh quang dược tề, cuối cùng sinh mệnh đã vượt qua nhu cầu gấp hai, vấn đề không lớn."

Diệp Minh Thu hít sâu, nhìn xem bảng, tại thiên phú đằng sau dấu cộng bên trên hơi điểm nhẹ.

Thiên phú! Thêm điểm!

Để ta nhìn ngươi một chút cực hạn!

(quỳ cầu thứ hai Chu Nhị đuổi đọc! Or2).