Chương 63: Thiên phú tiến giai! Linh năng - dâng trào!

Chương 63: Thiên phú tiến giai! Linh năng - dâng trào!

Diệp Minh Thu nhắm mắt lại, trong tưởng tượng năng lượng bị rút lấy cảm giác cũng không có đến, hắn chậm chậm mở mắt ra, phát hiện bảng thiên phú vậy mà tại điểm kích thêm điểm sau thay đổi.

Bảng thiên phú

① linh năng - tràn đầy (C)+

② linh năng - phá hạn (B)+

③ linh năng - phụ ma (B)+

④ thần dũng vô song (S)

⑤+

Diệp Minh Thu đại khái hiểu, tại chính thức trở thành linh năng giả phía trước, hắn thêm điểm bảng là không hoàn chỉnh, cho nên chỉ có thể ngẫu nhiên rút ra thiên phú mới. Mà tại trở thành linh năng giả phía sau, bảng thiên phú của hắn hoàn chỉnh, cho nên có thể tự do lựa chọn thêm điểm đã có thiên phú hoặc là mở khoá thiên phú mới.

Thần dũng vô song là cấp S, đầy, cho nên vô pháp tiếp tục tăng cường, mà còn lại ba cái thiên phú theo thứ tự là linh năng - tràn đầy, linh năng - phá hạn, linh năng - phụ ma, hắn có thể lựa chọn cái này ba cái thêm điểm, hoặc là trực tiếp thêm một cái thiên phú mới.

Linh năng - phụ ma trước tiên bài trừ, thiên phú loại vật này có thể thêm bị động liền thêm bị động, bị động chồng lên là thoải mái nhất, chủ động trực tiếp không suy nghĩ.

Phá hạn có thể tăng lên linh năng hạn mức cao nhất, cùng gia tăng linh năng tốc độ khôi phục, tăng lên phá hạn có thể tương đương với gia tăng pháp hệ thiên phú, có thể tốt hơn thi pháp.

Nhưng mà, ta lựa chọn buông tha!

Linh năng - tràn đầy, thêm điểm!

Thuộc tính cơ sở cường đại mới thật sự là cường đại! Nắm giữ cao hơn thuộc tính, mới có thể nắm giữ lực chiến đấu mạnh hơn. So với cược hoặc là tăng lên những thiên phú khác, hắn càng muốn trước tiên đem linh năng - tràn đầy loại này có thể ổn định tăng lên thiên phú kéo căng, tuyệt không lãng phí một điểm mạnh lên cơ hội!

Diệp Minh Thu nhưng không tin cái kia vết xe vận khí, cùng cược không biết thiên phú, không bằng tăng cường hiện hữu, ổn định tăng lên liền là kết quả tốt nhất.

A

Đến rồi đến rồi!

Linh năng cùng sinh mệnh nhanh chóng trôi qua, thiên phú tiến giai cảm giác tự nhiên sinh ra, thống khổ lại đã nghiền cảm giác đánh tới, trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra rực rỡ nụ cười, nhìn mình chằm chằm thanh trạng thái biến hóa, một khi sinh mệnh thấp hơn 50% hắn liền trực tiếp đánh thuốc.

Đồng thời, trong lòng cũng của hắn không kềm nổi hiện ra một cái ý nghĩ mới, đã thiên phú thêm điểm rút ra chính là sinh mệnh cùng linh năng, vậy ta thêm điểm có thể tăng lên linh năng hạn mức cao nhất thiên phú là không phải có thể gia tăng đến tiếp sau thêm điểm lúc tính an toàn?

Lần sau thử xem thêm điểm linh năng - phá hạn!

. . .

Sau một thời gian ngắn, Diệp Minh Thu đã đánh xong khẩn cấp bổ tề, nhưng sinh mệnh vẫn là rớt xuống 254, bất quá cũng may vẫn là hoàn thành thăng cấp, bằng không hắn liền đến suy nghĩ sử dụng nhất giai vinh quang dược tề.

[ thiên phú của ngươi linh năng - tràn đầy đã tiến giai ]

[ ngươi thu được thiên phú: Linh năng - dâng trào ]

Linh năng - tràn đầy → linh năng - dâng trào

Đẳng cấp: C→A

Hiệu quả: Làm điểm linh năng đạt tới 100% lúc, lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 30% linh năng không đủ 100% sau, cái này hiệu quả đem trong vòng một phút từng bước biến mất, linh năng lại lần nữa khôi phục lại 100% thì tại hai phút đồng hồ bên trong từng bước gia tăng đến cực đại nhất.

↓

Hiệu quả: Linh năng tổng lượng tăng lên 30% mỗi nắm giữ 1% điểm linh năng, lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần cường độ tăng lên 0.4%.

Linh năng - tràn đầy thành công tiến giai, thậm chí còn tăng lên tới cấp A tiêu chuẩn, trọn vẹn giải quyết đã từng linh năng thấp hơn 100% liền hoàn toàn vô hiệu khuyết điểm, đồng thời trị số tăng lên cũng cao rất nhiều, còn có thể thường xuyên tăng lên 30% linh năng, tăng phúc thuộc tính mới tăng tinh thần cường độ.

Tại có thể hoàn chỉnh có hiệu lực dưới tình huống, cái thiên phú này đơn lấy ra tới trị số không tệ, nhưng cũng chỉ là không tệ, cùng cấp C linh năng - tràn đầy đồng dạng, thuộc về có chút cường độ, nhưng vẫn là tương đối gân gà tồn tại.

Nhưng nếu như vốn có cái thiên phú này đồng thời, còn nắm giữ một cái khác thiên phú đây?

[ linh năng - phá hạn ]

Linh năng - phá hạn có thể trực tiếp đem linh năng hạn mức cao nhất kéo cao đến 200% mà không phải 100% cho nên linh năng - dâng trào cuối cùng tăng phúc không phải 40% lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần cường độ, mà là 80%!

Lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần cường độ, trực tiếp tăng lên trọn vẹn 80%! Cường độ này đã tới gần S thiên phú, thậm chí so một ít không thiện chiến cấp S thiên phú còn muốn càng mạnh! Đây chính là nhiều thiên phú tổ hợp sau hoàn toàn mới cường độ!

Diệp Minh Thu nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội dũng động hoàn toàn mới lực lượng, một loại phong phú cảm giác cường đại lập tức tự nhiên sinh ra, đây chính là hắn muốn, thực lực mạnh lên cảm giác.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười thỏa mãn, nhưng cũng không bởi vậy kiêu ngạo, bởi vì hắn biết, trên cái thế giới này vẫn tồn tại mạnh hơn quái vật.

Bá Chủ cấp

Tại lần đầu thí luyện lúc, hắn liền từng gặp trong truyền thuyết Bá Chủ cấp tồn tại, cấp 1 bá chủ, Lý Tịnh, tuy là hắn chỉ có cấp 1, nhưng tứ duy thuộc tính cùng lại đạt tới kinh người 175, mạnh đến Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp Diệp Minh Thu dựa vào thiên phú dị bẩm đều khó mà đuổi theo.

Vừa nghĩ tới Lý Tịnh cái kia khủng bố thuộc tính, Diệp Minh Thu liền quyết định, nhất định phải đem tứ duy thuộc tính cơ sở cường hóa bị động toàn bộ học đủ, tiếp đó rót đầy, chỉ có dạng này hắn có thể đem chính mình thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất kéo đến cao nhất, mới có khả năng địch nổi Bá Chủ cấp tồn tại.

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp tuy là tại đẳng cấp cùng Bá Chủ cấp tồn tại giống nhau, nhưng trên thực tế, ngang cấp chức nghiệp giả liền là đánh không được dân bản địa BOSS, tối thiểu đến tập hợp đủ nguyên một chi đội ngũ mới có thể khiêu chiến.

Thủ Lĩnh cấp so lãnh chúa nghề nghiệp càng mạnh

Quân Vương cấp so anh hùng nghề nghiệp càng mạnh

Bá Chủ cấp so truyền thuyết nghề nghiệp càng mạnh

Sự thật luôn luôn như vậy

Nhưng mà. . .

Luôn luôn như vậy, liền là đúng không?

Diệp Minh Thu dấy lên chiến ý, ngang cấp chức nghiệp giả vô pháp chiến thắng BOSS, là thường thức, nhưng cái thế giới này là tồn tại kỳ tích, có đầy đủ cường đại thiên phú chức nghiệp giả, tại một chút tình huống đặc biệt phía dưới cũng có thể chiến thắng ngang cấp BOSS.

Nói thí dụ như pháp gia, bọn hắn có thể thông qua sử dụng nhiều tư nguyên hơn, nắm giữ càng nhiều kiến thức cùng lĩnh ngộ càng nhiều kỹ năng tới dùng bị động đắp lên bản thể cường đại, tiến tới thể hiện ra cực mạnh sức chiến đấu.

Trừ đó ra, một chút nắm giữ cấp S thiên phú đỉnh cấp chức nghiệp giả cũng có thể chiến thắng ngang cấp Quân Vương cấp BOSS.

Mà ta, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả, hơn nữa còn hư hư thực thực nắm giữ nhân loại mạnh nhất trong lịch sử thiên phú, đem mục tiêu thiết lập làm ngang cấp Bá Chủ cấp, tính toán siêu việt, cũng là chuyện đương nhiên sự tình a?

Hắn cười cười, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra từ Phù Thế thương hội giao dịch tới nhanh nhẹn tài nguyên.

[ cực tốc thần thủy ]

Loại hình: Dược tề

Hiệu quả: Sử dụng sau, tăng lên trên diện rộng nhanh nhẹn thuộc tính, thuộc tính cơ sở càng cao, tăng lên hiệu quả càng kém, làm nhanh nhẹn thuộc tính vượt qua 30 điểm lúc không thuộc tính tăng lên hiệu quả.

Diệp Minh Thu uống vào cực tốc thần thủy, một cỗ thiểm điện lực lượng tại thể nội không ngừng lấp lóe, để thân thể của hắn cũng không nhịn được run rẩy theo, như là bị sét đánh đồng dạng. Nhưng cùng lúc đó, hắn lại có thể cảm giác được chính mình nhanh nhẹn cùng tốc độ phản ứng đều tại tăng lên trên diện rộng, loại cảm giác này tương đối kỳ diệu.

Rất nhanh, hắn liền sa vào tại loại cảm giác này, toàn tâm toàn ý cảm thụ thân thể hấp thu lực lượng, tăng lên thuộc tính, thêm một bước biến đến càng mạnh.

[ nhắc nhở: Cực tốc thần thủy đã có hiệu lực, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên ]

[ nhanh nhẹn +4.7, tốc độ phản ứng +29% ]

Diệp Minh Thu nhìn xem nhắc nhở trị số, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười hài lòng, tăng lên lớn như vậy, cũng không vượt quá dự liệu của hắn, bởi vì lúc trước hắn liền tại Thang Nhược Băng cho chính mình trên website xem xét [ thân thể cơ sở tiềm lực ] tác dụng, cái thuộc tính này bản thân liền có thể tăng lên thuộc tính trưởng thành.

Mà hắn bây giờ có được thân thể cơ sở tiềm lực. . .

Là 9 điểm!.