Chương 64: Có địch ý nữ hài

Chương 64: Có địch ý nữ hài

So với thuộc tính cơ sở tăng lên, Diệp Minh Thu càng để ý là tốc độ phản ứng tăng lên 29%.

Tốc độ phản ứng tuy là không thuộc về thuộc tính cơ sở, nhưng nó trong chiến đấu tác dụng trọn vẹn không thể so bất luận một loại nào thuộc tính cơ sở kém, thậm chí khả năng còn muốn càng mạnh, tốc độ phản ứng có đủ hay không nhanh, trọn vẹn có khả năng trong chiến đấu quyết định sinh tử.

Hiệu quả rất không tệ!

Diệp Minh Thu cười lấy mở ra máy truyền tin, lên mạng thẩm tra phải chăng có Minh Tưởng Pháp tương quan học tập tài liệu. Phía trước hắn tại tiến vào Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn thời điểm liền ý thức đến, chính mình cho đến bây giờ đều không có học tập Minh Tưởng Pháp, đây không thể nghi ngờ là tương đối thất bại.

Làm tốt hơn mạnh lên, hắn nhất định cần học tập càng nhiều đồ vật, càng nhanh tăng thực lực lên.

Minh Tưởng Pháp. . . Minh Tưởng Pháp. . .

Không có. . . Không có. . . Vẫn là không có. . .

"Hứ, quả nhiên không có."

Diệp Minh Thu xì một cái, đóng lại máy truyền tin, nằm trên giường thật sâu than vãn.

Trên mạng lưới có thể xuất hiện cái gọi Minh Tưởng Pháp, chỉ là tiến vào minh tưởng phương thức, mà không phải chân chính Minh Tưởng Pháp, chân chính Minh Tưởng Pháp cũng không chỉ là tiến vào minh tưởng trạng thái đơn giản như vậy, mà là tăng phúc minh tưởng trạng thái phương pháp, để tinh thần tu hành tiến bộ càng nhanh.

Tuy là đã sớm đoán được kết quả, cũng biết chính mình khả năng không lớn tìm tới, nhưng hắn liền là muốn đi thử xem, cũng muốn thử lấy đừng như vậy ỷ lại Thang Nhược Băng trợ giúp, độc lập tự chủ tăng lên thực lực.

Đáng tiếc vẫn là không được

Diệp Minh Thu cầm lấy máy truyền tin, mở ra cùng Thang Nhược Băng trò chuyện đối thoại, nhìn xem đã từng những cái kia ghi chép, luôn cảm giác trong lòng có chút không thoải mái.

Nhìn một chút, đối phương đột nhiên liền phát tới một đầu tin tức mới.

Kiriame: Sáng mai, tới ta phòng huấn luyện.

Diệp Minh Thu: ?

Kiriame: Tăng thực lực lên.

Kiriame: Mục tiêu cuối cùng của chúng ta là đoàn chiến thắng sắc, ngươi tuy là có át chủ bài, nhưng vẫn là không đủ mạnh, trong đoạn thời gian này, ta nhất định cần đem ngươi huấn luyện đến đủ cường đại trình độ.

Diệp Minh Thu: Tốt.

Kiriame: Sớm một chút tới.

Diệp Minh Thu: Ân.

Đóng lại máy truyền tin sau, Diệp Minh Thu từng bước lâm vào trầm tư, hắn từng nghe rất nhiều người nói qua một câu danh ngôn.

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta mạnh lên tốc độ

Nhưng mà, Thang Nhược Băng là pháp gia!

Nàng không giống nhau, nàng sẽ chỉ để ta biến đến càng mạnh, nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu đột nhiên buông được cười, nhưng nghĩ đến đã từng đối phương cho chính mình những trợ giúp kia, cùng chính mình có thể vì nàng cung cấp đồ vật, hắn liền lại mất đi nụ cười, mạnh lên tín niệm cùng ý chí càng thêm kiên định.

Diệp Minh Thu ngồi dậy, tại nho nhỏ trong gian nhà một lần lại một lần thử nghiệm thi triển pháp thuật, giống như đã từng hắn một mình tại trong nhà thử nghiệm lúc đồng dạng.

Pháp thuật là vô pháp tốc thành môn học, kiến thức cùng cố gắng trọng yếu giống vậy, về phần thiên phú. . . . Đó là cơ sở.

. . . .

Ngày kế tiếp

Diệp Minh Thu ăn mặc đồng phục đi tới trường học, trên đường gặp được Trần Nhiên, phát hiện đối phương lúc này chính cùng tại một cái thân cao 165 phồng lên mặt nhỏ pháp hệ manh muội tử sau lưng, thỉnh thoảng nói cái gì, chỉ là đối phương một mực không để ý hắn, nhưng đồng thời lại không làm ra xua đuổi động tác, như là tại phát cáu.

Đột nhiên, hắn đột nhiên nhớ tới Trần Nhiên từng tựa như nói giỡn tự nhủ qua một đoạn văn.

"Ngươi nói, ta dài đẹp trai như vậy, nếu không liền đi pháp hệ cửa ra vào nằm vùng, nói không chắc sẽ có thân cao 165 thể trọng 45kg manh hệ nhuyễn muội, mang theo nhàn nhạt thiếu nữ thanh hương, chủ động ngồi tại bên cạnh ta đỏ mặt cùng ta nói: 'Đều lâu như vậy mới phát giác được tâm ý của ta, học trưởng thật là ngu ngốc đây, như thế. . . . Mời cùng ta kết giao a!'Có khả năng a? Trọn vẹn có khả năng a?"

Không phải, huynh đệ?

Chẳng lẽ đây chính là trong miệng ngươi cái kia thân cao 165, thể trọng 45kg, trên mình mang theo thiếu nữ thanh hương manh hệ nhuyễn muội pháp sư a? Hả?

Nguồn gốc từ bản năng hiếu kỳ, để Diệp Minh Thu vô ý thức tới gần chút, muốn thử nghiệm nghe một chút gia hỏa này đến cùng tại cùng pháp sư kia manh muội nói cái gì, hắn cảm giác có khả năng sẽ nghe được cái gì kình bạo đồ vật.

"Ài u!"

Diệp Minh Thu bị đau quay người, phát hiện người mặc mang theo kim văn xanh thẳm pháp bào Thang Nhược Băng chính giữa đứng ở phía sau hắn, cầm trong tay còn cao hơn nàng pháp trượng, khóe miệng cong lên nhỏ bé không thể nhận ra góc độ, phát ra hừ nhẹ.

"Nhìn cái gì đấy, không đi huấn luyện?"

"Cái kia là ta ngồi cùng bàn, ta hiếu kỳ." Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía Trần Nhiên giải thích nói.

Đáng giận, đối mặt loại này không có địch ý cùng sát ý công kích, ta chiến đấu trực giác dĩ nhiên vô pháp có hiệu lực, đây quả thực là kẽ hở khổng lồ! Vạn nhất có địch nhân có thể không cần địch ý, không cần sát ý từ góc chết hướng ta phát động tập kích, ta cũng không cách nào phản ứng nên làm cái gì? Quá đáng sợ!

"Há, thì ra là thế."

Thang Nhược Băng thoải mái gật đầu, lập tức liền nhìn về phía Trần Nhiên cùng pháp hệ manh muội phương hướng, hô: "Tiểu Quang, buổi sáng tốt lành."

Được xưng là "Tiểu Quang" pháp hệ manh muội đột nhiên quay đầu, nhìn về phía xa xa Thang Nhược Băng, trên mặt toát ra nụ cười xán lạn, thật cao vẫy tay, nói: "Buổi sáng tốt lành, Nhược Băng tỷ! Ngươi hôm nay muốn đi lên lớp ư?"

"Không được, ta muốn đi huấn luyện." Thang Nhược Băng cười lấy hồi đáp.

"A ~ tại sao như vậy. . . . Ta còn có cái liên quan tới thuật thức kết cấu vấn đề muốn hỏi ngươi đây, a!"

Tiểu Quang ủ rũ cúi đầu than vãn, nhưng rất nhanh trên mặt liền lại lần nữa toát ra nụ cười xán lạn, nói: "Nếu không, ta đi ngươi phòng huấn luyện hỏi một chút? Có thể chứ có thể chứ? Có thể ~ ư?"

"Ách. . . Ngày khác a, hôm nay có việc." Thang Nhược Băng biểu tình khẽ biến, lễ phép hồi đáp.

"Há, vậy được rồi."

Tiểu Quang ánh mắt khẽ biến, nhìn thật sâu mắt bên cạnh Thang Nhược Băng Diệp Minh Thu, đáy mắt chỗ sâu toát ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra địch ý, nhưng nàng vẫn là ẩn tàng đến rất tốt.

Nhưng chính là cái này nhỏ bé địch ý, lại bị Diệp Minh Thu phát giác được, hắn nhưng là một đường từ Linh giới đánh tới, trải qua chiến đấu tần suất cùng cường độ đều cực cao, cho nên đối địch ý độ nhạy so bình thường linh năng giả muốn cao rất nhiều.

"Đúng rồi, Nhược Băng tỷ, hắn là ai a?"

Tiểu Quang tò mò hỏi.

"Đội 2 phụ trợ hệ đồng đội, một tháng sau đoàn chiến liền muốn bắt đầu, ta phải cho hắn thật tốt đặc huấn một thoáng." Thang Nhược Băng thản nhiên hồi đáp.

"Đặc huấn? Cho hắn? Phụ trợ hệ?"

Tiểu Quang biểu tình nháy mắt biến, ẩn tàng địch ý nồng đậm gấp mấy chục lần, trong đầu cũng bắt đầu diễn toán đến 78+13=91 đủ loại hình ảnh, pháp bào phía dưới tay nhỏ nắm chặt nắm đấm, tâm thái cực tốc biến hóa.

"Ân, hắn thiên phú rất không tệ."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Nhưng trả lời như vậy, hiển nhiên không cách nào làm cho Tiểu Quang vừa ý, kết hợp phía trước đối phương không để cho mình đi phòng huấn luyện, nàng nghiêm trọng hoài nghi Thang Nhược Băng nói tới thiên phú là chỉ phương diện kia thiên phú.

Cuối cùng, nếu như Diệp Minh Thu thật có thiên phú, vậy hắn vì sao không đi pháp hệ? Là không muốn sao? Tuy là tuyệt đại đa số pháp hệ đều là có tiền pháp gia, nhưng cũng tồn tại một số nhỏ không có tiền, nhưng thiên phú lại cường đại dị thường pháp sư, tuy là Tiên Thiên lấy được bồi dưỡng không bằng pháp gia, nhưng cũng có thể tại pháp sư trên đường đạt được nhất định thành tựu.

"Há, vậy được rồi."

Tiểu Quang thật sâu than vãn một tiếng, ủ rũ cúi đầu hướng đi pháp hệ lớp, theo sau lưng nàng Trần Nhiên thì đứng xa xa nhìn Diệp Minh Thu, lộ ra vô cùng ánh mắt hâm mộ.

Đáng giận!

Hắn lại còn có pháp gia đơn độc phụ đạo!

Ta quá khó khăn!.