Chương 65: Ngọa tào! Hộp!

Chương 65: Ngọa tào! Hộp!

Chờ Tiểu Quang sau khi đi, Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, hỏi: "Nàng dường như đối ta có chút địch ý, ngươi có đầu mối gì ư?"

Sắc mặt Thang Nhược Băng không thay đổi, thản nhiên hồi đáp: "Nếu như ngươi không ngại đặc huấn tiến hành đến một nửa bị người quấy rầy, tranh đoạt vấn đề vấn đề cơ hội lời nói. . . . Vậy ta giúp ngươi giải quyết cũng không phải không được."

"Nàng vấn đề rất nhiều sao?"

"Nàng là lắm lời."

"Vậy quên đi."

Diệp Minh Thu quả quyết cự tuyệt, nếu như chỉ là đơn thuần có vấn đề muốn hỏi, vậy hắn thuận tiện một chỗ nghe một chút học một ít cũng được, nói không chắc còn có thể tiện thể học được đồ vật gì.

Nhưng nếu như là lắm lời. . .

Vậy nàng vấn đề vấn đề xác suất lớn chỉ là vì nhấc lên chủ đề, tiến tới thuận tiện trò chuyện, mà không phải thật có vấn đề gì cần hỏi, trò chuyện một chút nói không chắc liền đem chủ đề lừa gạt thiên đến không biết rõ địa phương nào, đến lúc đó hắn lại không tiện nói gì, cuối cùng đó là nhân gia bằng hữu.

Bất quá. . .

Nếu như chỉ là nói nhiều bằng hữu lời nói, về phần đối ta xuất hiện lớn như vậy địch ý ư? Tại sao ta cảm giác có loại đặc biệt cơ tình đây?

"Thực lực của nàng là cái gì trình độ?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Cấp 7 Anh Hùng cấp pháp sư, tại pháp sư bảng xếp hạng bên trong có thể xếp trước năm, vận khí tốt thời điểm có thể tới thứ ba." Thang Nhược Băng cười yếu ớt lấy hồi đáp.

Cấp 7 pháp gia? Không đánh được một điểm!

Diệp Minh Thu yên lặng ném đi u oán ánh mắt.

Gặp tình hình này, Thang Nhược Băng rất nhanh liền giải thích nói: "Ngươi không cần lo lắng, nàng là bằng hữu ta, tính cách gì ta rõ ràng. Tuy là Tiểu Quang khả năng sẽ chán ghét ngươi, nhưng ngươi là đồng đội của ta, cũng là bạn của ta, nàng chắc chắn sẽ không đối ngươi làm cái gì."

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, không có hoài nghi, tuy là hắn vừa mới từ trên người đối phương cảm nhận được địch ý, nhưng cũng không có cảm giác được ác ý cùng sát ý, nói rõ đối phương chính xác không phải loại kia người xấu.

"Đi thôi, tối hôm qua ta tại trong nhà cho ngươi tìm mấy cái thông dụng thuật thức, ngươi trước học tập một thoáng, tốt nhất tại đoàn chiến bắt đầu phía trước toàn bộ nắm giữ."

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, vừa đi vừa tùy ý vấn đề nói: "Đúng rồi, ngươi vốn có thiên phú là cái gì? Nếu như không tiện lộ ra coi như."

"Không có gì, chỉ là cái tăng lên pháp hệ tài năng cơ sở bị động mà thôi." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Có đúng không."

Diệp Minh Thu nhẹ giọng lẩm bẩm, thân thể cũng không nhịn được dừng một chút, nhưng rất nhanh lại đuổi tới.

Đã từng, tại hắn cùng Thang Nhược Băng lần đầu tiên lúc gặp mặt, giáo y vụ phòng bác sĩ từng nói cho hắn biết, Thang Nhược Băng vốn có thiên phú là thông qua "Xoát công đức" đến đề thăng may mắn thuộc tính.

Diệp Minh Thu lúc ấy tin, cuối cùng hắn lại không biết Thang Nhược Băng, không biết rõ đối phương là hạng người gì, nhưng kèm theo một đoạn thời gian tiếp xúc, hắn cảm giác sự thật có lẽ cũng không phải là như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như Thang Nhược Băng thiên phú thật là cái gọi là xoát công đức, vậy nàng tại đối mặt người khác thời điểm liền không nên lãnh đạm như vậy, mà là càng nóng lòng với cung cấp một ít trợ giúp, đối mặt người quen thời điểm càng ứng như vậy, nhưng biểu hiện của nàng thực tế quá hờ hững, phảng phất căn bản không quan tâm.

Từ hiếu kỳ, Diệp Minh Thu phát ra vấn đề, cũng triệt để xác định Thang Nhược Băng thiên phú hoàn toàn chính xác cùng xoát công đức không quan hệ.

Nhưng nếu như cùng thiên phú không quan hệ, vậy nàng phía trước tại sao phải giúp giúp người khác đâu? Vì sao phía trước Trần Nhiên sẽ nói nàng ưa thích đùa giỡn Tiêu Sở Nam đây? Vì sao tại trên mạng lưới sẽ có loại kia lưu ngôn phỉ ngữ đây?

Trước mắt đã biết là, Thang Nhược Băng hình như đúng là tại đã từng trong một thời gian ngắn đối một ít Tiêu Sở Nam cung cấp trợ giúp, cũng tại trợ giúp sau đó yêu cầu đối phương cảm tạ, nhưng phần này cảm tạ nhưng lại không nguồn gốc từ công đức, mà là đến từ nào đó nguyên nhân khác.

Nguyên nhân khác. . .

Đây rốt cuộc là vì cái gì đây. . .

Đột nhiên, Diệp Minh Thu ánh mắt khẽ biến, hắn cảm giác chính mình dường như đột nhiên ý thức được cái gì.

Tiêu Sở Nam!

Phía trước Thang Nhược Băng trợ giúp người, vì sao đều là Tiêu Sở Nam đây? Phía trước nàng có phải hay không là nhằm vào nào đó một cái đoàn thể cung cấp trợ giúp, cái gọi là yêu cầu nói cảm ơn, kỳ thực cũng không phải là muốn cảm tạ, mà là thông qua cảm tạ xác nhận một thứ gì đó đây?

Giấu trong lòng thấp thỏm tâm, Diệp Minh Thu theo sau lưng Thang Nhược Băng mở ra máy truyền tin, xem xét phía trước Trần Nhiên cho chính mình gửi tới [ người bị hại tập đoàn ] trang web, từ bên trong lần lượt từng cái quan sát những người kia tự thuật, cũng tăng thêm kết hợp phỏng đoán.

Ban đầu. . .

Ban đầu gặp tai hoạ đoàn thể. . .

Là chiến sĩ hệ. . .

Diệp Minh Thu đột nhiên nhớ tới ban đầu chính mình, là giả vờ tốt nghiệp chiến sĩ hệ, nghĩ tới đây, cổ họng của hắn hơi hơi cổ động một thoáng, nhìn về phía bóng lưng Thang Nhược Băng ánh mắt cũng theo đó biến hóa.

Nếu như hắn không đoán sai, con hàng này rõ ràng liền là thông qua trò chuyện phỏng đoán, đối chỉ định đoàn thể mở hộp!

Ngọa tào! Hộp!

Diệp Minh Thu cực tốc rút khỏi trang web, đóng lại máy truyền tin, đem nó thu về túi, cũng ở trong lòng tự an ủi mình: Đây chỉ là suy đoán, chỉ là phán đoán của ta, không nhất định là chân tướng, nàng nói không chắc còn có cái khác trang bị cần xoát công đức sử dụng đây? Nói không chắc còn có xưng hào cần tu luyện? Cũng không nhất định liền là mở hộp. . .

"Ngươi thế nào?"

Thang Nhược Băng đột nhiên quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía biểu tình biến hóa Diệp Minh Thu, hơi hơi nghiêng đầu, không hiểu nhìn xem hắn hỏi.

"Lần đầu tiên dạng này học tập pháp thuật, tâm tình khó tránh khỏi có chút xúc động." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tuy là rất muốn trực tiếp một lần hỏi rõ ràng, nhưng hắn vẫn là không dám hỏi, vạn nhất suy đoán là thật, hắn không dám tưởng tượng tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Há, không có việc gì, sau đó dạng này học tập cơ hội còn có rất nhiều, nghiêm túc học tập, đừng chậm trễ ta ở trên thân ngươi đầu tư thời gian."

Nói lấy, Thang Nhược Băng liền quay đầu dùng mặt người phân biệt mở ra phòng huấn luyện chuyên môn cửa chính, phất tay mời Diệp Minh Thu tới huấn luyện chung.

Diệp Minh Thu nhìn xem mở ra cửa chính, đột nhiên ý thức đến một việc, hắn tại chính mình phòng huấn luyện chuyên môn bên trong thời gian huấn luyện, còn giống như không chờ tại gia hỏa này phòng huấn luyện chuyên môn bên trong thời gian dài, mà hiện tượng như vậy, sau đó có lẽ sẽ còn kéo dài cực kỳ lâu.

Hắn lâm vào ngắn ngủi yên lặng, lập tức liền bộc phát ra trước đó chưa từng có mạnh lên dục vọng, đáy mắt như là đốt lửa, dưới đáy lòng phẫn nộ gào thét.

Không được! Dạng này tuyệt đối không được! Ta sau đó tuyệt đối phải hòa nhau một thành, mang nàng tới ta phòng huấn luyện chuyên môn bên trong hung hăng giáo sư kiến thức nha!

Trước đó, trước dùng học tập ép khô nàng!

"Ta muốn học tập một thoáng Minh Tưởng Pháp, nhưng tại trên mạng không tìm được cái gì hữu dụng, ngươi nơi này có cái gì có thể giảng dạy Minh Tưởng Pháp ư?" Diệp Minh Thu gọn gàng mà linh hoạt mà hỏi.

"Minh Tưởng Pháp a. . ."

Thang Nhược Băng mặt lộ vẻ làm khó, nàng một tay nhẹ nhàng vịn cằm, hồi đáp: "Ừm. . . . Có ngược lại có, nhưng đó là gia truyền của ta Minh Tưởng Pháp, ngươi cũng không phải người nhà của ta, ta không thể truyền thụ. . . . Minh Tưởng Pháp cùng thông dụng thuật thức không giống nhau, cái ta này thật không thể giúp ngươi."

"Ân, ta hiểu được."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Tiền kỳ cấp 1 sử dụng cơ sở thông dụng thuật thức tuy là trân quý, nhưng đây đối với đại gia tộc tới nói không đáng kể chút nào, nhà ai đều có, đơn giản là nhiều ít khác biệt, hơi lộ ra tới một điểm loại kiến thức này căn bản không quan trọng.

Nhưng Minh Tưởng Pháp. . .

Cái này đề cập tới liền tương đối sâu.