Chương 66: Thông dụng thuật thức! Nắm giữ!

Chương 66: Thông dụng thuật thức! Nắm giữ!

"Cái kia còn có cái gì khác biện pháp có thể học tập Minh Tưởng Pháp ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Chính mình nghiên cứu, Linh giới cầu học, tìm pháp hệ cường giả bái sư, đại khái chỉ những thứ này con đường, muốn nắm giữ Minh Tưởng Pháp vẫn là có chút khó khăn." Thang Nhược Băng hồi đáp.

Cái này nào chỉ là có chút khó. . .

Đó là tương đối khó!

Nghiên cứu Minh Tưởng Pháp, vậy thì không phải là người thường có thể làm được sự tình, có năng lực nghiên cứu Minh Tưởng Pháp người, xác suất lớn sẽ không thiếu Minh Tưởng Pháp, cuối cùng nếu như ngay cả Minh Tưởng Pháp cơ bản nguyên lý cũng đều không hiểu, vậy làm sao khả năng nghiên cứu ra Minh Tưởng Pháp? Nắm giữ Minh Tưởng Pháp cơ bản nguyên lý, nhưng đồng thời lại không biết bất luận cái gì Minh Tưởng Pháp, loại người như vậy tồn tại ư?

Linh giới cầu học, liền là tìm vận may tìm một cái pháp hệ hệ thống phát triển độ cực cao thế giới, tiếp đó tìm một cái sẽ Minh Tưởng Pháp dân bản địa học tập, cái này vẫn như cũ cực kỳ khó.

Minh Tưởng Pháp đối dân bản địa tới nói cũng cực kỳ trân quý, nhân gia không có khả năng tùy tiện liền đem chính mình Minh Tưởng Pháp giao ra, xoát hảo cảm, hoàn thành nhiệm vụ phải hao phí thời gian tinh lực cũng cực lớn, hơn nữa còn không nhất định có thể thành công.

Về phần tìm pháp hệ cường giả bái sư. . . .

Này cũng không quá hiện thực, Diệp Minh Thu bản thân cũng không phải là chủ tu pháp hệ, hắn chỉ là nghĩ thông qua Minh Tưởng Pháp tăng lên học tập pháp hệ kỹ năng năng suất, tìm pháp hệ cường giả bái sư tiếp đó lại không chủ tu pháp hệ. . . . Liền có chút quá mức.

"Vậy ta phỏng chừng đến buông tha trị liệu." Diệp Minh Thu thở dài nói.

"Học tập nắm giữ Minh Tưởng Pháp cũng cần một đoạn thời gian, quá trình học tập chỗ tiêu phí thời gian, cùng khoảng thời gian này có khả năng lấy được thực lực buff đối với ngươi mà nói cũng không có lời, tạm thời không học cũng không có gì, vẫn là tới trước học một ít thông dụng thuật thức a." Thang Nhược Băng an ủi.

Ừm

"Ta tìm tới thông dụng thuật thức có ba loại, tăng lên hành động tốc độ Phong Hành Thuật, có thể trong bóng đêm cung cấp tầm mắt Chiếu Minh Thuật, có thể vì đồng đội khôi phục trạng thái Trị Liệu Thuật."

Thang Nhược Băng từ phía sau trong ba lô lấy ra một bản mới tinh bút ký, lật đến tờ thứ nhất, đưa tới Diệp Minh Thu trước mặt nói: "Cơ sở thuật thức ta đã sao chép xong, bên cạnh có phân tích, ngươi thử trước một chút có thể hay không học được, học không được lại tìm ta hỏi đi."

Tốt

Diệp Minh Thu tiếp nhận bút ký, nhìn xem tú lệ chữ cùng tiêu chuẩn hình vẽ, tại trong đầu thôi diễn Phong Hành Thuật cơ sở thuật thức cấu thành, đồng thời thông qua đã có kiến thức tính toán tại mỗi cái thời khắc cần truyền vào linh năng lượng, cùng thuật thức đưa ra lượng phải chăng trọn vẹn giống nhau.

Thông dụng thuật thức nói trắng ra liền là sỏa qua thức thi pháp, sẽ dùng thông dụng thuật thức chỉ có thể coi là pháp sư, không thể phép tính ta.

Chân chính pháp gia nhất định cần học được tiến giai thuật thức, thông qua kiến thức của mình lượng cùng chiến trường biến hóa không ngừng điều chỉnh tham số, thời gian thực diễn toán.

Nói thí dụ như thời gian thực điều chỉnh thuật thức mô hình, diễn toán cái kia từ lúc nào truyền vào bao nhiêu linh năng, nếu như có thể để pháp thuật phát huy ra chính mình muốn nhất kết quả, mà không phải đơn thuần lãng phí linh năng, lãng phí uy lực, linh năng tỉ lệ lợi dụng thấp kém.

Muốn trở thành pháp gia, không chỉ muốn có đầy đủ lớn lượng tri thức, còn đến có đầy đủ mạnh sức tính toán, chỉ là tính toán quá trình đồng dạng tại chiến đấu phía trước hoàn thành, chiến đấu thì trực tiếp phóng thích diễn toán tốt thuật thức.

Bình thường người người xem thường chó vườn thuật thức, thực chiến người người đều dùng chó vườn thuật thức, bởi vì thuận tiện.

Không học tiến giai thuật thức kiến thức, học được một cái thuật thức liền là một cái thuật thức, nắm giữ tiến giai thuật thức kỹ xảo, nắm giữ một cái thuật thức chẳng khác nào nắm giữ mấy cái thậm chí mười mấy cái khác biệt thuật thức, thậm chí còn có khả năng trực tiếp suy tính bước tiến mới hình thức, tiến tới tạo ra thích hợp nhất chính mình thuật thức.

Mà cái này, cũng là Thang Nhược Băng vì sao nói đồng dạng kỹ năng vô pháp đối Phong Hành Liệt có hiệu lực lần thứ hai nguyên nhân.

Đối đỉnh cấp pháp hệ thiên tài tới nói, bọn hắn đều sẽ nhằm vào đã gặp nhằm vào hình pháp thuật tiến hành phân tích phá giải, tiến tới thông qua kiến thức của mình cùng năng lực để nó vô hiệu hóa.

Chỉ là cái quá trình này cần thời gian, cần suy nghĩ cùng tính toán, thực chiến phá giải cơ hồ là không có khả năng.

. . . .

Mấy phút sau

Diệp Minh Thu não đo đến ra đáp án, hắn nhìn xem trên sổ ghi chép tham số, thầm nghĩ đến: Cùng ta não đo không sai biệt lắm, cơ sở thông dụng thuật thức vẫn là dễ phá giải. Nắm giữ tiến giai thuật thức nhất định phải đối muốn nắm giữ thuật thức tương quan kiến thức toàn bộ dung hội quán thông, càng cao cấp thuật thức, muốn nắm giữ lượng tri thức cũng càng nhiều.

Pháp hệ kiến thức không có phí công học, kiến thức của ta tồn lượng vẫn là hơi có chút tác dụng.

Hắn khép lại sách, đi đến đất trống phía trước, chậm chậm giơ cánh tay lên, thông qua tinh thần thi pháp.

"Phong Hành Thuật."

Chỉ một thoáng, một cỗ nhu hòa phong chi lực lượng liền vây quanh bên cạnh hắn, không ngừng xoay tròn bồi hồi, phảng phất để thân thể của hắn đều nhẹ nhàng không ít.

[ ngươi lĩnh ngộ kỹ năng: Phong Hành Thuật ]

Phong Hành Thuật (chủ động)

Cấp bậc: Không

Hiệu quả: Sử dụng sau tăng lên tốc độ di chuyển.

Không có đẳng cấp lĩnh ngộ kỹ năng ư?

Diệp Minh Thu có chút bất đắc dĩ, bất quá có lẽ này cũng bình thường, Phong Hành Thuật chính xác không tính là gì cao cấp pháp thuật, chỉ là cơ sở bên trong cơ sở, nhưng dù vậy. . . . Nó cũng là có thể bị Linh giới thu nhận kỹ năng.

Như phía trước hắn lĩnh ngộ Hỏa Cầu Thuật, Phong Nhận Thuật các loại đồ vật, liền ghi chép giá trị đều không có, Linh giới căn bản sẽ không đem nó phân loại làm lĩnh ngộ kỹ năng.

Đây cũng là có tăng lên a?

So với cái này. . .

Trên mặt của Diệp Minh Thu từng bước lộ ra một vòng nụ cười hưng phấn, lại lần nữa thi triển Phong Hành Thuật, bất quá lần thứ hai thi triển Phong Hành Thuật lại cùng cơ sở bản Phong Hành Thuật khác biệt, hắn thay đổi thuật thức một cái kết cấu, đồng thời tăng lên thu phát linh năng lượng.

Kết quả là, kèm theo linh năng thu phát, trước người Diệp Minh Thu đột nhiên thổi lên gió lốc lớn, vây quanh phong nhãn không ngừng xoay tròn thổi.

Một bên đọc sách Thang Nhược Băng cũng không nhịn được ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia xoay tròn xoáy lốc, bất đắc dĩ thở dài một cái, nàng liền biết khẳng định sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên mới để Diệp Minh Thu tới từ mình phòng huấn luyện chuyên môn luyện tập.

Nàng trăm phần trăm khẳng định, gia hỏa này nhất định sẽ thử nghiệm sử dụng biến chủng thuật thức, cuối cùng, tuy là nàng nói chuyện trời đất thời điểm là trang manh tân, nhưng Diệp Minh Thu học tập và giải đáp nghi hoặc thật là thực sự.

Thang Nhược Băng ánh mắt từng bước biến hóa, đồng thời trong lòng tiếp tục nói nhỏ: Nếu như phía trước hắn trả lời vấn đề cũng không phải dựa vào người khác trợ giúp, mà là dùng năng lực của mình học tập cũng giải đáp, vậy hắn kiến thức lượng dự trữ. . . . E rằng không thể so năm thứ ba phổ thông pháp hệ học sinh kém.

Cuối cùng nàng hỏi vấn đề trong lòng mình nắm chắc.

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, hắn là tại không có lão sư hướng dẫn dưới tình huống, một mình dựa vào trên mạng tài liệu, cùng thư viện tài liệu giảng dạy tự học đi ra.

Gia hỏa này. . . . Kỳ thực thật cực kỳ lợi hại.

Thang Nhược Băng chỉ là nhìn xem hắn thi pháp, không có một câu dư thừa nói nhảm, có chuyện lớn nàng liền trực tiếp ngăn cản, vấn đề tiểu hoặc là không có vấn đề. . . . Vậy liền để hắn chơi nhiều một hồi a.

Nàng chậm chậm rũ xuống con ngươi, tiếp tục cúi đầu đọc sách, nhưng nhìn một chút liền ý thức đến không thích hợp, Thang Nhược Băng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu phóng thích ra xoáy lốc, phát giác được dị thường.

Không thích hợp!

Pháp thuật này cường độ không thích hợp!

Phong Hành Thuật là cơ sở thông dụng pháp thuật, dù cho biến chủng cường độ cũng sẽ không quá cao, nhưng gia hỏa này phóng thích ra xoáy lốc, uy lực thế nào lớn như vậy? Tối thiểu phải có 30 trở lên tinh thần thuộc tính mới có thể phát huy ra loại uy lực này a?

Là thiên phú ư? Nhưng thiên phú của hắn không phải tăng phúc lực lượng nhanh nhẹn ư? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Gia hỏa này. . . . Quả nhiên không đơn giản a!.