Chương 67: Này! Tới đánh lộn a!

Chương 67: Này! Tới đánh lộn a!

Tinh thần thuộc tính của Diệp Minh Thu chỉ có 20, nhưng hắn lại có cấp 3 cơ sở - tinh thần, cùng linh năng - dâng trào thiên phú, tại đầy linh năng dưới tình huống có thể cung cấp 95% tinh thần cường độ tăng phúc!

Tại loại này tăng phúc xuống, hắn thi triển pháp thuật uy lực mạnh đến mức không còn gì để nói, thậm chí sử dụng đồng dạng pháp thuật, uy lực so rất nhiều cấp 1 pháp gia đều mạnh hơn.

Đây chính là trị số mị lực, giản dị tự nhiên, nhưng cường đại dị thường.

[ cái này phụ trợ hệ thế nào so pháp hệ còn trâu? ]

Thang Nhược Băng cực kỳ không hiểu, phía trước nàng là nhìn qua Diệp Minh Thu bốn chiều, lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần bốn loại thuộc tính đều cực cao, tổng hoà cao tới 70 điểm, không hợp thói thường đến bạo tạc, nàng thậm chí cũng nhìn không ra gia hỏa này đến cùng là nghề nghiệp gì.

Ngay từ đầu nàng tưởng rằng cận chiến hệ, nhưng gia hỏa này lại nói chính mình kỹ năng là phụ trợ, có siêu cường khôi phục quang hoàn, phụ ma năng lực, đoàn thể khống chế, cùng buff debuff.

Không hề nghi ngờ, đây chính là phụ trợ hệ kỹ năng, nhưng cái này phụ trợ lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính là cái gì cao như vậy? Chẳng lẽ là anh hùng bên trên phụ trợ hệ? Trên cái thế giới này, thật tồn tại loại cấp bậc này nghề nghiệp ư?

Thang Nhược Băng không biết, vô pháp xác định, nhưng nếu như không có loại nghề nghiệp này, vậy liền vô pháp giải thích Diệp Minh Thu vì sao mạnh đến như vậy không hợp thói thường.

Hắn cũng không thể là thức tỉnh nhiều cái thiên phú a?

Tiếp đó thiên phú đem trị số chất đống?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

[ hắn là Anh Hùng cấp bên trên phụ trợ hệ ]

Thang Nhược Băng ra kết luận, cũng cho rằng siêu cao thuộc tính cùng trị số tăng phúc liền là nghề nghiệp của hắn năng lực, nếu như giải thích như vậy lời nói, cái kia hết thảy liền lưu loát.

Căn cứ toàn cục căn cứ thống kê, Bá Chủ cấp BOSS bốn chiều thuộc tính cơ sở cùng phổ biến là Quân Vương cấp BOSS gấp hai trở lên, cụ thể nhiều hơn bao nhiêu, nhìn tình huống, nhưng sẽ không thấp hơn gấp hai, mà Quân Vương cấp so với Thủ Lĩnh cấp, thì không có khủng bố như vậy khoảng cách.

Nói cách khác, anh hùng bên trên so với anh hùng, khoảng cách so Anh Hùng cấp cùng Lĩnh Chủ cấp càng lớn!

Đây chính là hắn thuộc tính hiếm thấy cao nguyên nhân!

[ hiện tại hắn thuộc tính thế nào? ]

Giấu trong lòng lòng hiếu kỳ, Thang Nhược Băng lặng yên nheo mắt lại thăm dò, tính toán phát động Thám Trắc Thuật.

Nhưng mà, một bên thi triển pháp thuật Diệp Minh Thu lại đột nhiên quay đầu lại, đối đầu Thang Nhược Băng tỉ mỉ quan sát ánh mắt, nguyên bản phóng thích ra xoáy lốc cũng theo đó tiêu tán.

Thang Nhược Băng cúi đầu đọc sách, giả vờ không có chuyện gì phát sinh.

[ gia hỏa này trực giác mạnh đến mức không còn gì để nói! ]

[ đây là cấp 1 cái kia có trực giác ư? ]

Rất nhanh, Thang Nhược Băng liền cảm giác được hắc ảnh đem thân thể của mình bao trùm, nàng chậm chậm ngẩng đầu, đối đầu Diệp Minh Thu ánh mắt, giống như ngày thường thần sắc lạnh giá mà hỏi: "Ngươi tới làm gì?"

"Pháp trượng mượn ta một thoáng."

"A? Pháp của ta trượng ngươi không dùng đến."

"Không có việc gì, liền lấy một thoáng."

A

Thang Nhược Băng đem một cái còn cao hơn nàng, khảm nạm lấy óng ánh ngọc bích pháp trượng đưa qua.

Diệp Minh Thu tiếp nhận pháp trượng, nhìn một chút, đặt ở trong tay ước lượng một thoáng, theo sau, hắn dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế nhanh chóng huy động, "Duang" một thoáng nện ở trên đầu Thang Nhược Băng.

"Ai u! Ngươi làm gì!"

Thang Nhược Băng che lấy đầu bị đau, vạn vạn không nghĩ tới gia hỏa này dĩ nhiên dùng nàng pháp trượng tới gõ đầu nàng, đây quả thực đảo ngược Thiên Cương!

"Ngươi hỏi ta làm gì? Ngươi không có việc gì liền đối ta dùng Thám Trắc Thuật, ngươi lễ phép ư? Ngươi liền không thể tôn trọng một thoáng ta việc riêng tư ư?" Diệp Minh Thu hỏi ngược lại.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi!"

Diệp Minh Thu lại gõ một thoáng, cảm giác pháp trượng này vung tới xúc cảm vô cùng tốt, mộng bức không nhức đầu, chẳng trách gia hỏa này lão ưa thích cách dùng trượng gõ đầu của hắn, nguyên lai cách dùng trượng gõ người khác đầu dĩ nhiên như vậy thoải mái, cảm giác này quả thực quá tuyệt vời.

Ngô

Thang Nhược Băng nheo lại mắt, bắt đầu hà hơi.

. . . .

Sau năm phút

Diệp Minh Thu treo lên một đầu bao, sưng mặt sưng mũi ngồi tại khu nghỉ ngơi, thần tình trang nghiêm, trong lòng thầm hạ quyết tâm: Sau đó sớm tối muốn đem gia hỏa này hung hăng đè xuống đất chà đạp, để nàng cũng thể nghiệm bỗng chốc bị đánh đến đầu đầy là bao cảm giác.

Bất quá, đánh về đánh, Thang Nhược Băng ngược lại không tiếp tục đối với hắn dùng Thám Trắc Thuật, tuy là chịu một hồi đánh cho tê người, nhưng việc riêng tư quyền tối thiểu nhất là bảo trụ.

Diệp Minh Thu nhìn xem Thang Nhược Băng, nổi giận nói: "Ngươi một cái cấp 8 pháp sư hệ, đánh một mình ta cấp 1 phụ trợ hệ, lại còn muốn sử dụng pháp thuật mưu lợi, ngươi mất mặt hay không?"

"!"

Thang Nhược Băng gương mặt ửng đỏ, kỳ thực ban đầu nàng là muốn trực tiếp dùng man lực cướp đi pháp trượng, tiếp đó ngược lại gõ Diệp Minh Thu một hồi.

Nhưng tại tranh đoạt đấu sức trong quá trình, nàng phát hiện lực lượng của mình, dường như không bằng Diệp Minh Thu, không đoạt lấy, còn lại bị gõ một cái đầu, nàng gấp, tiếp đó liền sử dụng pháp thuật phản kích.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, nàng một cái cấp 8 pháp gia đánh một cái cấp 1 phụ trợ còn muốn sử dụng pháp thuật, việc này dường như chính xác rất mất mặt, bất quá đây là bởi vì nàng đem tất cả thuộc tính đều thêm tại hữu dụng nhất tinh thần cùng thể chất, hơn nữa tất cả trang sức đều là thêm tinh thần thể chất, cũng hoặc là trân quý hơn tinh thần cường độ, pháp thuật cường độ cùng linh năng tổng lượng.

Trang sức tăng phúc lực lượng, nhanh nhẹn, đó chính là tại lãng phí dòng, nàng không biết dùng loại kia trang sức.

Cho nên điều này sẽ đưa đến nàng cơ sở lực lượng tương đương cuối cùng lực lượng, chỉ có đáng thương 17 điểm, còn thật sự đoạt không qua Diệp Minh Thu.

[ gia hỏa này lực lượng thế nào như vậy cao! ]

[ hắn thật là phụ trợ hệ nghề nghiệp ư? ]

Thang Nhược Băng nhìn xem không giận Diệp Minh Thu, trong lòng cũng cảm giác cực kỳ sỉ nhục, thế là liền nói: "Vậy thì tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội, không sử dụng pháp thuật cùng ngươi đánh."

"Ngươi, muốn tới thử xem ư?"

"Tới thì tới!"

Diệp Minh Thu lập tức đứng dậy, không chút do dự.

"Hảo, ta đổi bộ trang sức."

Ân

Sau một khắc, Thang Nhược Băng tại Linh giới bảng trang bị bắt đầu thao tác, khí thế trên người từng bước thay đổi, nguyên bản tăng phúc tinh thần, thể chất, tinh thần cường độ chờ pháp hệ loại hình trang sức bị đổi thành tăng phúc lực lượng, nhanh nhẹn trang sức, cho người cảm giác cũng theo đó phát sinh thay đổi.

Cuối cùng, Thang Nhược Băng đem pháp bào đổi thành giáp da, tại trên tay cột chắc quyền sáo, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt cũng từng bước biến đến trở nên nguy hiểm.

Tình huống này dường như có chút không ổn?

Diệp Minh Thu ánh mắt trang nghiêm, hắn cảm giác gia hỏa này lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính tối thiểu nhất tăng 20-30, đó là một bộ đầy đủ cao cấp trang sức thuộc tính tăng phúc.

Không phải, ngươi một cái pháp sư, vì sao lại có một bộ đầy đủ tăng phúc lực lượng, nhanh nhẹn trang sức? Hơn nữa còn đều là không có trang bị nhu cầu loại kia? Những này là ngươi cần dùng đồ vật ư?

Trong lòng Diệp Minh Thu cuồng hô, nhưng cũng không vì áp lực nhận thua.

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười, nụ cười bộc phát nồng đậm, trái tim mạnh mà mạnh mẽ nhảy lên, đem nóng hổi nhiệt huyết truyền lại đến thân thể mỗi một góc, làm ra chiến đấu chuẩn bị tư thế.

Quan tâm nàng là ai!

Quan tâm nàng mạnh bao nhiêu!

Đã chiến đấu đã trải qua bắt đầu, cái kia toàn lực ứng phó vật lộn liền hảo, không cần quá nhiều phức tạp suy nghĩ, để ý chí chiến đấu tiếp nối đại não, hết sức chiến đấu liền tốt.

"Này! Tới đánh lộn a!"

Diệp Minh Thu hưng phấn gào thét, mênh mông chiến ý bộc phát tăng vọt, giờ này khắc này, hắn đứng đối diện chính là ai, đã không trọng yếu..