Chương 68: Nhiệt huyết sôi trào nha!

Chương 68: Nhiệt huyết sôi trào nha!

[ gia hỏa này có hơi phiền toái ]

Thay đổi trang sức, thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng sau Thang Nhược Băng cũng không xem thường, tương phản, thời khắc này nàng so vừa rồi còn muốn càng cẩn thận.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nàng từng tận lực khống chế sức mạnh công kích, nhưng cường độ quá thấp công kích nhưng lại không đối Diệp Minh Thu tạo thành tính thực chất thương tổn, đánh rất nhiều lần đều là hoàn toàn vô hiệu.

Kể từ lúc đó, nàng liền ý thức đến Diệp Minh Thu gia hỏa này trên mình khẳng định có cái cực kỳ lợi hại miễn thương bị động.

Không chỉ như vậy, trên đầu Diệp Minh Thu bao cùng sưng mặt sưng mũi mặt đều đã khôi phục, điều này nói rõ hắn tự lành năng lực đồng dạng siêu cường, hơn nữa lượng máu xác suất lớn cũng không thấp, là một cái tương đối đối thủ khó dây dưa.

Nhưng mà. . .

Ta thế nhưng có quyền anh sở trường!

Ngươi có thể muốn lấy được ư?

"Giải trừ."

Diệp Minh Thu nói nhỏ.

Lập tức, biến ảo đồng phục biến mất, theo đó hiện ra thì là một thân dày nặng trọng giáp, đem bộ mặt trọn vẹn bao khỏa mặt xanh nanh vàng, một cỗ tựa như núi cao nguy nga cảm giác áp bách lập tức phả vào mặt.

"Nghề nghiệp của ngươi. . . . Là trọng giáp tinh thông?"

Thang Nhược Băng nhịn không được hỏi.

Đúng

Diệp Minh Thu thản nhiên trả lời.

"Kỳ hoa."

Thang Nhược Băng khóe miệng co giật bình luận.

Rất khó tưởng tượng, một cái phụ trợ hệ nghề nghiệp dĩ nhiên là trọng giáp tinh thông, hơn nữa lượng máu cự dày, năng lực cũng là càng thiên hướng về quang hoàn tăng phúc. . . .

Chờ một chút! Ta dường như từng bước minh bạch, gia hỏa này nghề nghiệp hẳn là chiến trường nào đó tiền tuyến chỉ huy loại hình! Nhân số càng nhiều thực lực càng mạnh!

Chủng loại này hình nghề nghiệp, cần nhất liền là sinh tồn năng lực, quang hoàn năng lực, cùng cố định miễn thương, có lẽ đây chính là chân tướng sự tình.

Lên

Diệp Minh Thu nhắc nhở.

Sau một khắc, bước chân nặng nề đạp nát yên tĩnh, trọng giáp vang vang rung động, người mặc trọng giáp Diệp Minh Thu như là mạnh mẽ đâm tới xe tăng, mang theo vô cùng khí thế đánh tới.

Hắn cũng không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, bởi vì Thang Nhược Băng không cần pháp thuật, đối phương không cần kỹ năng, vậy hắn cũng không sử dụng chủ động, đây mới gọi là công bằng, đây mới gọi là chiến đấu, chỉ có chiến đấu như vậy mới thật sự là hưởng thụ!

Chiến! Chiến! Chiến!

[ thật nhanh! ]

Trong ánh mắt của Thang Nhược Băng nổ bắn ra tinh quang, cực tốc phản ứng nghiêng người xoáy tránh, cũng lợi dụng xoay người lực lượng vung ra quyền phải, vô cùng tinh chuẩn chống lại đánh tới hướng Diệp Minh Thu khớp nối.

Ầm

Khải giáp cùng nắm đấm va chạm, giáp tay ngăn trở nắm đấm, Diệp Minh Thu quay đầu, mặt xanh nanh vàng phía dưới nóng rực như lửa ánh mắt trừng trừng nhìn kỹ Thang Nhược Băng.

Tuy là có mặt nạ ngăn cản tầm mắt, nhưng giờ khắc này, Thang Nhược Băng biết hắn cười, hơn nữa còn cười đến rất vui vẻ, như là một đầu giận thú từ trong lồng giam giải thoát, tại trong gào thét tuyên thệ tự do cùng lực lượng.

[ đây là cái gì gặp quỷ tốc độ phản ứng! Xuyên trọng giáp phản ứng cũng có thể nhanh như vậy? ]

Thang Nhược Băng lập tức cảm giác tê cả da đầu, nhưng cũng không hề từ bỏ dự định, bởi vì, nàng quyền sáo có một hạng phi thường lợi hại kỹ năng chủ động.

Mạnh mẽ tiết tấu: Mở ra sau, mỗi lần tiến công lúc lực lượng hiệu quả phán định ngoài định mức gia tăng 30%.

Mời không nên nhìn sai, đây là [ lực lượng hiệu quả phán định ] mà không phải [ lực lượng phán định ] mặc dù chỉ là kém hiệu quả hai chữ, nhưng hiệu quả thực tế cũng là khác nhau một trời một vực, [ lực lượng hiệu quả phán định ] chỉ có thể tăng lên lực lượng hiệu quả, [ lực lượng phán định ] thì tương đương với thực sự từ phán định đi khu tăng lên lực lượng.

[ mạnh mẽ tiết tấu! Mở ra! ]

Thang Nhược Băng cười, trên quyền sáo lực lượng lập tức bắt đầu tăng vọt, nháy mắt phá vỡ phòng ngự, ngay sau đó liền đột nhiên một quyền nện ở Diệp Minh Thu phần bụng, phát ra vô cùng thanh âm vang dội.

Diệp Minh Thu lập tức muốn rách cả mí mắt, nhưng vẫn là cưỡng ép giữ vững thân thể, vặn người, cánh tay trái quét ngang, dùng cường ngạnh nhất phương thức cho phản kích.

[ ngươi vẫn là quá chậm! ]

Sau một khắc, Thang Nhược Băng đeo giáp da hai tay liền đã ngăn tại trước người, lòng tin tràn đầy tiếp lấy trọng quyền, đồng thời trong đầu cũng tại suy nghĩ tiếp xuống nên làm gì ứng đối.

Lực lượng của hắn không mạnh bằng ta, trực tiếp ngạnh kháng cũng không có việc gì, mấu chốt là thế nào bằng nhanh nhất tốc độ đánh thắng, bằng không dùng gia hỏa này lực phòng ngự cùng năng lực tái sinh, ta tiếp xuống phỏng chừng đến đánh cực kỳ. . .

Hả

Lực lượng kinh khủng nở rộ, một cỗ thấu thể quyền kình rót vào thân thể, Thang Nhược Băng biểu tình nháy mắt kịch biến.

Cái này con mẹ nó lại là lực lượng gì! ?

Vũ lực nghiền ép: Tiến hành lực lượng chống lại lúc ngoài định mức kèm theo 20% lực lượng phán định, mỗi lần lực lượng chống lại thắng lợi sau, đem ngoài định mức đánh ra 20% xuyên thấu thương tổn.

Lực lượng Diệp Minh Thu cuối cùng phán định vẻn vẹn hơi cao hơn nàng, Thang Nhược Băng chỉ cần dùng xảo kình giảm bớt lực, liền có thể đem lần này công kích tuỳ tiện ngăn lại.

Nhưng mà. . .

Vũ lực nghiền ép hiệu quả, chỉ cần lực lượng phán định thành công liền có thể có hiệu lực, Thang Nhược Băng dù cho sử dụng xảo kình, cũng chỉ có thể đến công kích thương tổn, vô pháp đến xuyên thấu thương tổn.

Không thích hợp!

Mười phần có chín phần không thích hợp!

Đây là xuyên thấu thương tổn! Nhất kiềm chế kỹ xảo chiến đấu thương tổn! Có hiệu lực hiệu quả là cái gì? Là kéo dài tăng phúc loại hình kỹ năng ư? Nhưng ta vừa mới hình như cũng không có cảm giác được hắn sử dụng kỹ năng. . . . Là bị động ư? Bị động có hiệu lực điều kiện là cái gì? Như thế nào tránh cho bị động lần nữa có hiệu lực?

Chỉ một thoáng, trong đầu Thang Nhược Băng phân ra ngàn vạn loại suy nghĩ, đây là nàng xem như một tên pháp gia nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày, chỉ có suy nghĩ tốc độ rất nhanh, năng lực phân tích đủ mạnh, nàng mới có thể trong thời gian ngắn nhất chọn lựa tốt nhất đáp án.

Tốt nhất đáp án. . .

Tốt nhất đáp án. . .

Đi con mẹ nó tốt nhất đáp án!

Thang Nhược Băng trực tiếp buông ra phòng ngự, một quyền đột nhiên nện ở Diệp Minh Thu mặt xanh nanh vàng bên trên, phát ra vô cùng thanh âm vang dội.

Ầm

Ngay sau đó, nàng liền phát hiện chính mình nghiêng người quyền ảnh tại trong con mắt cực tốc khuếch đại, khó có thể tin ý nghĩ ở trong lòng sinh ra, hắn sẽ không phải muốn. . .

A

Ngươi nha còn đánh mặt!

Thang Nhược Băng nổi giận, trọn vẹn buông tha phòng ngự, một quyền lại một quyền dựa theo Diệp Minh Thu dồn sức đánh, liền mặt xanh nanh vàng đều cho làm mất.

Mà một bên khác Diệp Minh Thu cũng không mềm tay, mang theo vũ lực nghiền ép hiệu quả trọng quyền liên tiếp oanh ra, trọn vẹn không để ý tới đối phương là ai, giờ phút này duy nhất trọng yếu, liền là chiến đấu bản thân.

Quyết liệt đánh lộn!

Bắt đầu!

Kèm theo từng tiếng đả kích nặng nề, cùng gào thét gào thét âm thanh, trong phòng huấn luyện không khí biến đến bộc phát nóng rực ngưng trọng.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Diệp Minh Thu cằm không ngừng lăn xuống, nện ở lạnh giá trên sàn, thẩm thấu áo lót, nặng nề mà mạnh mẽ hô hấp lấy, con ngươi đen nhánh gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Một bên khác, Thang Nhược Băng trên trán tóc rối từ lâu ướt đẫm, kề sát da thịt, nguyên bản đẹp nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt lúc này trải rộng bầm tím. Nàng hiện tại thể chất cực cao, dù cho nhiều lần ngạnh kháng Diệp Minh Thu mang theo vũ lực nghiền ép nắm đấm cũng không có việc gì, nàng bây giờ, chỉ muốn đánh thắng tên hỗn đản này.

Ngắn ngủi giằng co sau, hai người không hẹn mà cùng đồng thời bạo lên, huy động quyền phải, hung hăng nện ở trên mặt của đối phương, bắn lên mồ hôi ở giữa không trung bay lượn.

Giờ này khắc này, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng ở giữa không khí vô cùng nóng bỏng, bọn hắn điên cuồng chạm đến hai bên trên mình da thịt, phát ra tiếng vang kịch liệt, cùng gào thét.

Có lẽ, đây chính là nam nữ ở giữa không khoảng cách tiếp xúc mị lực a!

"Âu lạp! Âu lạp âu lạp âu lạp!"

"Mộc đại! Mộc đại mộc đại mộc đại!"

. . . ..