Chương 69: Thật - thiên phú dị bẩm

Chương 69: Thật - thiên phú dị bẩm

Sau một giờ, hai người đổ vào trong phòng huấn luyện hai bên, Thang Nhược Băng một tay che mặt, thở hồng hộc, trong lòng không kềm nổi thầm nghĩ: Ta thật là điên rồi, dĩ nhiên cùng gia hỏa này đánh lâu như vậy.

Nàng chống lên mục đích chiến đấu, liền thông qua phương thức của mình khảo thí Diệp Minh Thu thực lực, biến tướng xác nhận hắn phải chăng có năng lực, có khả năng hoàn thành tại trong đoàn chiến nhanh chóng chém đầu Phong Hành Liệt kế hoạch, cũng xác định trước mắt hắn thực lực như thế nào.

Đáp án đã rõ ràng

Diệp Minh Thu nhận thương năng lực cực mạnh, tại trang bị giai đoạn kháng trụ Phong Hành Liệt một đợt thương tổn trọn vẹn không có vấn đề, về phần giai đoạn thứ hai, Phong Hành Liệt cũng sẽ không giống nàng dạng này đổi một thân giáp da, đem trang sức toàn bộ đổi thành tăng lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất sau đó lại cùng Diệp Minh Thu đơn đấu.

Vô pháp thi pháp Phong Hành Liệt gặp gỡ gia hỏa này, hậu quả có lẽ sẽ không quá mỹ hảo, chém đầu chiến thuật, vẫn là có rất lớn hi vọng hoàn thành.

Mặt khác. . .

Thang Nhược Băng quay đầu, nhìn về phía đổ vào phòng huấn luyện một bên khác Diệp Minh Thu, hỏi: "Uy, ngươi vừa mới. . . . Tại sao muốn đánh ta mặt?"

"Có sơ hở, không đồ phòng ngự, liền đánh."

Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp trả lời, mà đây cũng là hắn ý tưởng chân thật, Thang Nhược Băng trên mình giáp da phẩm chất không đơn giản, hướng trên mình đánh cơ bản liền không bao nhiêu thương tổn, trên mặt có sơ hở tất nhiên đánh.

Hắn tại tiến vào trạng thái chiến đấu sau, không có cái gì dư thừa tạp niệm, nên đánh liền đánh, có sơ hở liền bắt, đây là ưu điểm cũng là khuyết điểm.

Bất quá, cho dù tiến vào trạng thái chiến đấu, Diệp Minh Thu cũng không đến mức lục thân bất nhận, tại không sống chết trong quyết đấu xuất thủ cũng sẽ có điều bảo lưu, sẽ không đối đối phương bộ phận quan trọng điên cuồng sử dụng sát chiêu, chỉ là đơn thuần hưởng thụ chiến đấu hứng thú.

Liền bởi vì cái này?

Thang Nhược Băng cảm giác có chút buồn bực, thế là liền ngược lại hỏi: "Nếu như ngươi tại đoàn thời điểm, gặp được cái khác phái nữ lộ ra sơ hở, cũng sẽ đánh đến ác như vậy ư?"

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, hồi đáp: "Nếu như là địch nhân lời nói, ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Ý của ngươi là, ngươi còn có bảo lưu?"

Đúng

"Ngươi mới vừa rồi còn không dùng toàn lực?"

Thang Nhược Băng âm thanh từng bước biến lớn, nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng theo đó thay đổi, nguyên lai tưởng rằng là thế lực ngang nhau, không nghĩ tới gia hỏa này còn có hậu thủ.

"Ân, ta không dùng võ khí."

"Vũ khí ư. . ."

Thang Nhược Băng giật mình, chính xác, gia hỏa này phía trước học cấp 1 vũ khí dài sở trường, nếu như trong chiến đấu sử dụng vũ khí dài lời nói, hoàn toàn chính xác lại càng dễ chiếm cứ lợi thế, tiến tới đạt được thắng lợi.

So với tay không tấc sắt Diệp Minh Thu, nàng sử dụng chiến đấu quyền sáo, tuy là chiến đấu quyền sáo không có lực công kích bổ trợ, nhưng thực sự có thêm một cái kỹ năng chủ động [ mạnh mẽ tiết tấu ] hơn nữa nàng cũng dùng, từ trên vũ khí nói, nàng chính xác chiếm tiện nghi.

Nhưng hắn dùng vũ khí, ta cũng không nhất định thất bại a? Cuối cùng gia hỏa này cận thân sở trường đẳng cấp đã đạt tới cấp 1, chắc hẳn cũng là trải qua tương đối khắc khổ huấn luyện, phỏng chừng cực kỳ khó tại binh khí dài lĩnh ngộ bên trên có cái gì mới thành tích.

Thế là, Thang Nhược Băng liền thuận miệng hỏi: "Ngươi đẳng cấp cao nhất sở trường mấy cấp?"

"Cấp 3."

"Há, cấp 3. . . . Cái gì? Cấp 3? !"

Thang Nhược Băng sắc mặt kịch biến, con ngươi màu thủy lam trừng đến tròn tròn, mệt nằm dưới đất nàng nháy mắt đứng dậy, nhanh chóng đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, nói: "Nhanh, chia sẻ cho ta xem một chút! Ngươi nếu là dám gạt ta lời nói. . . . Ngươi sau đó liền đợi đến a!"

Ừm

Diệp Minh Thu mở ra bảng, đem vũ khí dài sở trường đẳng cấp chia sẻ đi ra.

[ vũ khí dài sở trường: Cấp 3 ]

"Cấp 3, dĩ nhiên thật là cấp 3, ngươi đến cùng là làm sao làm được? Thế nào trong thời gian ngắn như vậy đem sở trường đẳng cấp kéo đến cấp 3? Ngươi dùng bao nhiêu vốn kỹ năng kinh nghiệm sách a? Ở đâu ra linh năng điểm mua?" Thang Nhược Băng khó có thể tin mà hỏi.

"Ta vô dụng kỹ năng kinh nghiệm sách, nếu như thăng cấp sở trường còn muốn sử dụng kỹ năng kinh nghiệm sách. . . . Cái kia không khỏi cũng quá lãng phí linh năng điểm a." Diệp Minh Thu đương nhiên nói.

Đối với hắn tới nói, thăng cấp chiến đấu sở trường chỉ cần chiến đấu liền hảo, mà Linh giới hành trình lại không thể thiếu chiến đấu, căn bản không cần thiết Hoa Linh có thể điểm mua kỹ năng thăng cấp sách cho chiến đấu sở trường thăng cấp, quá thua thiệt.

"Cái này. . ."

"A đúng rồi, cảm ơn ngươi, để ta từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong lĩnh ngộ [ quyền pháp sở trường ] nếu như không có ngươi hỗ trợ, chính ta lĩnh ngộ còn không biết rõ cần bao lâu thời gian đây." Diệp Minh Thu lại chia sẻ ra cấp 1 quyền pháp sở trường, phát ra từ nội tâm cảm tạ nói.

"Ngươi lĩnh ngộ quyền pháp sở trường? Chỉ bằng vừa mới cuộc chiến đấu kia thời gian?" Thang Nhược Băng khó có thể tin mà hỏi.

"Ân, nhưng ta có cận chiến sở trường cơ sở, nếu như là bắt đầu từ con số không lời nói, tối thiểu nhất cũng đến đánh bốn, năm tiếng mới có thể lĩnh ngộ, thiên phú của ta không có ngươi trong tưởng tượng tốt như vậy." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Ngươi biết người bình thường lĩnh ngộ cấp 1 sở trường cần bao lâu thời gian ư?" Thang Nhược Băng yếu ớt hỏi.

"Ta biết, chừng một tháng."

Diệp Minh Thu lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn.

Phía trước hắn không trở thành linh năng giả, cũng không nghĩ qua chính mình có thể thành công thông qua Linh giới thí luyện, cho nên rất nhiều thường thức đều không học, nhưng bây giờ đều trở thành linh năng giả, cơ sở thường thức lại không học đó chính là tư tưởng có vấn đề.

Thang Nhược Băng nắm chặt nắm đấm, nói: "Biết ngươi còn như thế nói, cố tình a!"

"Ài hắc?"

"Ta đánh chết ngươi!"

Thang Nhược Băng nhấc quyền liền muốn đánh, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, thật sâu than vãn một tiếng, buông xuống tay nói: "Ngươi sở trường. . . . Thật là chỉ dựa vào chiến đấu liền có lớn như vậy tăng lên ư? Ngươi chắc chắn chứ?"

"Lừa ngươi làm gì."

"Vậy ngươi thiên phú chiến đấu phỏng chừng rất mạnh, tại vừa mới đánh nhau thời điểm, ta kỳ thực liền có thể cảm giác được một điểm, ngươi là tốc độ phản ứng rất nhanh, chiến đấu trực giác cũng chuẩn đến không bình thường, tiến vào trạng thái chiến đấu sau cũng thuần đến dọa người. . . . Ngươi liền ta đều dạng kia đánh."

Thang Nhược Băng ngồi xổm dưới đất, yên lặng đầu tựa vào đầu gối bên trong, hai tay ôm lấy chân, xanh thẳm tóc dài tự nhiên rơi xuống, cấu thành một bộ có chút thê mỹ hoạ quyển.

Trải qua chiến đấu kịch liệt, thái độ của nàng hình như cũng phát sinh một chút vi diệu thay đổi, không còn như phía trước dạng kia lạnh giá, ngược lại có loại tiểu nữ sinh cảm giác. . . . Tựa như là về tới hắn cùng Thang Nhược Băng tại trên đường nói chuyện trời đất thời điểm.

Diệp Minh Thu nhìn xem nàng, tâm tình vi diệu.

Ngươi nha vừa mới đánh nhau hạ thủ so ta còn hung ác, hiện tại còn đặt cái này giả bộ đáng thương.

Bất quá, nàng chính xác đối ta rất tốt, hơn nữa thời điểm chiến đấu võ đức dồi dào, dù cho đằng sau rơi vào thế bất lợi cũng không suy nghĩ sử dụng pháp thuật, mà là kiên trì dùng chính mình quyết định phương thức đánh tới kết thúc.

[ trong chiến đấu sử dụng toàn lực, là đối một tên cường giả cơ bản tôn trọng. ]

Diệp Minh Thu vốn là muốn nói như vậy, nhưng cuối cùng lại chỉ là vỗ vỗ Thang Nhược Băng sau lưng, nhẹ giọng trấn an nói: "Xin lỗi."

"Vậy sau này còn muốn đánh nữa hay không ta?" Thang Nhược Băng lặng lẽ ngẩng đầu, lộ ra một tia nguy hiểm ánh mắt.

"Nhìn tình huống."

Ngươi

Thang Nhược Băng khó thở, trực tiếp từ bên trong không gian trữ vật lấy ra pháp trượng, một bên gõ một bên gọi: "Ta để ngươi nhìn tình huống! Để ngươi nhìn tình huống! Sau đó còn có nhìn hay không!"

"Ài u!"

Diệp Minh Thu bị đánh cực kỳ thảm, nhưng không thế nào đau, thậm chí còn muốn nói một câu:

Ngươi đánh người như nũng nịu!.