Chương 70: Đoàn trước khi chiến đấu tịch

Chương 70: Đoàn trước khi chiến đấu tịch

Buổi sáng thời gian rất nhanh liền đi qua

Tuy là chính giữa xảy ra chút bất ngờ, nhưng Diệp Minh Thu vẫn là thành công nắm giữ ba loại thông dụng thuật thức, Phong Hành Thuật, Chiếu Minh Thuật, Trị Liệu Thuật cùng đủ loại biến chủng pháp thuật, thu hoạch cực kỳ phong phú.

Hắn liếc nhìn máy truyền tin thời gian

10: 21

Khoảng cách giữa trưa tan học còn rất dài một đoạn thời gian, tắm trước, tiếp đó lại đi nhà ăn tùy tiện ăn một chút trở về tiếp tục tu luyện, bước đi thời điểm có thể mang tai nghe nghe một thoáng pháp thuật khoá trình, hoặc là thôi diễn pháp thuật, tận khả năng hợp lý lợi dụng mỗi một giây thời gian.

Đi đến khúc quanh thang lầu, Diệp Minh Thu phát hiện lại có người, hơn nữa còn là buổi sáng mới thấy qua Tiểu Quang.

Lúc này, Tiểu Quang chính giữa tùy ý dựa vào hành lang trên lan can, trong ngực ôm lấy hoa lệ pháp trượng, lạnh giá bên trong mang theo địch ý con ngươi nhìn về phía hắn, cũng đem pháp trượng chắn ngang tại đầu bậc thang.

"Chờ một chút."

Ân

Diệp Minh Thu hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ gia hỏa này muốn làm cái gì, bất quá hắn có thể cảm giác được, gia hỏa này tuy là đối mình còn có địch ý, nhưng so buổi sáng thời điểm phai nhạt rất nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiểu Quang trở lại phòng học sau đó, từng bước tỉnh táo lại, nàng cảm thấy chính mình chính mình đơn phương cho rằng Thang Nhược Băng cùng nam hài kia có quan hệ vẫn là quá võ đoán, cuối cùng Thang Nhược Băng bản thân liền không giống như là sẽ làm loại chuyện đó người.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Nhược Băng tỷ có lẽ thật chỉ là muốn dạy thụ đối phương pháp thuật, nàng nói thiên phú không tồi cũng không phải thật rất không tệ, chỉ là lời xã giao, dù sao cũng là chính mình đồng đội.

Mặt khác, trở thành linh năng giả sau sẽ phải chịu nghề nghiệp năng lượng quán chú, thuộc tính cơ sở tăng lên, cơ sở tư chất cải thiện, học tập pháp thuật độ khó cũng sẽ giảm xuống rất nhiều, phụ trợ hệ phần nhiều là tinh thần sở trường, nàng muốn dạy phụ trợ hệ đồng đội pháp thuật cũng rất bình thường.

Phía trước nàng không muốn để cho ta tới, cũng không phải bởi vì muốn làm cái gì không thể cho ai biết sự tình, chỉ là đơn thuần chê ta lắm lời, chê ta quá phiền toái mà thôi.

A

Lúc này, Tiểu Quang tâm tình đã tỉnh táo lại, đối Diệp Minh Thu địch ý cũng tự nhiên tiêu tán.

Nhưng dù vậy, nàng vẫn là không thích có người cùng Thang Nhược Băng áp sát quá gần, Diệp Minh Thu tại Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn nội luyện cho tới trưa, nàng cảm giác rất khó chịu.

Kết quả là, nàng liền nheo mắt lại tiến lên trước, cẩn thận ngửi ngửi mùi trên người Diệp Minh Thu, ánh mắt kia cùng dáng vẻ quả thực tựa như là trong rừng rậm săn hổ cái.

Hừ

Gia hỏa này quả nhiên. . . .

Hả? Không thích hợp! Cái mùi này thế nào nồng như vậy! Quá nồng nặc! Đây rõ ràng liền là Nhược Băng tỷ mùi a!

"A. . . A a. . . . A a a! !"

Tiểu Quang lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, kém chút trực tiếp ngã xuống tại trên bậc thang, trên mặt biểu tình vô cùng hoảng sợ tuyệt vọng, ngực nàng nhanh chóng lên xuống hít thở, đồng Khổng Tượng là điên rồi đồng dạng run rẩy lên.

Cuối cùng, nàng trực tiếp bỏ ra thân thể, mãnh đến phóng tới Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn.

"Ừm. . . . Hài tử này trạng thái tinh thần có chút không tốt lắm, quay đầu phải cùng Trần Nhiên nói một chút, a!" Diệp Minh Thu hai tay ôm ngực, khẽ nhíu mày lẩm bẩm.

. . .

Chuyên chú thời gian tu luyện, qua đến đều là nhanh chóng, trong nháy mắt liền là một tuần lễ đi qua, trong đoạn thời gian này, Diệp Minh Thu kiên trì mỗi ngày học tập pháp thuật cơ sở lý luận cùng thực tiễn, cũng thử nghiệm diễn sinh cấu tạo bước tiến mới pháp thuật, tổng hợp thực tiễn năng lực tăng lên rất lớn.

Trong đoạn thời gian này, hắn lại cùng thi đại học đội dự bị tập hợp đánh một đợt Tiểu Linh giới, kiếm lời hơn hai ngàn linh năng điểm, so trước đó lợi nhuận còn muốn cao rất nhiều.

Bởi vì hắn quang hoàn lại mạnh lên

Bách chiến bất diệt: Trăm mét bên trong phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục bản thân 3% sinh mệnh, 3% linh năng, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi.

Tính mạng của hắn hiện tại là 1599, nói cách khác, Lôi Bằng Lâm Phong đám người có thể lấy được bổ trợ chính là, mỗi phút khôi phục 47.97 sinh mệnh.

Kha Phồn Tinh tổng cộng mới hơn 100 sinh mệnh! Quang hoàn mỗi phút có thể khôi phục 47.97!

Cái này so cao tốc tái sinh đều ngưu bức!

Làm người khác hỏi, Diệp Minh Thu quang hoàn hiệu quả là cái gì tăng lên lớn như vậy lúc, câu trả lời của hắn rất đơn giản, đi Linh giới thăm dò sau thăng cấp, sớm tiến vào đạo cụ là Thang Nhược Băng cho.

Lôi Bằng ba ca lại không hỏi nhiều, chỉ là nhìn về phía hắn ánh mắt bộc phát kính nể.

Mặt khác, Diệp Minh Thu tại Phù Thế thương hội mua [ cơ sở - nhanh nhẹn ] cuối cùng đến hàng, mà hắn cũng cuối cùng bù đắp bốn chiều thuộc tính cơ sở trong bị động cái cuối cùng.

Cơ sở - nhanh nhẹn

Cấp bậc: ★★★

Đẳng cấp: Cấp 1

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +1, tốc độ di chuyển tăng lên 5% tốc độ phản ứng tăng lên 5% tốc độ công kích tăng lên 5%.

[ trước mắt kỹ năng thông dụng vị: 4/5 ]

Đến tận đây, Diệp Minh Thu kỹ năng thông dụng vị liền dùng hết bốn cái, một kỹ năng cuối cùng vị hắn còn chưa nghĩ ra muốn học tập kỹ năng gì, nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thật vẫn là thật muốn học cái pháp hệ bác học, trực tiếp gia tăng một cái kỹ năng thông dụng vị, hiệu quả rất không tệ.

Nhưng tại dưới tình huống bình thường, [ bác học ] cái này kỹ năng thông dụng là pháp gia chuyên môn, nguyên nhân có hai cái. Thứ nhất: Tỉ lệ rơi đồ quá thấp, người bình thường căn bản lấy không được. Thứ hai: Học tập bác học có tiền trí yêu cầu, hơn nữa yêu cầu này cực kỳ kỳ hoa, hắn yêu cầu người sử dụng kiến thức căn bản số lượng lớn đủ nhiều.

Tại dưới tình huống bình thường, chỉ có pháp gia có thể thỏa mãn [ bác học ] sử dụng điều kiện, những nghề nghiệp khác chức nghiệp giả căn bản sẽ không học nhiều như vậy kiến thức.

Mà cái này, cũng là Diệp Minh Thu tại sao muốn tại tiến vào Linh giới phía trước học tập kiến thức một nguyên nhân khác.

Kiến thức liền là lực lượng!

Chỉ cần có thể học được bác học, đó chính là huyết trám!

Bất quá, muốn làm đến bác học sách kỹ năng độ khó vẫn là tương đối cao, cái đồ chơi này đối pháp gia tới nói đều là đặc biệt hiếm có bảo bối, tại phòng đấu giá đều có thể bán đi giá trên trời, vô luận tiền kỳ vẫn là hậu kỳ, một cái kỹ năng vị giá trị đều cực cao.

Diệp Minh Thu liếc nhìn chính mình linh năng điểm số dư còn lại, bây giờ còn có 11451 linh năng điểm, sau đó tốt nhất tùy thời bảo trì có 1 vạn linh có thể điểm số dư còn lại.

Bởi vì tại Linh giới kết toán thương thành, bác học sách kỹ năng liền giá trị 1 vạn linh có thể điểm, tiền kỳ rất nhiều người có thể từ Linh giới thương thành xoát đến bác học sách kỹ năng, nhưng sẽ vì linh năng điểm số dư còn lại không đủ mà vô pháp đem nó mua đi ra, dẫn đến bỏ lỡ trời giáng tiền của bất chính.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác

Dưới tình huống bình thường, phổ thông đê cấp linh năng giả một lần thế giới thăm dò lợi nhuận căn bản không cao, có thể cầm 5000 linh năng điểm đều coi là không tệ, không có phía trước tiền gửi, căn bản thu thập không đủ 1 vạn linh có thể điểm.

Dưới tình huống bình thường, Linh giới thăm dò bình thường đều là thực lực càng mạnh, càng dễ dàng có cao lợi nhuận, dưới loại tình huống này còn nghĩ đến tích lũy linh năng điểm, vậy thì cùng con bạc không có gì khác biệt, xác suất lớn cược đến cuối cùng cái gì đều không có.

. . .

Phòng huấn luyện chuyên môn

Thang Nhược Băng nhìn xem làm trọn vẹn sáu giờ đề toán, lúc này đang bị một đạo đại đề kẹp lại, một bên chuyển bút một bên suy nghĩ Diệp Minh Thu, nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thực, ngươi không cần có áp lực quá lớn, coi như lần này đoàn chiến thất bại, lần sau ta cũng có biện pháp có thể đánh thắng."

"Áp lực?"

Diệp Minh Thu ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Thang Nhược Băng hỏi: "Ngươi nhìn xem như có áp lực ư?"

"Ngươi đã học rất lâu."

"Cũng không phải là áp lực, học tập khiến cho ta mạnh lên, ta thích mạnh lên cảm giác, đây là một loại khoái hoạt."

"Vậy ngươi cố lên a."

Ừm.