Chương 71: Thượng võ quán

Chương 71: Thượng võ quán

Học viện thượng võ quán, đây là tòa chiếm diện tích quy mô hùng vĩ đại lầu, nội bộ không gian bao la, có thể tiếp nhận vài trăm khán giả quan sát chiến đấu, chiến trường hạch tâm càng là lớn giống như là dị thế giới.

Không chỉ như vậy, thượng võ quán sân bãi còn có đặc biệt hiệu quả, có thể bản thân chữa trị, có thể bị người làm thao túng thay đổi sân bãi mô hình, nói thí dụ như bình nguyên sân bãi, trên biển sân bãi, hải lục kết hợp, bạo phong khu vực, lôi bạo sân bãi các loại đủ loại sân bãi.

Thượng võ quán đang luận bàn lúc sử dụng, nhưng nó lại không chỉ có thể dùng tới luận bàn, còn có thể xem như tu luyện trường, thông qua hoàn cảnh làm học sinh tăng lên đặc biệt tu luyện pháp tốc độ tu luyện.

Tất nhiên, thượng võ quán sân huấn luyện bản thân cũng thuộc về trường học thiết bị, thuộc về phúc lợi phạm trù, Diệp Minh Thu có thể miễn phí sử dụng tu luyện.

Chỉ là tới tu luyện rất nhiều người, đồng thời lại cần an bài chiến đấu, cho nên tại tu luyện phía trước cần sớm báo danh mới có thể tiến nhập.

Nhưng hắn không cần thiết tới

Diệp Minh Thu nghề nghiệp kỹ năng cùng thông dụng bị động đã thông qua linh năng điểm điểm đầy, sở trường đẳng cấp tăng lên cũng rất nhanh, cũng không có cần thông qua đặc thù sân bãi tu luyện kỹ năng, cùng xếp hàng đến bên này tu luyện, còn không bằng tại phòng huấn luyện chuyên môn bên trong nhiều học tập kiến thức, nghiên cứu pháp thuật.

Hôm nay, to như vậy thượng võ quán bên trong nghênh đón khách nhân, là mở ra đoàn chiến đội 1 cùng đội 2, còn có hơn hai mươi vị trường học các cao tầng.

Lần đầu tiên đoàn chiến rất trọng yếu, phương chiến thắng có thể đạt được càng nhiều tài nguyên, trường học bồi dưỡng, lại càng dễ mạnh lên, tiến tới nhanh chóng quả cầu tuyết để người phía sau khó mà đuổi theo.

"Lão Lý, ngươi giấu đến rất sâu a, không nghĩ tới các ngươi phụ trợ hệ còn có thiên tài."

Trên đài khán giả, phụ trách chiến sĩ hệ Vương lão sư nhìn xem bên cạnh phụ trợ hệ chủ nhiệm lớp, cũng liền là lão Lý, lộ ra có chút hăng hái ánh mắt hỏi.

"Kỳ thực ta cũng không biết hắn lợi hại như vậy. . ."

Lão Lý trong lòng cảm giác có điểm là lạ, một lần trước gặp Diệp Minh Thu thời điểm, tiểu tử này còn tại cùng hắn nói chuyển đi chiến sĩ hệ đây, không nghĩ tới gia hỏa này nhanh như vậy liền trở thành linh năng giả, hơn nữa còn thành công gia nhập thi đại học đội dự bị.

Tại trở thành phụ trợ hệ linh năng giả đều có cực cao ngưỡng cửa dưới tình huống, thiên phú của hắn tất nhiên rất không tệ, nhưng chỉ bằng thiên phú liền có thể đạt tới hiện tại trình độ hiển nhiên là không có khả năng, hắn tuyệt đối còn có cái gì khác át chủ bài.

Quan trọng hơn chính là, Thang Nhược Băng từng cùng thầy chủ nhiệm xin ẩn tàng Diệp Minh Thu tin tức, đây là quyền lợi của bọn hắn, nhân viên nhà trường cũng cho tôn trọng, bảo tồn mấu chốt tình báo làm tiếp xuống đoàn chiến chuẩn bị là cực kỳ hợp lý, bọn hắn làm như vậy trọn vẹn không có vấn đề.

Nhưng mà. . .

Nếu như Diệp Minh Thu nghề nghiệp đẳng cấp thấp, cái kia Thang Nhược Băng thật tất yếu đưa ra ẩn tàng tình báo ư?

Cũng chỉ vì như vậy, tuy là Diệp Minh Thu không có công bố bản thân nghề nghiệp tình báo, nhưng cơ hồ tất cả lão sư đều nhận định hắn tối thiểu nhất cũng có Lĩnh Chủ cấp.

Lĩnh Chủ cấp!

Phụ trợ hệ số lượng vốn là thưa thớt, đầu tiên có tinh thần thiên phú liền không nhiều. Thứ yếu, phụ trợ hệ thông qua thí luyện độ khó càng cao, muốn trở thành linh năng giả độ khó càng cao. Thứ ba, có rất nhiều gia nhập phụ trợ hệ người, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là hướng lấy trở thành phụ trợ hệ đi, chỉ là đơn thuần lăn lộn phúc lợi, ngồi ăn rồi chờ chết.

Dưới loại tình huống này, đừng nói Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, cường hóa tinh anh phụ trợ số lượng cũng không nhiều, có thiên phú có theo đuổi tinh thần sở trường bên trong, lại càng dễ chạy tới pháp hệ, không có tiền có thể xin giúp học tập vay, chỉ vì trở thành pháp gia nhất phi trùng thiên.

"Ngươi liền vụng trộm vui a, có hắn, năm nay tuổi của ngươi cuối cùng thưởng liền có rơi xuống, ta còn không biết rõ cái kia thế nào lăn lộn đây! A!" Vương lão sư nâng cằm lên than vãn.

Phụ trợ hệ cùng chiến sĩ hệ khác biệt, hàng năm cuối năm thưởng mục tiêu cũng khác biệt, phụ trợ hệ bên này là hàng năm ra một cái Lĩnh Chủ cấp phụ trợ liền cất cánh, chiến sĩ hệ bên này ra một cái Anh Hùng cấp nghề nghiệp chiến sĩ đều cất cánh không được.

Không có cách nào, ngang cấp phía dưới chiến sĩ hệ cùng phụ trợ hệ địa vị tương tự với cộng tác viên cùng biên chế bên trong, khác biệt lớn đi.

"Lâm lão sư, ngươi cảm thấy, cái này hai đội ai có thể thắng?" Thầy chủ nhiệm cười lấy nhìn về phía bên cạnh pháp hệ chủ nhiệm lớp hỏi.

"Đội 1, Phong Hành Liệt ngạnh thực lực so Thang Nhược Băng muốn mạnh hơn một đường, tuy là không nhiều, nhưng điểm ấy khoảng cách cũng không phải người khác có thể bù đắp, dù cho tiểu tử kia là Lĩnh Chủ cấp phụ trợ cũng không được. . . . Cấp bậc của hắn quá thấp." Lâm lão sư hồi đáp.

"Chính xác như vậy, nhưng tại sao ta cảm giác. . . . Diệp Minh Thu có chút không đơn giản đây."

Thầy chủ nhiệm vuốt cằm, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Diệp Minh Thu là Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, nhưng hắn nhưng cũng không cho rằng Lĩnh Chủ cấp phụ trợ tại loại cấp bậc chiến đấu này bên trong có ẩn tàng giá trị.

Bởi vì hắn biết đại khái Diệp Minh Thu kỹ năng loại hình là cái gì, quang hoàn tăng phúc, đoàn khống chế, thuộc tính tăng phúc, thuộc tính debuff, đây đối với phụ trợ hệ tới nói không thể nghi ngờ là tương đối lợi hại, nhưng điều này hiển nhiên vô pháp trong chiến đấu đưa đến nghịch chuyển càn khôn tác dụng.

Trừ phi. . .

Thang Nhược Băng tại bố cục tương lai, cũng hoặc là Diệp Minh Thu là cao cấp hơn phụ trợ, trị số ảnh hưởng so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn càng nhiều hơn một chút, khả năng sẽ ảnh hưởng kết quả.

A, đánh sau đó liền biết!

. . .

Trong phòng chuẩn bị

Thang Nhược Băng ngồi tại bên cạnh Diệp Minh Thu, tùy ý đưa ra mấy món trang sức, nói: "Cầm lấy, ta muốn loại vật này nhưng vô dụng."

A

Diệp Minh Thu tiếp nhận trang sức.

[ bạch ngân bông tai ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Hiệu quả: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +3

[ bạch ngân nhẫn ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Hiệu quả: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +3

[ bạch ngân dây chuyền ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Hiệu quả: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +3

[ bạch ngân vòng tay ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Hiệu quả: Lực lượng +3, nhanh nhẹn +3

Sáo trang hiệu quả: Bạch ngân lực lượng

Kích hoạt điều kiện: Trang bị 4 kiện bạch ngân trang sức

Bạch ngân lực lượng: Kích hoạt sau, lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất thuộc tính +5, pháp thuật kháng tính tăng lên 20%.

. . . .

Diệp Minh Thu động dung, dĩ nhiên là sáo trang, hơn nữa còn là bốn kiện bộ hoàn chỉnh sáo trang, có cái này bốn kiện trang bị, hắn cảm giác chính mình đã có thể suy nghĩ có thể hay không chiến thắng sử dụng pháp thuật Phong Hành Liệt, cuối cùng hắn nhưng là nắm giữ [ thần dũng vô song ] cùng [ bạo quân hình thái ] hai loại cao quý độc lập đi khu bổ trợ.

Nhưng loại ý nghĩ này cũng không có kéo dài bao lâu, Phong Hành Liệt tinh thần đã hơn trăm, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn là thuần chồng tinh thần hơn trăm, cuối cùng pháp gia không có khả năng đần độn chỉ chồng một cái đi khu.

Bọn hắn khẳng định sẽ chồng pháp thuật cường độ, pháp thuật phán định hiệu quả, cùng linh năng tổng lượng, linh năng cường độ các loại các dạng hiệu quả, tổng hợp cường độ tuyệt đối không thấp.

A

Lại là bốn kiện bạch ngân trang bị, hơn nữa còn là hoàn chỉnh sáo trang, thế nào thiếu đến còn càng ngày càng nhiều.

Diệp Minh Thu cảm giác tâm tình có chút phức tạp, trải qua một đoạn thời gian học tập tiếp xúc, hắn phát hiện tính tình của đối phương quả nhiên không hề giống mặt ngoài như thế thanh lãnh, chỉ là trở ngại mặt mũi a, hình tượng a các loại đồ vật, đem chính mình đóng gói đến rất tốt mà thôi.

Có lúc, nàng học mệt mỏi liền sẽ trực tiếp tựa ở trên bả vai Diệp Minh Thu, lời gì cũng không nói, chỉ là hoặc nhắm mắt dưỡng thần, hoặc cầm lấy một quyển sách xem.

Hắn vốn là muốn lớn tiếng quát bảo ngưng lại, nhưng nghĩ đến chính mình thiếu linh năng điểm, cùng đối phương dạy kiến thức, còn có đây là nhân gia phòng huấn luyện chuyên môn lúc, hắn liền ngượng ngùng nói thêm cái gì.

A, theo nàng đi a..