Chương 72: Vững vàng Phong Hành Liệt

Chương 72: Vững vàng Phong Hành Liệt

"Mấy ngày nay, Phong Hành Liệt tên kia tới dò xét qua tình báo của ngươi ư?" Thang Nhược Băng hỏi.

Tuy là đã cho Diệp Minh Thu thần ẩn vòng tay, có thể ngăn cản thăm dò hiệu quả, nhưng nàng vẫn là lo lắng có khả năng sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Cuối cùng, một khi Phong Hành Liệt phát hiện Diệp Minh Thu ẩn tàng thuộc tính, liền sẽ vô ý thức suy đoán gia hỏa này có cái gì năng lực ẩn giấu, khả năng sẽ có cái gì bố cục, tiến tới làm ra đối ứng bố trí.

Chuyện này đối với nàng tới nói là rất bất lợi

"Không có, hắn thậm chí không tìm qua ta." Diệp Minh Thu lắc đầu hồi đáp.

Ừm

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng thở ra.

Nàng biết Diệp Minh Thu trực giác cực mạnh, nếu như bị thăm dò, nhất định sẽ có cảm giác, nếu như hắn đều nói Phong Hành Liệt không có tới tra xét đó chính là thật không có tới.

Loại tình huống này cũng rất bình thường, thay vào góc nhìn của Phong Hành Liệt.

Ngươi là một cái cấp 8 pháp gia, ngươi đồng đội là một đám 1, 2, cấp 3 người, đoàn thời gian chiến tranh ngươi phải đối mặt địch nhân cũng là tương tự phối trí, như thế dưới loại tình huống này, ngươi sẽ quan tâm bên trong một cái cấp 1 mới trở thành linh năng giả phụ trợ ư?

Xác suất lớn là sẽ không, cuối cùng chênh lệch đẳng cấp thực tế quá lớn, cùng quan tâm cấp 1 phụ trợ, không bằng quan tâm kỹ càng đối phương cấp 8 pháp gia, cuối cùng cấp 1 phụ trợ cũng mạnh không đến đi đâu, dù cho là Lĩnh Chủ cấp cũng không cách nào đối với cục diện chiến đấu xuất hiện cái gì rõ ràng ảnh hưởng.

"Vừa nghĩ tới chiến đấu kế tiếp, ta cũng cảm giác tâm tình có chút xúc động a." Lâm Phong ánh mắt vô cùng sáng rực, hưng phấn đến gần như không thể chính mình.

Nghề nghiệp của hắn là cuồng kiếm sĩ, Lĩnh Chủ cấp, ưu điểm là trị số cao, khuyết điểm là cần nhanh chóng bốc cháy sinh mệnh mới có thể đạt được đại lượng trị số tăng lên, hơn nữa còn muốn kéo dài bốc cháy sinh mệnh, tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, hắn đều không dám toàn lực chiến đấu.

Nhưng chỉ cần có bách chiến bất diệt quang hoàn, là hắn có thể đem cuồng kiếm sĩ phát huy ra Anh Hùng cấp cường độ, dù cho đối vị địch quân Anh Hùng cấp chiến sĩ, hắn không sợ chút nào, thậm chí còn cực kỳ hưng phấn.

Ta, Lĩnh Chủ cấp cuồng kiếm sĩ, có thể chiến thắng đồng cấp Anh Hùng cấp chiến sĩ ư?

Ta có thể làm được ư?

Tuyệt đối có thể! Thoải mái có thể nha! !

Không chỉ là cuồng kiếm sĩ nghề nghiệp Lâm Phong, một bên khác Lôi Bằng cùng Kha Phồn Tinh cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, tuy là chiến đấu kế tiếp khả năng sẽ có chút gian nan, nhưng mà. . . . Bọn hắn thế nhưng có hi vọng có thể chiến thắng đối phương! Hơn nữa còn là bọn hắn làm chủ tiến hành chiến đấu!

Phong Hành Liệt tuyệt đối có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Thang Nhược Băng sẽ sử dụng loại này chiến lược, dùng phe mình pháp hệ đại đa cưỡng ép đổi đi đối phương pháp hệ đại đa 30 giây, một khi 30 giây bên trong vô pháp thủ thắng, vậy bọn hắn liền đem nghênh đón thảm bại.

Nếu như là hắn, tuyệt đối không có khả năng đem hi vọng ký thác vào một nhóm đê cấp đồng đội trên mình, quan trọng hơn chính là. . . . Thang Nhược Băng pháp thuật càng thích hợp đoàn chiến, nàng tối thiểu nhất có 4 thành xác suất có thể thắng, coi như là Phong Hành Liệt cũng không dám khinh thường.

Bản thân liền nắm giữ 4 thành tỷ lệ thắng nàng, dựa vào cái gì đem hy vọng thắng lợi ký thác vào đồng đội trên mình? Cược chính mình thắng xác suất không phải càng cao ư?

Địch quân trong phòng chuẩn bị

"Cẩn thận một chút, Thang Nhược Băng chủ động ẩn giấu đi Diệp Minh Thu tình báo tương quan, điều này nói rõ trên người hắn khẳng định có nào đó lợi hại át chủ bài."

"Ta là cấp 8 pháp sư, mà Diệp Minh Thu lại mới trở thành linh năng giả không bao lâu, vẫn là cấp 1, hắn đòn sát thủ khẳng định đối ta vô hiệu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, liền là dùng tới nhằm vào các ngươi, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

Phong Hành Liệt nhìn xem trong phòng biểu tình thoải mái vui vẻ các đồng đội, thần tình lạnh lùng nói.

"Không có vấn đề, ta có hiệu quả chống lại, một loại khống chế hiệu quả đều sẽ suy yếu rất nhiều, hơn nữa giữa chúng ta còn có chênh lệch đẳng cấp, hắn đòn sát thủ khả năng đối ta vô pháp xuất hiện tính thực chất hiệu quả." Người mặc cao lớn xe tăng trầm giọng nói.

"Liền là chính là, ta đoán nàng ẩn tàng Diệp Minh Thu tình báo có phải là vì sau đó chuẩn bị, mà không phải trong lần chiến đấu này sử dụng đòn sát thủ, cuối cùng hắn hiện tại đẳng cấp vẫn là quá thấp, ta đoán hắn căn bản sẽ không dùng." Người mặc giáp da, khinh trang thượng trận chiến sĩ nhẹ nhõm cười lấy nói.

Nghề nghiệp của hắn là Anh Hùng cấp Trảm Long Kiếm Sĩ, hơn nữa đẳng cấp lại là cấp 3, tại đối mặt cấp 1 phụ trợ, hơn nữa xác suất lớn là Lĩnh Chủ cấp cấp 1 phụ trợ lúc, hắn tất nhiên có lòng tin.

"Đừng xem thường, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh Diệp Minh Thu nghề nghiệp là Lĩnh Chủ cấp, vạn nhất hắn là Anh Hùng cấp nghề nghiệp nên làm cái gì? Tùy thời bảo trì cảnh giác, đối không biết bảo trì kính sợ, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể không ngừng tiến lên, không ngừng đạt được thắng lợi." Phong Hành Liệt hai tay khoanh tại trước người, vô cùng nói nghiêm túc.

Xem như Farbus bảng xếp hạng thủ vị, Phong Hành Liệt cũng không phải kiêu ngạo bao cỏ, hắn mặt ngoài không hỏi thế sự, nhưng trên thực tế lại một mực trong bóng tối quan tâm đối phương tình báo.

Tình báo biểu lộ rõ ràng, Thang Nhược Băng quan hệ cùng Diệp Minh Thu dị thường thân thiết, Diệp Minh Thu mỗi ngày đều muốn đi Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong, cũng không biết đi làm cái gì, chỉ biết là đối phương mỗi lần đều muốn thật lâu mới có thể đi ra ngoài, hơn nữa đều là lộ ra một bộ vô cùng thần thái mệt mỏi, như là bị chuyện gì tiêu hao khá nhiều tinh lực.

Phong Hành Liệt xem xét tình báo liền nổi giận, hắn muốn là hữu dụng tình báo, không phải nghe những cái kia hỗn trướng tại nơi này có ý vô tình tạo vàng tin nhảm.

Thế là, hắn bày ra vô cùng thái độ nghiêm túc, đem những tin tình báo kia thành viên mạnh mẽ phê bình, cuối cùng tự mình đi Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên kia trong bóng tối nằm vùng ba ngày thời gian, thu thập tình báo, hắn phát hiện. . . . Diệp Minh Thu dĩ nhiên cùng trong tình báo biểu hiện giống như đúc!

Ngọa tào! Cái này con mẹ nó vẫn là thật a?

Trong lòng Phong Hành Liệt rung mạnh, đột nhiên, hắn đột nhiên nhớ tới phía trước trong lớp tin đồn đã lâu bao nuôi lời đồn đại, không kềm nổi bắt đầu suy nghĩ nó tính chân thực.

Cái kia sẽ không phải cũng là thật sao?

Nghịch thiên!

Nhưng dù vậy, tính cách vững vàng Phong Hành Liệt vẫn là muốn đem hết thảy làm đến tận khả năng chu toàn, tuyệt không đem Thang Nhược Băng xem như là loại kia. . . . Làm loại chuyện kia. . . . Làm loại chuyện kia. . . . Ngô. . . .

Ổn! Nhất định phải vững vàng!

Tuy là lý trí cùng tình báo phân tích đã để hắn có chút tin, nhưng Phong Hành Liệt liền là vững vàng như vậy nam nhân, đây chính là Farbus bảng xếp hạng tên thứ nhất nghiêm cẩn cùng nghiêm túc, dù cho có một khả năng nhỏ nhoi là giả, hắn đều muốn đem đối phương coi là bố cục đã lâu tàn nhẫn đối thủ.

Hướng chỗ xấu ngẫm lại, nói không chắc Thang Nhược Băng là mang Diệp Minh Thu đi học tập pháp thuật đây? Nói không chắc Diệp Minh Thu là cái pháp thuật thiên tài đây? Nói không chắc hắn cực kỳ lợi hại, chỉ là đơn thuần bởi vì không phải pháp hệ, cho nên tại phụ trợ hệ lừa gạt đây? Có khả năng a? Cái này trọn vẹn có khả năng a?

Cuối cùng bọn hắn mỗi ngày đều tại một chỗ thời gian dài như vậy, bỏ qua lời đồn đại cùng sự thật không nói, trọn vẹn có thể là tại giao lưu pháp thuật tâm đắc.

Nhất định phải tận khả năng vững vàng!

Hô

Phong Hành Liệt thở phào ra một hơi, nghiêm túc nhìn về phía trong phòng chuẩn bị mọi người, nói: "Các ngươi chú ý xuống, tại chiến đấu kế tiếp bên trong, Diệp Minh Thu khả năng sẽ sử dụng pháp thuật, tốt nhất sớm làm chút tâm lý chuẩn bị."

Nhưng những người khác vẫn là một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng, không đem hắn coi ra gì, nước đổ đầu vịt, cuối cùng loại khả năng này thực tế quá nhỏ.

Bọn hắn cũng đều biết, Phong Hành Liệt là cái cẩn thận nghiêm cẩn đến không hợp thói thường nam nhân, cũng chính bởi vì loại này cẩn thận, hắn mới tại pháp thuật học tập cùng Linh giới thăm dò bên trong đạt được vượt qua thường nhân tưởng tượng thành quả.

Thân cầm đầu vị nam nhân, sao có thể có thể là hời hợt hạng người?.