Chương 73: Chiến đấu bắt đầu! Lâm Phong đại tàn!

Chương 73: Chiến đấu bắt đầu! Lâm Phong đại tàn!

Đinh

Kèm theo một trận thanh thúy êm tai vang lên, trong phòng chuẩn bị mọi người tiến giai ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía thông hướng chiến trường cửa chính.

Chỉ thấy cửa chính chậm chậm nâng lên, lộ ra nội bộ rộng lớn bao la bình nguyên sân bãi, sân bãi cuối cùng một bên khác, rõ ràng là đội 1 thành viên phòng chuẩn bị, hai bên đồng đội lẫn nhau đối diện, trong không khí cuồn cuộn lấy nóng rực chiến ý.

"Thời gian chuẩn bị đến, mời song phương thành viên trong vòng một phút tiến vào chiến trường."

Thầy chủ nhiệm thuấn thân đi tới trọng tài vị, trên cao nhìn xuống nhìn xem hai bên nhân mã nói.

Lần này đoàn chiến là lớp mười hai lần đầu tiên, quá cao đẳng cấp pháp gia đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng quá lớn, cho nên bổn tràng chiến đấu từ trên bản chất tới nói, kỳ thực càng giống là pháp gia ở giữa chiến đấu, mà không phải đúng nghĩa đoàn chiến.

Cho nên, lần này đoàn chiến đã không có mời phổ thông học viên quan chiến, cũng không có ba cục hai thắng loại này tránh may mắn lật bàn cơ chế, mức độ coi trọng đối lập khá thấp.

"Nhờ vào ngươi."

Thang Nhược Băng một tay đáp lên trên bả vai Diệp Minh Thu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói.

Ừm

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, ánh mắt xéo qua tại trong lúc lơ đãng nhìn về phía mình thuộc tính cơ sở bảng.

Đẳng cấp: Cấp 1

Nghề nghiệp: Chiến Tranh Bạo Quân (Truyền Thuyết cấp)

Sinh mệnh: 1679(100%)

Linh năng: 97.5(200%)

Lực lượng: 48

Nhanh nhẹn: 48.8

Thể chất: 33.8

Tinh thần: 15

Đây là một cái bất luận kẻ nào nhìn thấy đều sẽ trố mắt ngoác mồm bảng, siêu cao thuộc tính cơ sở, nhiều cái chồng chất thuộc tính thiên phú, cùng hiện giai đoạn cơ hồ đạt tới cực hạn trang sức, sáng tạo ra dạng này một cái khủng bố quái vật.

Rất nhiều Bạch Ngân cấp trang bị đều có sử dụng hạn chế, tỷ như [ huyết mâu ] [ Bạch Cốt Chiến Nhận ] cùng [ xích ẩn áo tơi ] trang bị bất đồng hạn chế không giống nhau. [ huyết mâu ] là chuyên vũ, hạn chế lớn nhất, [ Bạch Cốt Chiến Nhận ] là xương cốt mài giũa vũ khí cũng có thể xem như đạo cụ, hạn chế nhỏ nhất.

Không có sử dụng hạn chế Bạch Ngân cấp trang bị giá trị đối lập tương đối cao, nhưng đồng thời cũng quý hơn, trong đó trang sức đắt nhất, một bộ đầy đủ không hạn chế Bạch Ngân cấp trang sức giá trị cao đến quá đáng.

Nhưng đắt một bên khác, là mạnh, Diệp Minh Thu thậm chí mơ hồ cảm giác, dù cho là cấp 1 bá chủ, hắn không phải là không thể cùng đánh một trận.

Cái này, liền là khắc kim lực lượng!

Song phương đồng thời vào trận, Lôi Bằng đứng ở hàng thứ nhất, nâng cao bằng bạc đại thuẫn, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ địch quân chiến trận hạch tâm Phong Hành Liệt, tiếp xuống, hắn muốn kháng cái này cấp 8 pháp gia mười giây công kích.

Mười giây ư?

Cảm giác khẳng định sẽ chết a. . .

Bất quá vấn đề không lớn, thượng võ quán nội bộ có hiệu quả đặc biệt, sẽ tự động đem HP về không học viên truyền tống đi ra, cũng khôi phục cố định lượng HP, đối đê cấp học viên tới nói, cái này cùng trực tiếp khôi phục lại đầy trạng thái không khác biệt.

Hai bên đều là thi đại học đội dự bị thành viên, đều là học viện thiên tài, học viện coi trọng cực kì.

Lâm Phong đứng ở cánh bên, Kha Phồn Tinh cùng Diệp Minh Thu một trái một phải đứng ở trước người Thang Nhược Băng, tùy thời làm xong viện hộ nàng chuẩn bị, trong trận chiến đấu này, pháp gia liền là quan trọng nhất, Thang Nhược Băng thi pháp cũng không thể bị đối phương cắt ngang, bằng không kế hoạch nhưng là ngâm nước nóng.

Ừm

Thầy chủ nhiệm nhìn về phía song phương đội trưởng, phân biệt đối nó tiến hành ánh mắt ra hiệu, cũng đạt được gật đầu đáp lại, thế là liền nâng cao cánh tay, quát lên: "Ba, hai, một, chiến đấu bắt đầu! !"

Kèm theo thầy chủ nhiệm quát chói tai, Thang Nhược Băng ngay đầu tiên nâng lên pháp trượng, xanh thẳm hào quang từ trên pháp trượng sáng lên, nguồn gốc từ linh năng bản nguyên ba động dập dờn, kích động chùm sáng bắn về phía chiến trường một bên khác Phong Hành Liệt.

Địch quân xe tăng - Đại Địa Kỵ Sĩ tốc độ phản ứng cực nhanh, trực tiếp ngay đầu tiên lập thuẫn, tính toán ngăn trở cái kia màu lam linh năng chùm sáng.

Thế nhưng chùm sáng lại trực tiếp đem hắn xuyên thấu, cũng tốc độ vô cùng nhanh trúng mục tiêu hậu phương Phong Hành Liệt.

"Đây là. . ."

Cơ hồ là trong nháy mắt, Phong Hành Liệt liền cảm giác được bản thân linh năng vận chuyển xuất hiện ngưng trệ, hắn đại khái đoán ra kỹ năng này hiệu quả, linh năng áp chế.

Kéo dài vẫn là rời tay áp chế?

Phong Hành Liệt nhíu mày, vô ý thức liền cho rằng đây là rời tay áp chế, cuối cùng loại kỹ năng này lại không thể ngay đầu tiên áp chế hắn linh năng, hắn vẫn có thể thích pháp một đoạn thời gian, mà trong đoạn thời gian này kéo dài thi pháp Thang Nhược Băng vô pháp thích pháp. . . . Loại thao tác này cùng nhận thua khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng ngay sau đó, hắn liền cảm giác loại này áp chế là kéo dài tiến hành, Phong Hành Liệt đột nhiên sửng sốt trong nháy mắt, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền tốc độ ánh sáng phản ứng lại, quay đầu nhìn về phía Hạ Tinh Tuyết quát lên: "Đừng đối ta sử dụng Tịnh Hóa Thuật! Trực tiếp phát động đánh mạnh, tập trung công kích Thang Nhược Băng, nàng hiện tại vô pháp sử dụng pháp thuật!"

Tại đồng đội bị cáo dưới tình huống, phụ trợ hệ phản ứng đầu tiên liền là giải khống chế, nhưng vấn đề là, Thang Nhược Băng loại này thông minh nhanh trí cấp 8 pháp sư làm sao có khả năng nghĩ không ra loại việc này?

Đáp án chỉ có một cái, nàng tất nhiên nắm giữ [ cưỡng chế chấp hành ] hiệu quả trang sức, không sợ giải khống chế, cho nên cũng liền không cần thiết để phụ trợ lãng phí linh năng.

Hiểu

Hạ Tinh Tuyết nháy mắt đáp lại, tuy là nàng không nghĩ tới nhiều như vậy, nhưng vẫn là nghe theo mệnh lệnh, nàng là hiểu rõ Phong Hành Liệt, đã đội trưởng hạ đạt chiến trường mệnh lệnh, vậy liền nhất định vững vàng nhất hữu hiệu.

"Cầu phúc chi quang!"

Sau một khắc, nàng liền phóng xuất ra nghề nghiệp của mình kỹ năng, đối đồng đội tiến hành thuộc tính tăng phúc, đây là [ kỳ phúc giả ] nghề nghiệp đặc tính.

Trảm Long Kiếm Sĩ cùng Đại Địa Kỵ Sĩ cùng nhau lao về phía trước áp trận, Trảm Long Kiếm Sĩ tại xông vào trong quá trình tụ lực, nhắm chuẩn Thang Nhược Băng phương hướng vung vẩy lợi kiếm, quát chói tai một tiếng: "Trảm Long Kiếm khí!"

Cánh bên Lâm Phong đứng ra, hắn cuồng tiếu, anh dũng không sợ ưỡn ngực, như The Shawshank Redemption bên trong đêm mưa Andy giang hai tay ra ưỡn ngực, không bố trí phòng vệ đón đỡ chiêu này Trảm Long Kiếm khí.

"Xoẹt xẹt! !"

Kiếm khí vạch phá quần áo, chém ra huyết nhục âm thanh nháy mắt vang lên, đại lượng vết máu đỏ thẫm thấu trời phiêu dương, để một đống mọi người tất cả mờ mịt.

Hắn đây là không muốn thắng ư?

Lâm Phong đến cùng đang làm gì a!

Giờ này khắc này, làm nhân vật chính Lâm Phong tùy tiện cười lớn, vô cùng hưng phấn, xem như cuồng kiếm sĩ, nghề nghiệp của hắn bản thân liền là muốn bạo huyết, càng đốt máu liền càng mạnh, đồng thời bọn hắn còn chỉ có thể là kéo dài đối phương mười giây, đợi đến Phong Hành Liệt hoàn toàn không cách nào thi pháp sau thổi lên phản công kèn lệnh.

Như thế, tại thời điểm này, hắn như thế nào làm mới có thể tận khả năng đốt máu, đồng thời lại để cho sức chú ý của đối phương bị chính mình hấp dẫn, tiến tới lại càng dễ kéo dài thời gian, thậm chí cảm thấy mê hoặc đây?

Chủ động nghênh đón công kích!

Chủ động máu vung trời cao!

Lâm Phong nhìn xem thanh máu của mình, Trảm Long Kiếm Sĩ một phát kiếm khí liền đã chém không còn hơn phân nửa, đây chính là ngang cấp phía dưới Anh Hùng cấp nghề nghiệp cùng Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp khoảng cách, cũng là Trảm Long Kiếm Sĩ tại khai chiến phía trước lòng tin tràn đầy nguyên nhân căn bản.

Phi Long cưỡi mặt tại sao thua?

Cầu giải?

[ một giây đi qua ]

Sau một khắc, Phong Hành Liệt pháp thuật thứ nhất chuẩn bị hoàn thành, mà hắn giờ phút này sử dụng pháp thuật thứ nhất, nhưng cũng không là công kích pháp thuật, mà là. . .

Thám Trắc Thuật!

Đúng

Tại Thang Nhược Băng sử dụng linh năng áp chế, Lâm Phong chủ động đón đỡ Trảm Long Kiếm khí dưới tình huống, hắn vẫn là lựa chọn càng vững vàng sách lược, thăm dò đối phương thuộc tính, suy đoán đối phương muốn đánh cược lật bàn điểm ở đâu, sớm ngăn chặn đối phương cái kia lật bàn điểm.

Vững vàng! !.