Chương 74: Cuồng kiếm đẫm máu chiến anh hùng!

Chương 74: Cuồng kiếm đẫm máu chiến anh hùng!

Vô hình sóng thăm dò rung chuyển dạng, địch quân bốn người thuộc tính bị thu hết vào mắt, trong đó, phụ trợ Diệp Minh Thu trên mình hình như có đồ vật gì ngăn lại hắn thăm dò, để Phong Hành Liệt vô pháp xác định hắn thuộc tính cơ sở như thế nào.

Ẩn tàng khí tức đạo cụ?

Phong Hành Liệt lại lần nữa hoài nghi, đây là Thang Nhược Băng cố tình chuẩn bị lật bàn điểm, vẫn là Diệp Minh Thu vận khí tốt chính mình lấy được, lại hoặc là đây là hấp dẫn hắn lực chú ý sai lầm dẫn dắt hạng?

Xác suất lớn là sai lầm dẫn dắt hạng, cuối cùng Diệp Minh Thu chỉ có cấp 1, hắn lại mạnh lại có thể mạnh tới đâu đây? Hắn chỉ là vừa trở thành linh năng giả, có nhất định khả năng sẽ sử dụng pháp thuật, xem như lật bàn điểm, vẫn là phân loại không đủ.

Nhưng cho dù đạt được đáp án, Phong Hành Liệt vẫn là đem một phần lực chú ý tập trung ở trên người hắn, thời khắc quan tâm hắn phải chăng lựa chọn đụng chạm Thang Nhược Băng.

Hắn biết, trên cái thế giới này tồn tại một loại tên là [ chuyển mai thi pháp ] kỹ pháp, có thể nhờ vào người khác ký kết khế ước, có thể thông qua cùng khế ước giả tiếp xúc, thông qua cái kia khế ước giả thân thể thi pháp.

Thang Nhược Băng cũng có thể là cùng Diệp Minh Thu tu hành [ chuyển mai thi pháp ] có khả năng xuất hiện Thang Nhược Băng bản thể áp chế chính mình linh năng, tiếp đó lại thông qua Diệp Minh Thu thân thể thi pháp, phát huy ra kỳ hiệu chiến lược, đây là trọn vẹn có khả năng xuất hiện tình huống.

Thời khắc bảo trì cẩn thận, là tuyệt đối tất yếu! Phong Hành Liệt vô cùng kiên định thực hiện lấy.

[ nhất tâm nhị dụng ]

Phong Hành Liệt sử dụng thiên phú, đồng thời ngâm xướng hai loại hoàn toàn khác biệt pháp thuật, linh năng ba động không ngừng dập dờn, nhưng tại linh năng áp chế ảnh hưởng, rõ ràng có chút ùn tắc.

Trong đó một loại là tụ lực pháp thuật, một loại khác là có thể nhanh chóng ngâm xướng thi pháp Tiểu Uy lực pháp thuật, nhưng cho dù là Tiểu Uy lực pháp thuật, hướng đối mặt những cái kia cấp 2, cấp 3 người tới nói cũng là đả kích trí mạng.

"Tới chiến! !"

Toàn thân đẫm máu Lâm Phong gầm thét, ngay sau đó huy kiếm cuồng tiếu, phóng tới Trảm Long Kiếm Sĩ, khí thế kinh người.

'Gia hỏa này điên rồi đi? Cuồng kiếm sĩ quả nhiên không phải cái gì hảo nghề nghiệp!'

Trảm Long Kiếm Sĩ cau mày, hiển nhiên là bị điệu bộ này giật nảy mình, nhưng ngay sau đó hắn liền phát hiện dị thường, đó chính là. . . . Lâm Phong vết thương trên người thế nào kéo màn? Cái này không đúng sao? Cuồng kiếm sĩ tự lành tốc độ lúc nào lợi hại như vậy? Là dùng bài tẩy gì ư?

Hắn nháy mắt lý giải, đối phương cố tình đón đỡ công kích của mình là bởi vì có át chủ bài, muốn mượn tay của mình nhanh chóng tiêu hao HP, tiến tới thông qua nghề nghiệp bị động đạt được càng nhiều thuộc tính bổ trợ, tại chiến đấu kế tiếp bên trong nắm giữ tốt hơn biểu hiện.

Hừ

Ta thế nhưng Anh Hùng cấp nghề nghiệp!

Để ngươi chồng thuộc tính lại có thể như thế nào?

Tiêu hao hơn nửa cuộc đời mệnh giá trị, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng ta thế lực ngang nhau mà thôi, đây chính là nghề nghiệp đẳng cấp ở giữa khoảng cách.

Hắn có thể nhìn ra được, Lâm Phong thương thế trên người tuy là đóng vảy, nhưng thực tế HP cũng không có khôi phục bao nhiêu, chỉ là có một loại khôi phục mặt ngoài trạng thái kỹ năng, cũng không thể trọn vẹn khỏi hẳn.

Mà đây chính là bách chiến bất diệt trị liệu, trước trị phần ngọn lại trị tận gốc, chủ yếu trị liệu ảnh hưởng chiến đấu thương thế, về phần phương diện khác. . . . Không trọng yếu.

Đương

Lâm Phong cùng Trảm Long Kiếm Sĩ đối kiếm, tiếng va chạm dòn dã nháy mắt nổ vang, khủng bố lực đạo từ thân kiếm truyền đến, thân là Anh Hùng cấp chức nghiệp giả Trảm Long Kiếm Sĩ, giờ phút này lại bị Lĩnh Chủ cấp cuồng kiếm sĩ chính diện áp chế! Hơn nữa ưu thế còn rất rõ ràng!

Sau một khắc, huy kiếm Trảm Long Kiếm Sĩ ánh mắt trợn tròn, mắng to: "Ngươi điên rồi! Ngươi cái tên điên này! Dĩ nhiên mở ra ba đoạn bạo huyết! Ngươi là có bệnh a!"

Cuồng kiếm sĩ hạch tâm bị động, là tiêu hao càng nhiều lượng máu thuộc tính tăng lên càng nhiều. Đồng thời, cuồng kiếm sĩ còn có một cái chủ động, bạo huyết, chủ động kéo dài tiêu hao lượng máu, tiêu hao tốc độ càng nhanh, lấy được tăng lên cũng liền càng lớn.

Ba đoạn bạo huyết, mỗi giây tiêu hao HP tối đa 1% lượng máu, dưới tình huống bình thường bắt đầu sử dụng nhanh chóng đốt máu cũng vẫn tốt. Mà bây giờ, Lâm Phong sinh mệnh đã tiêu hao hơn phân nửa, lại sử dụng ba đoạn bạo huyết, dù cho Trảm Long Kiếm Sĩ không cùng hắn đánh, nửa phút đồng hồ sau hắn cũng sẽ chính mình tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nếu là tại giai đoạn này chịu công kích, hắn chết bất đắc kỳ tử thì càng nhanh.

Cho nên, Trảm Long Kiếm Sĩ cảm thấy gia hỏa này căn bản chính là điên rồi, loại chiến đấu này phương thức, căn bản là không giống như là hướng lấy thắng đi, quả thực tựa như là đang chịu chết, trước khi chết lại thoải mái một cái, qua qua chính diện áp chế Anh Hùng cấp nghề nghiệp nghiện.

Hắn quả thực liền là có bệnh!

Mà Trảm Long Kiếm Sĩ không biết là, hiện tại Lâm Phong nắm giữ bị động [ bách chiến bất diệt ] mỗi phút có thể khôi phục 50.37 sinh mệnh, mà hắn HP tối đa cũng liền 267, tương đương với mỗi phút có thể khôi phục đến gần 20% HP.

Lại thêm cuồng kiếm sĩ [ tử vong cự tuyệt ] nghề nghiệp bị động, sinh mệnh càng thấp, chịu hiệu quả trị liệu càng cao, sinh mệnh thấp hơn 30% lúc, Lâm Phong thậm chí có thể trực tiếp không trừ máu sử dụng ba đoạn bạo huyết.

Sinh mệnh lại thấp. . . . Đó chính là hồi máu nhanh hơn!

"Ha ha ha! Anh Hùng cấp nghề nghiệp, dường như cũng không có gì đặc biệt! Tới a! Đánh a!"

Lâm Phong một kiếm bức lui Trảm Long Kiếm Sĩ, tiếng cuồng tiếu bộc phát ngông cuồng, HP của hắn là một mực tiêu hao, chỉ là tốc độ khôi phục rất nhanh, thoạt nhìn như là không chút tiêu hao, nhưng trên thực tế, những cái này tiêu hao cũng là có thể chuyển hóa thành nghề nghiệp bị động tăng lên thuộc tính.

Nói cách khác, hắn không chỉ hiện giai đoạn thuộc tính cơ sở cực cao, hơn nữa còn có thể theo lấy chiến đấu tiến hành, để thuộc tính cơ sở càng chồng càng cao.

Cuồng kiếm sĩ bản thân liền không yếu, vốn có phù hợp kéo dài trị liệu phụ trợ lúc, phát huy ra có thể so thậm chí siêu việt Anh Hùng cấp nghề nghiệp hiệu quả là chuyện rất bình thường, đây cũng là Lâm Phong vì sao có thể thành công gia nhập thi đại học đội dự bị nguyên nhân căn bản.

"Phong ca, ta tìm tới lật bàn điểm! Gia hỏa này có ngực to ủng hộ, càng đánh càng mạnh!"

Trảm Long Kiếm Sĩ nhanh chóng lui ra phía sau, đồng thời dùng lớn tiếng nhất âm thanh gào thét gầm thét, hướng đồng đội khác tiến hành cảnh báo.

Ngực to?

Phong Hành Liệt sửng sốt một chút, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, hắn là thật không nghĩ tới, Diệp Minh Thu gia hỏa này dĩ nhiên là cái ngực to, hơn nữa còn là sữa đến tương đối bí ẩn loại kia ngực to, hẳn là sớm khóa lại sữa loại hình.

Bằng không hắn nhất định có thể phát hiện trị liệu ba động, mà hắn đến hiện tại cũng không có phát hiện, hẳn là đối phương cố tình ẩn giấu đi thích pháp, nghĩ hết khả năng làm Lâm Phong kéo dài thời gian, tích lũy càng nhiều thuộc tính, tiến tới lại càng dễ chống nổi pháp thuật của hắn tập kích, để Thang Nhược Băng linh năng áp chế hiệu quả phát huy ra hiệu quả tốt hơn.

Mưu kế hay!

Thật là mưu kế hay a!

Ầm

Lôi Bằng lại lần nữa ngăn mất đối phương xạ thủ mũi tên, thuẫn sau trên mặt lộ ra nụ cười, thầm nghĩ: Bọn gia hỏa này quả nhiên bị lừa rồi, nhưng bọn hắn không thể không lên làm, nếu như không giải quyết Lâm Phong, bọn hắn liền nhất định sẽ bị Lâm Phong giết xuyên, nắm giữ [ bách chiến bất diệt ] bị động Lâm Phong, là thật có cái này tiềm lực.

Gia hỏa này tiến vào thí luyện thời điểm, thế nhưng tận lực mượn ta linh năng điểm đem bạo huyết đẳng cấp kéo cao đây! Không có ta linh năng điểm, hắn khẳng định không đạt được loại hiệu quả này! Hừ ~ còn phải là ta!

Sưu

Một đạo âm thanh xé gió lên, đen kịt Mị Ảnh bắn về phía bên cạnh Phong Hành Liệt Hạ Tinh Tuyết, là Kha Phồn Tinh xuất thủ.

Nhưng sau một khắc, Đại Địa Kỵ Sĩ liền đột nhiên đạp lên mặt đất, quát lên: "Đại địa thủ hộ!"

Qua trong giây lát, Phong Hành Liệt cùng Hạ Tinh Tuyết cùng trên người hắn liền xuất hiện mặt ngoài bạc nhược thiền dực, nhưng thuẫn lượng lại cao đến dọa người hộ thuẫn, trực tiếp ngăn trở đánh lén mũi tên.

"Hứ, xứng đáng là Đại Địa Kỵ Sĩ, anh hùng nghề nghiệp vẫn là quá khó làm." Kha Phồn Tinh chân mày nhíu chặt nói..