Chương 75: Trọng giáp! Pháo bắn tỉa! Bên trên!

Chương 75: Trọng giáp! Pháo bắn tỉa! Bên trên!

"Ngàn Phong Chi Nhận!"

Phong Hành Liệt vung lên pháp trượng, mênh mông phong nguyên tố ba động nháy mắt bắn ra, đồng thời lại không có cắt ngang ngay tại thông qua [ nhất tâm nhị dụng ] tụ lực thi triển đệ nhị pháp thuật.

Phong bạo gào thét, hóa thành nghìn vạn đạo gần như thực chất lợi nhận phóng ra, đánh úp về phía. . . .

Diệp Minh Thu!

Cuồng chiến sữa chiến thuật hạch tâm liền là cuồng chiến sĩ + ngực to tổ hợp, phá giải chiến thuật không cần giết chết cuồng chiến sĩ, chỉ cần xử lý đối phương vú em, hoặc là để vú em vô pháp tiếp tục cung cấp trị liệu, liền có thể để cuồng chiến sĩ mất đi kéo dài trị liệu, phá giải chiến thuật.

So với công kích đã được đến đại lượng thuộc tính bổ trợ cấp 3 Lâm Phong, Phong Hành Liệt cảm thấy cắt ngang chỉ có cấp 1 vú em phụ trợ Diệp Minh Thu đơn giản hơn, tại linh năng áp chế dưới trạng thái, Phong Hành Liệt thi pháp cường độ sẽ giảm bớt đi nhiều, vạn nhất công kích Lâm Phong lúc bị né tránh làm thế nào? Cái này không thích hợp, muốn ổn!

Ảnh

Phong Hành Liệt uống, phía sau Lĩnh Chủ cấp xạ thủ phối cung xạ tiễn, sắc bén mưa tên đánh úp về phía Thang Nhược Băng, địch quân xe tăng là Lĩnh Chủ cấp thánh kỵ sĩ, đơn bảo đảm năng lực cực mạnh, thậm chí có thể có thể so Anh Hùng cấp Đại Địa Kỵ Sĩ.

Nhưng mà. . .

Đơn bảo đảm năng lực mạnh đại giới, liền là tại gặp được nhiều vị đồng đội bị tập kích thời điểm, thánh kỵ sĩ không thể cùng lúc bảo vệ nhiều cái đồng đội, có thể đồng thời che chở nhiều vị đồng đội, là thánh kỵ sĩ thượng vị nghề nghiệp - thần thánh kỵ sĩ.

"Sưu sưu!"

Hô

Phong nhận trước mưa tên một bước rơi xuống, mãnh liệt thế công từ khác nhau phương hướng đánh tới, đây là Phong Hành Liệt mưu kế.

Hi vọng Lôi Bằng có thể bản năng phản ứng che chở Diệp Minh Thu, tiến tới sơ sẩy đối Thang Nhược Băng bảo vệ, cho xạ thủ thừa lúc vắng mà vào cắt đứt cơ hội, chỉ cần cắt ngang linh năng áp chế, tiêu hao đại lượng linh năng Thang Nhược Băng tất nhiên vô pháp chính diện chiến thắng Phong Hành Liệt.

"Chân âm!"

Lôi Bằng chửi nhỏ một tiếng, nhưng khóe miệng nhưng vẫn là mang theo ý cười, bởi vì, tại khai chiến phía trước Diệp Minh Thu liền sớm hướng hắn bắt chuyện qua, thời điểm chiến đấu không cần bảo vệ hắn, chuyên chú che chở Thang Nhược Băng liền có thể, hắn có chính mình ứng đối phương pháp.

Tuy là không biết là biện pháp, nhưng Lôi Bằng nguyện ý tin tưởng Diệp Minh Thu, vị này chính là trong đoàn đội nghĩa phụ, gần với đại đa Thang Nhược Băng tồn tại, liền chính mình nghĩa phụ đều không tin, cái kia còn đánh cái gì?

"Cực tốc cứu viện!"

Lôi Bằng nhanh chóng phóng thích nghề nghiệp kỹ năng, đi tới trước người Thang Nhược Băng, nâng thuẫn lập xuống, hào quang màu vàng nhạt đem hai người một mực bảo vệ, mưa tên uy hiếp hoàn toàn không cách nào có hiệu lực.

Rất tốt, có nghe lời của ta!

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nói nhỏ: "Giải trừ."

Biến ảo đồng phục biến mất, lộ ra hắn mặc trang bị vốn là tướng mạo, dày nặng cương thiết chồng chất trọng giáp choàng tại trên mình Diệp Minh Thu, uy nghiêm đáng sợ khải giáp nắm giữ tất cả loại hình dụng cụ bảo hộ bên trong tối cường lực phòng ngự.

Hắn ngạo nhân đứng ở trong gió lốc, không làm bất luận cái gì né tránh chống cự động tác, như là bị sóng biển vỗ vào sỉ lại không động đá ngầm thừa nhận phong nhận tẩy lễ, mặc cho phong nhận tại trên người lưu lại sắt thép va chạm âm thanh cũng không phải là chỗ động.

Tốt

Viện hộ hậu phương Lôi Bằng không kềm nổi kinh hô, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn, không kềm nổi thầm nghĩ: Xứng đáng là Thu ca, dĩ nhiên có thể muốn lấy được xuyên trọng giáp ra trận, chỉ cần bản thân lực phòng ngự đủ cao, sử dụng tiểu kỹ năng lại bị Thang Nhược Băng áp chế linh năng Phong Hành Liệt liền không đánh tan được hắn phòng.

Mà một bên khác, phát động công kích Phong Hành Liệt lông mày nhíu chặt, hắn cảm giác có chút không thích hợp, tuy là hắn bây giờ bị Thang Nhược Băng áp chế linh năng, nhưng hắn dù sao cũng là cấp 8 pháp gia, dù cho vô pháp vận dụng toàn lực cũng không phải cấp 1 phụ trợ có thể ngăn cản, coi như hắn xuyên qua trọng giáp đồ phòng ngự cũng không nên.

Cái kia trọng giáp là không sử dụng điều kiện đỉnh cấp Bạch Ngân cấp đồ phòng ngự ư? Hắn sử dụng nào đó kỹ năng chủ động?

Phong Hành Liệt ở trong lòng phỏng đoán, hắn thậm chí hoài nghi Diệp Minh Thu có nào đó có thể ẩn tàng thi pháp ba động kỹ năng, phía trước sữa Lâm Phong thời điểm không có bất kỳ ba động, hiện tại sử dụng phòng ngự kỹ năng cũng không có bất cứ ba động gì.

Có lẽ sự thật liền là như vậy

Mà đây hết thảy, nguồn gốc từ Diệp Minh Thu một cái khác bị động, thần dũng, miễn dịch HP tối đa 1% thương tổn, hắn hiện tại có thể miễn dịch 16.8 cố định thương tổn, ngàn Phong Chi Nhận là nhiều lần tần số cao công kích thấp cảm mạo lưỡi, hắn có thể trọn vẹn miễn dịch.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra vũ khí, không phải huyết mâu, không phải Bạch Cốt Chiến Nhận, mà là. . . . Huyết năng pháo bắn tỉa!

[ huyết năng pháo bắn tỉa ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Loại khác: Pháo bắn tỉa

Lực công kích: 37-54

Điền đánh lượng: 1/1

Trang bị nhu cầu: Sinh mệnh 1000

Trang bị đặc tính:

① huyết nộ gào thét: Sử dụng huyết năng pháo bắn tỉa phát động công kích lúc, sẽ tiêu hao người sử dụng 10-100 sinh mệnh, cũng tăng lên tiêu hao sinh mệnh ngang nhau tỉ lệ phần trăm cường độ công kích, thấp nhất tiêu hao 10 sinh mệnh.

② huyết năng lắp đạn: Mỗi lần bổ sung đạn, cần tiêu hao 100 sinh mệnh.

③ cố định hồi chiêu: Pháo bắn tỉa sử dụng sau, thấp nhất cần 1 giờ thời gian hồi, cưỡng chế liên tục sử dụng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống vũ khí độ bền.

Giới thiệu vắn tắt: Một kích mất mạng!

Kết quả là, Phong Hành Liệt liền nhìn thấy một cái cấp 1 phụ trợ mặc trên người trọng giáp, trên bờ vai gánh chừng hai mét năm lớn lên dữ tợn màu máu pháo bắn tỉa, cảnh tượng này khó tránh khỏi có chút kinh người, hắn thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không lâm vào huyễn cảnh.

Lại một kiện vô điều kiện bạch ngân trang bị?

Cái này có chút không nói được a?

Có tiền là như vậy dùng sao?

Vô điều kiện sử dụng bạch ngân pháo bắn tỉa, cái này xài hết bao nhiêu tiền mới có thể mua được a? Liền vì lần này đoàn chiến mua thứ này, đáng giá không?

"Đừng ngăn!"

Phong Hành Liệt quát lên, hắn kiến thức rộng rãi, tất nhiên biết loại này pháo bắn tỉa mạnh biết bao, đây là vũ khí nóng, không phải vũ khí lạnh, người sử dụng có mạnh hay không không có khác biệt lớn, chỉ cần có thể sử dụng uy lực liền nhất định rất mạnh.

Đối mặt loại này pháo bắn tỉa, Anh Hùng cấp Đại Địa Kỵ Sĩ có lẽ có thể đỡ, nhưng không chết cũng đến đại tàn, cùng để hắn ngăn cản còn không bằng để linh năng bị áp chế chính mình dùng ma lực thuẫn ngạnh kháng.

Chỉ tiếc, tiếp xuống không thể phân tâm nhị dụng sử dụng pháp thuật công kích.

Lại bị kéo dài thêm một đoạn thời gian a. . .

"Đừng làm rộn! Nhanh giải quyết hắn!"

Đại Địa Kỵ Sĩ đột nhiên quát lên.

Một bên khác, vừa đánh vừa lui Trảm Long Kiếm Sĩ hừ lạnh một tiếng, nếu như có thể mà nói, hắn nhưng thật ra là muốn lưu tấm át chủ bài, nhưng đã Đại Địa Kỵ Sĩ đều nói như vậy, vậy liền không thể lại lưu thủ, hắn nhưng không muốn thua trận trận đấu này.

"Trảm long áo nghĩa - đoạn không!"

Trường kiếm vung vẩy, phảng phất vạch phá không gian, vô cùng uy lực một chém xuống tại Lâm Phong trên mình, nhìn xem hóa thành bạch mang biến mất Lâm Phong, Trảm Long Kiếm Sĩ cảm giác lòng của mình đều đang chảy máu.

Đáng giận, liền như vậy đem đại chiêu giao cho hắn, nói không chắc đối diện phụ trợ tiếp xuống liền không linh năng tiếp tục cho hắn sữa đây? Nói không chắc hắn liền đốt máu đem chính mình thiêu chết đây? Bọn hắn cũng quá vững vàng?

Trong lòng Trảm Long Kiếm Sĩ phàn nàn, đồng thời ánh mắt nhìn về phía phụ trợ, cũng liền là bị hắn coi là vú em Diệp Minh Thu.

Ách? Trọng giáp? Pháo bắn tỉa?

Nội tâm hắn có chút mờ mịt, nhưng ngay sau đó liền ở trong lòng mắng thầm: Bị lừa rồi! Ta liền không nên giao cái kia lớn, hắn đều chuẩn bị nã pháo, khẳng định là buông tha trị liệu Lâm Phong, ta vậy mà tại dưới loại tình huống này mở rất nhiều hắn bắt lại, quả thực thua thiệt đã tê rần!

Nhưng mà, một bên khác Đại Địa Kỵ Sĩ lại thấy rất rõ ràng, từ đầu đến cuối, Diệp Minh Thu đều không có thi pháp, nói cách khác Lâm Phong khôi phục khả năng là những nhân tố khác, cùng Diệp Minh Thu quan hệ không lớn, tại khôi phục nguyên nhân không biết dưới tình huống, trực tiếp xử lý Lâm Phong là ổn nhất định..