Chương 76: Nã pháo! Cửu Long Thần Hỏa!

Chương 76: Nã pháo! Cửu Long Thần Hỏa!

"Ta tích nhiệm vụ, hoàn thành lạp!"

Phục sinh tại ngoài sân bãi Lâm Phong lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, có thể đem Trảm Long Kiếm Sĩ đại chiêu bức đi ra, cũng tiêu hao hết đối phương đại lượng thể lực lượng máu, hắn liền đã đạt tới mục đích.

Cuồng chiến sữa tổ hợp cực kỳ lợi hại, nhưng quan trọng hơn chính là bảo mệnh năng lực, Diệp Minh Thu bách chiến bất diệt quang hoàn quả thật có thể cho hắn tăng lên rất nhiều, nhưng cũng tiếc chính là vô pháp tăng lên hắn độ phẳng, vẫn là rất dễ dàng bị giây, vô pháp đem chiến lược phát huy ra giá trị lớn nhất.

Tất nhiên, muốn mạnh lên cũng không phải không có cơ hội, đem nghề nghiệp tiến giai thành mạnh hơn quỷ kiếm sĩ, tăng lên trên diện rộng toàn thuộc tính đồng thời, còn có thể thu được mạnh hơn nghề nghiệp bị động, bù đắp cuồng chiến sữa dễ dàng bị giây khuyết điểm, làm đến đúng nghĩa càng đánh càng mạnh, càng đánh càng khó giết.

. . . .

Hô

Diệp Minh Thu thở phào một cái trọc khí, năng lượng đỏ thẫm xúc tu từ huyết năng pháo bắn tỉa hướng thân thể của hắn tiếp nối, tốc độ vô cùng nhanh, rút ra trong cơ thể hắn sinh mệnh, truyền vào pháo bắn tỉa bên trong, tại họng pháo ngưng kết xuất huyết đỏ năng lượng pháo.

Tại lúc này nã pháo, Trảm Long Kiếm Sĩ vô pháp kịp thời gấp rút tiếp viện, Đại Địa Kỵ Sĩ dám kháng liền trực tiếp cho hắn giây, tiếp đó lại tiếp tục liên xạ, cùng lắm thì nhiều tiêu hao điểm độ bền, vấn đề không lớn.

Nếu như đối phương cưỡng ép phóng thích pháp thuật công kích, vậy hắn ngay tại nã pháo sau đó trực tiếp ngạnh kháng!

Hô

Cuồng phong gào thét âm thanh vang lên, ngọn nguồn là huyết năng pháo bắn tỉa họng pháo, năng lượng đỏ tươi pháo ngưng kết xoay tròn, chỉ là hội tụ tại họng pháo, liền có thể dẫn đến không gian chung quanh rung động, gió mạnh từ lên, đây chính là Bạch Ngân cấp vũ khí nóng uy lực.

Mà họng pháo phương hướng, ngắm Phong Hành Liệt!

Quả nhiên là ta sao?

Phong Hành Liệt gặp Diệp Minh Thu mục tiêu không thay đổi, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nếu như đối phương dựa vào chỉ có môn này huyết năng pháo bắn tỉa, vậy bọn hắn liền tất thua không thể nghi ngờ, không cần thiết để Thang Nhược Băng tiếp tục sử dụng linh năng áp chế, còn không bằng buông tay đánh cược một lần.

Cho nên, căn cứ lý tính phân tích, hắn suy đoán đối phương tuyệt đối còn khác biệt hậu chiêu, không chỉ pháo bắn tỉa!

Sẽ là gì chứ?

Cuồng kiếm sĩ Lâm Phong đã bị giết chết, Lôi Bằng là xe tăng cũng không giống có thể lật bàn, Kha Phồn Tinh một mực đang quấy rầy, hấp dẫn lực chú ý của Đại Địa Kỵ Sĩ, Diệp Minh Thu tại sử dụng huyết năng pháo bắn tỉa. . . . Có ai còn có thể lật bàn đây?

Không đúng! Không phải ai!

Mà là đối diện khắc kim lượng so ta tưởng tượng bên trong càng nhiều! Bọn hắn dùng pháo bắn tỉa, có lẽ không chỉ là Bạch Ngân cấp vô điều kiện sử dụng, hơn nữa còn là trân quý nhất có thể cưỡng chế tiêu hao độ bền liền phát loại kia loại hình!

Nghĩ tới đây, Phong Hành Liệt tâm thái hơi có chút nổ tung, hắn là pháp gia, rất có tiền, nhưng vạn vạn không dám tưởng tượng đối phương dĩ nhiên sẽ ở Diệp Minh Thu cái này cấp 1 phụ trợ trên mình đầu nhập như vậy lượng lớn tài chính, vừa mới một bộ vô điều kiện bạch ngân đồ phòng ngự, hiện tại liền trắng bệch bạc vô điều kiện pháo bắn tỉa.

Cái này xài hết bao nhiêu tiền a?

Quá giàu a!

Phong Hành Liệt cảm giác có chút mồ hôi đầm đìa, tuy là đây chỉ là phỏng đoán, nhưng mà, không có cái khác càng giải thích hợp lý có thể phân tích hiện trạng.

Đối phương xác suất lớn đã dự liệu được ta sẽ không cho Đại Địa Kỵ Sĩ ngạnh kháng, tiếp đó liên tục sử dụng hai lần pháo oanh, kèm theo thời gian tăng trưởng, ta bị linh năng áp chế hiệu quả sẽ càng mạnh, tiếp một lần pháo kích ta càng khó ngăn cản, xác suất lớn sẽ bị đánh nổ.

Tiếp xuống, đối phương giải phóng Thang Nhược Băng, có thể trực tiếp thanh trừ, đạt được thắng lợi.

Nhưng mà. . .

Ta nhưng là sẽ nhất tâm nhị dụng!

Thang Nhược Băng, ngươi có lẽ không biết rõ a, ta thông qua nhất tâm nhị dụng sử dụng linh năng, là đã tiêu hao linh năng, cấu thành pháp thuật linh năng, sẽ không bị ngươi linh năng áp chế trấn áp, linh năng áp chế hiệu quả chỉ là nhằm vào linh năng, cũng không nhằm vào khống chế tinh thần, cho nên ta đệ nhị pháp thuật uy lực trọn vẹn có thể đem các ngươi hủy diệt.

Phong Hành Liệt khóe miệng điên cuồng giương lên, tiếp tục tiến hành hai tầng thi pháp, hùng hậu pháp lực hộ thuẫn vây quanh tại quanh thân, mà pháp lực hộ thuẫn bên ngoài, còn có Đại Địa Kỵ Sĩ làm hắn kèm theo đại địa thủ hộ hộ thuẫn.

Nắm giữ hai tầng hộ thuẫn ta, không sợ ngươi!

Hừ

Diệp Minh Thu cười lấy bóp cò, cao độ ngưng tụ xoay tròn huyết năng pháo bắn ra khủng bố huyết năng ba động, tại "Oanh" một tiếng bên trong bắn ra, năng lượng đỏ thẫm pháo phá hủy đường đi trải qua hết thảy hoàn cảnh, thậm chí đem đại địa đều cày ra một đầu khoảng cách cực lớn.

Oanh

Huyết năng pháo oanh tại Phong Hành Liệt trên hộ thuẫn, đại địa bảo vệ hộ thuẫn lại trong nháy mắt bị oanh thành mảnh vụn, cái kia hộ thuẫn màu vàng nhạt mặt ngoài nhìn như bạc nhược thiền dực, nhưng trên thực tế thuẫn lượng cực cao, ngang cấp anh hùng đều muốn phí chút khí lực mới có thể loại bỏ.

"Uy lực thật là khủng khiếp."

Đại Địa Kỵ Sĩ thấp giọng lẩm bẩm, hắn biết rõ, nếu như mình vừa mới xông đi lên kháng, sẽ bị huyết năng pháo bắn tỉa một pháo đầy máu đánh chết.

Vũ khí nóng vẫn là quá tiên tiến

Nhưng đồng thời, vũ khí nóng có cái khuyết điểm, đó chính là cường độ hạn mức cao nhất thấp, làm bọn hắn tất cả mọi người đẳng cấp đều đạt tới cấp 7 thậm chí cấp 8 thời điểm, huyết năng súng ngắm tác dụng liền rất nhỏ bé.

Oanh

Khủng bố sóng xung kích tiếp tục dập dờn, đem Phong Hành Liệt pháp lực hộ thuẫn đều đánh nổ hơn phân nửa, thừa dịp thời cơ này, Diệp Minh Thu ngay đầu tiên làm huyết năng pháo bắn tỉa bổ sung năng lượng, chuẩn bị lần thứ hai liền phát, chỉ thấy một pháo oanh chết bị áp chế linh năng Phong Hành Liệt.

Mà ngay tại lúc này, một đạo đen kịt mũi tên từ đằng xa đánh tới, mục tiêu nhắm thẳng vào Diệp Minh Thu.

Là đối phương xạ thủ "Ảnh" phát lực!

Lôi Bằng vô ý thức liền muốn cứu viện, ngay sau đó lại nghĩ tới Diệp Minh Thu lời nói: "Thời điểm chiến đấu không muốn bảo vệ ta, chuyên chú bảo vệ Thang Nhược Băng."

Hô

Hắn trùng điệp thở ra một hơi, nắm chặt nắm đấm không có hành động, lựa chọn tin tưởng đồng đội thực lực.

Đinh

Tiếng va chạm dòn dã ở giữa không trung vang lên, là mặt khác một mũi tên đã bắn xuống "Ảnh" mũi tên, mà hoàn thành đây hết thảy người, dĩ nhiên chính là Kha Phồn Tinh, hắn cười lấy nhìn về phía Diệp Minh Thu, cùng bên người xuất hiện Trảm Long Kiếm Sĩ, cuối cùng nói: "Dựa vào các ngươi!"

"Xoẹt xẹt!"

Lợi kiếm xuyên qua thể mà ra, nháy mắt đem Kha Phồn Tinh đào thải ra khỏi cục.

Kỳ thực hắn là có thể chạy, xem như nhanh nhẹn sở trường xạ thủ, dù cho là Anh Hùng cấp Trảm Long Kiếm Sĩ, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tuỳ tiện giết hắn.

Nhưng hắn lại không có chạy trốn, mà là tập trung tinh thần cắt ngang địch quân mũi tên, làm Diệp Minh Thu sáng tạo thu phát không gian, để hắn có cơ hội đánh ra phát thứ hai huyết năng pháo bắn tỉa, trực tiếp xử lý Phong Hành Liệt.

Chỉ cần Phong Hành Liệt bị giết chết, giải phóng Thang Nhược Băng, vậy bọn hắn liền thắng, vô luận đối phương còn thừa bao nhiêu người, tại cấp 8 pháp gia trước mặt đều không có chút nào ý nghĩa.

"Sẽ thắng."

Diệp Minh Thu thu về ánh mắt, kiên định ngưng tụ ra phát thứ hai huyết năng pháo bắn tỉa, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ pháo oanh bụi mù phía dưới từng bước hiện ra thân hình Phong Hành Liệt.

"Thắng? Ngươi lấy cái gì thắng."

Phong Hành Liệt tự tin chế nhạo một tiếng, chín cái xích hồng hỏa long xoay quanh tại bên cạnh hắn, khủng bố nhiệt độ thậm chí để không gian nhìn lên giống như là bị bóp méo, mà cái này, liền là một mực tụ lực thả ra đệ nhị pháp thuật, cũng là hắn thủ thắng vốn liếng.

[ Cửu Long Thần Hỏa ]

Tuy là tại tụ lực sử dụng thời điểm, bị Thang Nhược Băng áp chế linh năng thu phát, kém xa trạng thái bình thường, nhưng lúc này hắn sử dụng ra Cửu Long Thần Hỏa vẫn như cũ vô cùng cường đại, trọn vẹn có thể miểu sát cấp 3 Lĩnh Chủ cấp xe tăng, đem đối phương toàn bộ hủy diệt..