Chương 77: Chúng ta đều tại dùng lực sống sót (cầu đầu đặt trước)

Chương 77: Chúng ta đều tại dùng lực sống sót (cầu đầu đặt trước)

"Dĩ nhiên là chiêu này!"

Trảm Long Kiếm Sĩ lộ ra thoải mái nụ cười, không kềm nổi lẩm bẩm: "Xứng đáng là lão đại, dĩ nhiên từ vừa mới bắt đầu liền ấp ủ loại sát chiêu này, quả thực vững vàng đến không hợp thói thường, rõ ràng đối phương mỗi người đối vị cũng không bằng chúng ta, nhưng vẫn là đánh đến cẩn thận như vậy, lão đại vẫn là quá vững vàng."

Hắn cười, cười đến rất vui vẻ, đối phương năm người đã không còn hai, chỉ còn lại một cái pháp sư một cái xe tăng cùng một cái phụ trợ, tối cường pháp sư còn tại sử dụng linh năng áp chế, mà bọn hắn bên này cấp 8 pháp thuật đã chuẩn bị hảo Cửu Long Thần Hỏa, chuẩn bị phát động tính chất hủy diệt đả kích.

Cái này có thể tại sao thua a?

Không hiểu, ta muốn thỉnh giáo a!

Trảm Long Kiếm Sĩ nhanh chóng hướng về sau rút lui, tránh cho bị Cửu Long Thần Hỏa đợt công kích tới.

Lôi Bằng cắn chặt răng, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem vây quanh tại Phong Hành Liệt quanh thân hỏa long, nghiêm trọng hoài nghi chính mình phải chăng có năng lực ngạnh kháng trụ cái này phát công kích, mà một bên khác, thi triển linh năng áp chế Thang Nhược Băng cũng không nhịn được sắc mặt phát lạnh.

Phải thua ư?

Ầm

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, Diệp Minh Thu ưỡn ngực đứng ở trước mặt hai người, trên bờ vai gánh huyết năng pháo bắn tỉa, bóp cò, ngưng kết khủng bố huyết năng pháo bắn tỉa lại lần nữa phát ra cuồng bạo đánh mạnh.

Oanh

Nã pháo tiếng oanh minh lại lần nữa nổ vang, mang theo vô cùng uy lực pháo bắn tỉa lại lần nữa oanh minh.

Phong Hành Liệt mỉm cười, thầm nghĩ: Quả nhiên là liền phát pháo bắn tỉa, ta liền biết, bọn hắn còn có thể tiếp tục kiên trì tuyệt đối là có nguyên nhân, cái kia pháo bắn tỉa quả nhiên có thể liền phát, hắn là tại cược chiêu thức của ta vô pháp dùng tới phòng ngự.

Hắn dùng bản thân tinh thần khống chế chín cái hỏa long, cấu thành phòng ngự hộ chiếu đem bản thân trọn vẹn bao khỏa, lại lần nữa ngạnh kháng huyết năng pháo bắn tỉa oanh kích, huyết năng cùng hỏa diễm xen lẫn, lẫn nhau bốc cháy hai bên lực lượng, bắn ra cường thế uy năng.

Pháo bắn tỉa huyết năng trước tiên tiêu tán, hóa thành hư vô, mà Phong Hành Liệt quanh thân vẫn còn có sáu cái hỏa long xoay quanh bay lượn, hắn không nói nhảm, chỉ là thò tay hướng Thang Nhược Băng phương hướng một chỉ, sáu cái hỏa long nháy mắt hóa thành sáu cái hỏa tuyến từ khác nhau phương hướng công giả sử dùng linh năng áp chế Thang Nhược Băng.

Cho dù đến loại tình trạng này, Phong Hành Liệt vẫn không có quên vững vàng, vẫn có suy nghĩ địch quân còn có hậu thủ tình huống, để giải thả bản thân lực lượng làm chủ xuất chiêu.

"Hóa đá làn da!"

"Thần thánh che chở!"

"Tường đồng vách sắt!"

Lôi Bằng vừa cắn răng, bằng nhanh nhất tốc độ phóng thích toàn bộ phòng ngự chiêu thức, cứng rắn chống đỡ tại Thang Nhược Băng trước người, nhìn về phía sáu cái hỏa long đánh tới ánh mắt run rẩy không thôi, nhưng cầm thuẫn cánh tay lại không có chút nào dao động.

Tình thế chắc chắn phải chết?

Ta nhìn ngược lại không thấy rõ!

Trong lòng Diệp Minh Thu chiến ý dạt dào, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phong Hành Liệt, nguồn gốc từ bản năng ý chí chiến đấu lại lần nữa bốc cháy nở rộ, phảng phất muốn đem linh hồn của hắn thiêu đốt, có thể thử nghiệm chính diện phá giải loại cấp bậc này pháp thuật. . .

Ta quả thực này đến không được a!

Hỏa long chớp mắt đột kích, thế công linh động tự nhiên, cho dù Lôi Bằng liều mạng phòng ngự, chỉ sợ cũng vô pháp bảo vệ Thang Nhược Băng để nàng tiếp tục sử dụng linh năng áp chế.

Nhưng đây chính là tuyệt cảnh ư?

Không có khả năng!

Diệp Minh Thu chiến đấu trực giác toàn bộ triển khai, vô cùng tỉ mỉ chú ý Phong Hành Liệt tinh thần ba động, cùng hỏa long công kích báo hiệu, tại hỏa long gần nổ tung phía trước một khắc, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng.

Phá

[ chiến tranh gào thét ]: Sử dụng sau, hai trăm mét bên trong từ xa tới cận địch mới bị tinh thần chấn nhiếp 0.1- 1 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống 3% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên 3% toàn thuộc tính.

Tiếng vang ầm ầm chập trùng, đem toàn trường tất cả mọi người chấn nhiếp, trong đó cũng bao gồm thông qua tinh thần lực thao túng sáu cái hỏa long Phong Hành Liệt, sáu cái hỏa long trong nháy mắt phân tán bốn phía, tiếp đó bạo liệt, uy lực công kích cũng không hề hoàn toàn rơi vào Thang Nhược Băng trên người mấy người, chỉ là tại cái kia khu vực nổ tung.

Oanh

Hoả diễm đỏ thẫm đem Thang Nhược Băng ba người trọn vẹn thôn phệ, làm chiến trường hóa thành biển lửa, nhưng dù cho như thế, Phong Hành Liệt biểu tình lại như cũ lộ ra vô cùng hoảng sợ.

Từ chiến đấu bắt đầu đến vừa mới, hắn trọn vẹn không có bởi vì chiến đấu gần thắng lợi mà buông lỏng, hắn từ đầu đến cuối đều là một cái ổn đến cực hạn nam nhân.

Mà ngay mới vừa rồi, Diệp Minh Thu vậy mà tại hắn cuối cùng khống chế hỏa long bạo liệt trong nháy mắt sử dụng tinh thần chấn nhiếp, tiến tới để công kích của hắn xuất hiện một chút lệch đi, đây cũng không phải là Phong Hành Liệt thực lực không đủ, cũng không phải Diệp Minh Thu tinh thần cường độ quá cao.

Mà là Diệp Minh Thu vừa vặn tại hắn dẫn bạo hỏa long nháy mắt công kích, hoàn mỹ bắt được sơ hở, tiến tới để hắn vô pháp đem sáu cái hỏa long uy lực phát huy đến cực hạn.

Là trùng hợp ư?

Cái kia nắm bắt thời cơ đến quá hoàn mỹ, đây tuyệt đối là trùng hợp a!

Luôn luôn dùng vững vàng nổi danh Phong Hành Liệt, giờ phút này trọn vẹn không thể tin được đó là thực lực, bởi vì hắn biết, muốn thông qua chiến đấu dự đoán được đối phương khống chế pháp thuật trong nháy mắt tiết điểm, cũng sớm dự phán bản thân sử dụng tinh thần chấn nhiếp, đem cái này tiết điểm hoàn mỹ cắt đứt độ khó đến cùng cao bao nhiêu.

Loại này phá chiêu độ khó, trọn vẹn không thua kém liên tục 3 ngày buổi sáng tại cùng một giờ, cùng một phút, cùng một giây, cùng một cái nháy mắt tỉnh lại.

Cái này căn bản là không có khả năng!

Tên kia chỉ là cái cấp 1 phụ trợ hệ!

Hỏa diễm quang huy từng bước tán đi, Phong Hành Liệt trên mình linh năng áp chế lại không có biến mất, một loại hỏng bét dự cảm trong lòng hắn tiếng vọng, hắn nhanh chóng gào thét nói: "Bọn hắn không có thua! Chuẩn bị công kích!"

Ảnh kéo dây cung, Trảm Long Kiếm Sĩ vận sức chờ phát động, Đại Địa Kỵ Sĩ trận địa sẵn sàng đón địch, Hạ Tinh Tuyết tùy thời chuẩn bị sử dụng phụ trợ kỹ năng, mà Phong Hành Liệt. . . . Lúc này đã hoàn toàn mất đi thi pháp năng lực.

"Khụ khụ!"

Người mặc khải giáp Diệp Minh Thu dùng sức ho hai tiếng, trên mình đốt cháy khét khải giáp rơi xuống, rơi trên mặt đất, vẻn vẹn một kích, hắn trang bị liền bị Phong Hành Liệt trọn vẹn phá hủy phá hoại.

Từ trên lý luận nói, loại tình huống này không nên phát sinh, nhưng Diệp Minh Thu so trang bị còn cứng rắn, thanh máu của hắn tỉ trọng giáp độ bền càng cao.

"Diệp Minh Thu."

Thang Nhược Băng nhìn xem ngăn tại trước người mình nam hài, ánh mắt lấp lóe, thi pháp tiết tấu suýt nữa bị cắt đứt.

Phi

Diệp Minh Thu tùy ý nhổ ngụm đẫm máu, đem còn dư lại trên người trọng giáp chủ động rút đi, hắn cao ngạo đứng đấy, xích ẩn áo tơi tại gió lốc lớn bên trong kêu phần phật, mặt không thay đổi hỏi:

"Linh năng áp chế. . . . Đã hoàn thành a?"

"Ân, nhưng mà ngươi. . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời, chỉ là lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, hắn mãnh đến xoay người, trọng thương thể xác phảng phất lúc nào cũng có thể phá toái, nhưng dù vậy, ánh mắt của hắn lại như là có loại khó nói lên lời uy áp. . .

Đó là tinh thuần đến cực hạn sát ý cùng chiến ý!

Lồng ngực của hắn nhanh chóng lên xuống, nụ cười trên mặt cũng thay đổi đến bộc phát dữ tợn, đỉnh đầu đột nhiên hoán đổi xưng hào, đó là tên là liệp sát giả xưng hào.

Diệp Minh Thu đưa tay, ngắm Phong Hành Liệt một chỉ, săn đuổi ấn ký xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.

Săn đuổi: Tại chỉ định mục tiêu trên mình lưu lại ấn ký, có thể kéo dài nhận biết đối phương vị trí, tại hướng đối phương di chuyển lúc tốc độ di chuyển tăng lên 20% thời gian duy trì, 1 ngày.

Trong lòng Phong Hành Liệt hoảng sợ, rõ ràng đối phương chỉ là cái phụ trợ, nhưng giờ này khắc này, hắn lại có loại bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới ảo giác.

Hắn nhìn xem trên mình săn đuổi ấn ký, cảm thụ được bị Thang Nhược Băng trọn vẹn áp chế linh năng, loại bất an kia cảm giác từng bước đến cực hạn, như là tận thế tiếng chuông không ngừng tại hắn bên tai tiếng vọng.

"Xử lý hắn!"

Phong Hành Liệt trợn mắt quát lên..