Chương 78: Ta đều như vậy dùng sức

Chương 78: Ta đều như vậy dùng sức

[ Xuyên Vân Tiễn ]

Nhỏ bé đến cực hạn tiếng gió thổi thổi, bóng trắng tại không trung bay vút mà qua, mục tiêu nhắm thẳng vào ngay tại thi triển linh năng áp chế Thang Nhược Băng, đây là vô cùng bí ẩn đánh lén, hơi không chú ý liền sẽ bị xem nhẹ.

Quan trọng hơn chính là, nguyên bản phụ trách đặc biệt thủ hộ Thang Nhược Băng Lôi Bằng đã đào thải, sáu cái hỏa long uy lực công kích quá mạnh, dù cho hắn liều mạng đến, cũng không cách nào tại loại công kích này sống sót.

Bởi vì hắn có nhất định cần người bảo vệ!

Đánh lén ư?

Diệp Minh Thu ánh mắt lẫm liệt, chiến đấu trực giác đã để hắn phát giác được công kích, bản năng thúc giục hắn vô ý thức hướng bên người một cái hướng khác chủ động thò tay bắt đi, đột nhiên một nắm, lao vùn vụt mũi tên màu trắng liền bị hắn nắm tại lòng bàn tay.

'Ngọa tào! ?'

Luôn luôn vững vàng bình tĩnh ảnh không căng ở, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bắt được mũi tên Diệp Minh Thu, nhìn xem nam nhân kia chuyển con mắt nhìn về phía mình ánh mắt, trong nháy mắt, đại họa lâm đầu cảm giác bạo phát.

Chạy! Chạy mau!

Tuyệt đối không thể lưu tại nơi này!

Diệp Minh Thu phía trước đạp một bước, nắm lấy mũi tên làm ra ném tư thế, mục tiêu ngắm xa xa xạ thủ - ảnh, ánh mắt lợi hại đem hắn gắt gao khóa chặt.

Trảm Long Kiếm Sĩ nhanh chóng phản ứng lại, cầm kiếm đối Thang Nhược Băng chém ra Trảm Long Kiếm khí, Đại Địa Kỵ Sĩ tính toán lại lần nữa đối ảnh sử dụng đại địa thủ hộ, mất đi thi pháp năng lực Phong Hành Liệt chỉ có thể giương mắt nhìn, Hạ Tinh Tuyết đã tùy thời chuẩn bị hảo trị liệu.

Mà liền giờ khắc này

[ sát ý ba động ]

Mênh mông sát ý sóng cả nháy mắt bắn ra, Phong Hành Liệt cơ hồ không bị đến ảnh hưởng, bởi vì tinh thần thuộc tính của hắn dẫn trước Diệp Minh Thu quá nhiều, Hạ Tinh Tuyết cái thứ hai phản ứng lại, bởi vì nàng là tinh thần sở trường phụ trợ, nhưng lượng máu vẫn là bị cứ thế mà trừ đi đến gần một nửa.

Trảm Long Kiếm Sĩ, Đại Địa Kỵ Sĩ, ảnh, ba người bọn họ đều không có tinh thần sở trường, tinh thần thuộc tính so Diệp Minh Thu yếu rất nhiều, hơn nữa Diệp Minh Thu lại có [ linh năng - dâng trào ] cùng [ cơ sở - tinh thần ] hai tầng tinh thần cường độ tăng phúc, có thể đem tinh thần cường độ tăng phúc 95% 15 điểm tinh thần thuộc tính trọn vẹn có thể phát huy ra 29.25 tinh thần hiệu quả!

Ba người đồng thời lâm vào tinh thần chấn nhiếp, đại địa thủ hộ cùng Trảm Long Kiếm khí bị cắt đứt, ảnh chạy trốn động tác cũng theo đó dừng lại, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, màu trắng quang ảnh liền đã đi tới trước mắt hắn.

pong

Xuyên Vân Tiễn xuyên qua ảnh yết hầu, đem nó bắn thành một đạo bạch quang, biến mất trên chiến trường.

Hắn bị đào thải!

Phục sinh tại ngoài sân bãi ảnh mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hắn không hiểu, vì sao ta một cái cấp 3 Lĩnh Chủ cấp xạ thủ, sẽ bị một cái cấp 1 phụ trợ bắt được công kích mạnh nhất Xuyên Vân Tiễn tiếp đó ném vào tới, đem ta cho trở tay giây? Cái này không đúng sao? Cái này không thích hợp a? Cái này cmn là phụ trợ a?

So với hắn, trên khán đài lão sư cùng ghế trọng tài thầy chủ nhiệm thì càng rung động, bởi vì bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết, Diệp Minh Thu còn thật sự là phụ trợ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền cho đồng đội phủ lên [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn, đó là cái cường độ tăng mạnh bị động.

Nó mạnh đến Phong Hành Liệt những người kia căn bản là không dám hướng bị động phương diện muốn!

Không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu còn có hai cái phạm vi lớn khống chế diện rộng, có đoàn đội tăng thương, có đoàn đội debuff, hắn thậm chí còn có thương tổn. . . . Đối diện Hạ Tinh Tuyết cũng là cấp 1 phụ trợ, lại bị một cái đoàn khống chế kỹ năng một chiêu xử lý bán quản huyết! Cái này con mẹ nó liền không hợp thói thường!

Đây là cái gì nghịch thiên phụ trợ nghề nghiệp?

Lĩnh Chủ cấp cũng không cường độ này a?

Chẳng lẽ. . . . Là Anh Hùng cấp?

Vẫn là cường hóa Anh Hùng cấp?

"Lão Lý, phía trước ngươi nói. . . . Hắn là các ngươi phụ trợ hệ bài danh đếm ngược học sinh?" Chiến sĩ hệ Vương lão sư thần sắc cổ quái hỏi.

"Ta cũng không biết đây là tình huống như thế nào." Lão Lý cười khổ trả lời, hắn thật xem không hiểu.

. . . .

Sát ý ba động hiệu quả kết thúc, Trảm Long Kiếm Sĩ mặt lộ vẻ rung động, hắn nhìn xem đã biến mất ảnh, lại liếc nhìn giống như chính mình bị cưỡng ép khống chế Đại Địa Kỵ Sĩ, cùng bị một cái đoàn khống chế kỹ năng xử lý bán quản huyết Hạ Tinh Tuyết, cuối cùng ý thức đến đối phương phụ trợ là cái dạng gì nghịch thiên quái vật.

"Hô, hù dọa lão tử nhảy một cái! Bạo phát kỹ năng thả xong, ta nhìn ngươi còn có hậu thủ gì!"

Trảm Long Kiếm Sĩ rống giận xung phong, trọn vẹn không cho Diệp Minh Thu bất cứ cơ hội nào, hắn sợ gia hỏa này lại từ không gian chứa đồ bên trong móc ra huyết năng pháo bắn tỉa, vạn nhất một pháo cho Phong Hành Liệt đánh chết, giải phóng Thang Nhược Băng, vậy bọn hắn coi như thật xong con bê!

"Kéo dài thời gian là được, Thang Nhược Băng nhiều nhất chỉ có thể khống chế ta nửa phút, cẩn thận gia hỏa này!"

Phong Hành Liệt ở hậu phương chỉ huy nói.

Xem như đoàn đội hạch tâm, Phong Hành Liệt nhìn thế cục ánh mắt vô cùng tàn nhẫn, hắn nhìn ra được, bình thường cấp 1 chức nghiệp giả tuyệt đối không có khả năng nắm giữ cường độ như thế kỹ năng, càng không khả năng một cái khống chế xử lý ngang cấp cấp 1 phụ trợ bán quản huyết.

Như thế, đáp án chỉ có một cái, hắn mặc rất nhiều vô điều kiện trang bị trang sức, khả năng là Bạch Ngân cấp, cũng khả năng là Hoàng Kim cấp. Tóm lại, hắn thuộc tính cơ sở bị nâng cao đến một cái cực kỳ không hợp thói thường trình độ! Hắn so bình thường cấp 1 mạnh rất nhiều!

Vô điều kiện Bạch Ngân cấp huyết năng pháo bắn tỉa, vô điều kiện Bạch Ngân cấp có kỹ năng trọng giáp, nhiều kiện vô điều kiện trang bị bạch ngân, thậm chí Hoàng Kim cấp trang sức.

Gia hỏa này đến cùng khắc bao nhiêu kim?

Hắn thế nào so ta còn có tiền?

Ta cấp 1 thời điểm trang bị đều không hắn một nửa phô trương!

Các loại, nếu như hắn có tiền như vậy, cái kia cơ sở bị động có phải hay không cũng khắc? Bị động cấp bậc là không phải khắc? Sở trường có phải hay không cũng khắc kim? Có thể hay không còn có cái gì khác khắc kim vũ khí? Nói thí dụ như đắt nhất trưởng thành loại vũ khí?

Khắc kim lực lượng, vẫn là quá mạnh, Phong Hành Liệt càng nghĩ càng cảm giác sợ, nhưng đồng thời hắn lại cảm thấy có chút không thể tin được, hi vọng Trảm Long Kiếm Sĩ có thể chính diện áp chế hắn, chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

Lên đi!

Trảm Long Kiếm Sĩ!

Xử lý hắn chúng ta liền thắng!

"Chính diện tiến công, hống? Không lựa chọn chạy trốn, ngược lại chủ động đến gần ta sao?"

Diệp Minh Thu cười, nếu như Trảm Long Kiếm Sĩ tạm thời tránh mũi nhọn, tùy thời mà động, vậy hắn sẽ còn cảm giác phiền toái chút, cuối cùng hắn cần bảo vệ Thang Nhược Băng, không dám rời nàng quá xa.

Nhưng nếu như đối phương chủ động giết tới, vậy hắn liền có thể nhanh chóng xử lý Trảm Long Kiếm Sĩ, tiến tới trực tiếp thẳng hướng đối phương Phong Hành Liệt ba người, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết chiến đấu, bắt lại thắng lợi, chuyện này với hắn tới nói là kết quả tốt nhất.

"Phô trương thanh thế ư? Một cái kỹ năng tiến vào chân không thời điểm phụ trợ, còn có biện pháp nào cùng ta chống lại, ngươi chẳng lẽ định dùng nắm đấm ư?"

Trảm Long Kiếm Sĩ lớn tiếng quát hỏi, nhưng đồng thời tính cảnh giác không giảm chút nào, trực tiếp viễn trình ngắm Thang Nhược Băng sử dụng Trảm Long Kiếm khí, đồng thời tay phải sờ hướng sau lưng, từ không gian chứa đồ móc ra một cái tiểu Tả vành.

Cái này là. . . . Kiểu Mỹ cư hợp kiếm đạo!

Diệp Minh Thu một cái phụ trợ hệ đều có thể móc ra pháo bắn tỉa mở oanh, hắn Trảm Long Kiếm Sĩ lấy ra súng lục cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình a?

"Đúng vậy, liền dùng đây đối với nắm đấm."

Diệp Minh Thu mắt sáng như đuốc, trực tiếp bước nhanh hướng đi Trảm Long Kiếm Sĩ, tốc độ càng chạy càng nhanh, không chút do dự đối Trảm Long Kiếm Sĩ sử dụng thịnh nộ truy sát.

Hắn là đối phương trong mọi người dễ dàng nhất đối Thang Nhược Băng xuất hiện uy hiếp, chỉ cần giết chết hắn, chiến đấu kế tiếp liền có thể hơi buông lỏng chút ít.

Vì thế, hơi dùng nhiều kỹ năng, tiêu hao điểm trạng thái cũng là rất đáng đến..