Chương 79: Các ngươi thế nào còn sống?

Chương 79: Các ngươi thế nào còn sống?

Hắn dĩ nhiên. . . . Trực tiếp đi tới!

Mắt Trảm Long Kiếm Sĩ trừng lớn, hắn vừa mới mới dùng ra Trảm Long Kiếm khí, gia hỏa này chẳng lẽ là dự định cùng vừa mới Lâm Phong đồng dạng ngạnh kháng ư? Lâm Phong là cấp 3 chiến sĩ, ngươi là cấp 1 phụ trợ, hơn nữa trọng giáp còn bị Phong Hành Liệt Cửu Long Thần Hỏa đốt bạo, cứ như vậy còn muốn ngạnh kháng ta Trảm Long Kiếm khí?

Ngươi là tại xem thường ta sao!

Sau một khắc, kiếm khí rơi vào trên nhục thể âm thanh vang lên, Trảm Long Kiếm khí tại trên người Diệp Minh Thu bắn lên chút ít huyết hoa, hắn tiếp tục sải bước hướng đi Trảm Long Kiếm Sĩ, nụ cười bộc phát rực rỡ, phảng phất hoàn toàn không nhìn Trảm Long Kiếm khí thương tổn.

A

A

Trảm Long Kiếm Sĩ chỉ cảm thấy đại não chỗ trống, não tích dịch đều đang run sợ, một cái phụ trợ, một cái cấp 1 phụ trợ treo lên hắn cấp 3 anh hùng Trảm Long Kiếm khí, liền như vậy thật đơn giản giết tới.

Ngươi là cấp 3 hay ta là cấp 3 a?

Chạy! Chạy mau! !

Trảm Long Kiếm Sĩ nháy mắt ý thức đến không ổn, trực tiếp quay người liền hướng Đại Địa Kỵ Sĩ phương hướng chạy tới, có Đại Địa Kỵ Sĩ viện hộ, cùng kỳ phúc giả phụ trợ, Diệp Minh Thu có lẽ lật không nổi chơi.

Phong Hành Liệt nói qua, Thang Nhược Băng nhiều nhất chỉ có thể áp chế hắn nửa phút, chỉ cần đem cái này nửa phút kéo đi qua, vậy bọn hắn liền thắng chắc, tuyệt đối không thể chơi.

"Hiện tại muốn chạy? Muộn!"

Diệp Minh Thu bắt đầu chạy, tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn hiện tại nhanh nhẹn là 48.8, thịnh nộ truy sát có thể từng bước gia tăng 35% di tốc, cơ sở nhanh nhẹn có thể tăng lên 5% di tốc, mà Trảm Long Kiếm Sĩ chạy trốn phương hướng lại vừa lúc cùng Phong Hành Liệt phương hướng tương xứng hợp, săn đuổi ngoài định mức gia tăng 20% di tốc.

Lần này chờ di tốc bổ trợ phía dưới, Diệp Minh Thu tốc độ chạy cực nhanh.

Vứt bỏ ư?

Chạy một hồi sau, Trảm Long Kiếm Sĩ nội tâm vô ý thức nghĩ như vậy đến, Diệp Minh Thu tinh thần cùng thể chất thuộc tính đều cực cao, vậy hắn nhanh nhẹn thuộc tính có lẽ không quá cao, di tốc cũng sẽ không quá nhanh, bằng không thực lực kia mạnh đến cũng quá không hợp thói thường.

Hắn vô ý thức nhìn lại, lại thấy khủng bố hắc ảnh đem chính mình bao phủ, rất gần khoảng cách phía dưới, Diệp Minh Thu hướng hắn lộ ra nụ cười xán lạn.

Mẹ nó! Gặp quỷ! !

Trong lòng Trảm Long Kiếm Sĩ chấn động mãnh liệt, hắn thậm chí cũng không kịp suy nghĩ nhiều cái gì, liền phát hiện một cái đại thủ hướng mình đè tới, tốc độ cực nhanh, hắn thậm chí không kịp phản ứng liền bị trực tiếp dùng đè đầu.

Chết

Diệp Minh Thu gầm thét, trực tiếp một tay đem đầu Trảm Long Kiếm Sĩ đè xuống đất, đem bình nguyên sân bãi đều nhấn ra một cái hố sâu, lượng máu của Trảm Long Kiếm Sĩ nháy mắt mất hơn phân nửa.

"Đại địa thủ hộ! !"

Đại Địa Kỵ Sĩ trợn mắt tròn xoe, đối Trảm Long Kiếm Sĩ phóng thích hộ thuẫn, đồng thời đứng lên hộ thuẫn, trực tiếp phóng tới Diệp Minh Thu phương hướng.

"Thuẫn kích xung phong!"

Hắn hiểu được, mình bây giờ nhất định cần cứu Trảm Long Kiếm Sĩ, bằng không chờ sau đó phỏng chừng cực kỳ khó có thể chống đỡ được gia hỏa này điên cuồng tấn công nửa phút thời gian.

Mà cùng lúc đó, thân là phụ trợ Hạ Tinh Tuyết đồng dạng phát lực, trực tiếp đối Trảm Long Kiếm Sĩ sử dụng Tịnh Hóa Thuật cùng Trị Liệu Thuật, khiến cho khôi phục nhanh chóng trạng thái, lần nữa có đầy đủ chiến lực.

Nhưng

Cái này thật có hiệu quả ư?

Dưới chân Diệp Minh Thu đạp mạnh, trực tiếp một cái Thiết Sơn Kháo cường thế va chạm tại Đại Địa Kỵ Sĩ thuẫn kích xung phong bên trên, cả hai va chạm nhau, tiếng vang kịch liệt đinh tai nhức óc.

[ nhắc nhở: Ngươi kháng khống chế phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này hiệu quả gây choáng ]

Hắn ổn định thân hình sau liền không nhúc nhích tí nào, mà một bên khác sử dụng kỹ năng Đại Địa Kỵ Sĩ lại ngay cả liền lui về phía sau, đây chính là lực lượng tuyệt đối ưu thế.

Giờ phút này, Diệp Minh Thu lực lượng là 48 tại, tại [ vũ lực nghiền ép ] cùng [ cơ sở - lực lượng ] bổ trợ xuống, lực lượng của hắn thậm chí có thể đạt tới khủng bố 66.24, dù cho Đại Địa Kỵ Sĩ mở ra kỹ năng cũng đối bất quá hắn phổ thông đụng một cái.

Lực lượng phán định quá cao!

"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

Sau một khắc, bị Diệp Minh Thu đè xuống đất ma sát Trảm Long Kiếm Sĩ lấy lại tinh thần, trực tiếp trước tiên móc ra súng lục, tại khoảng cách gần phía dưới ngắm liên tục xạ kích, bằng nhanh nhất tốc độ thanh không băng đạn.

Đau từng cơn cảm giác từ trên mình truyền đến, sáu khỏa vết đạn trên vị trí truyền ra máu tươi, nhưng cũng không đối Diệp Minh Thu tạo thành cái gì thương tổn trí mạng.

Hắn chậm chậm quay đầu, nhìn về phía trên mặt đất hướng chính mình nổ súng Trảm Long Kiếm Sĩ, có thể nhìn thấy đối phương trên mặt khó có thể tin cùng không thể nào hiểu được, còn có tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Diệp Minh Thu trực tiếp nắm chặt nắm đấm, trên cao nhìn xuống liên tục ra quyền.

Một quyền đánh nổ hộ thuẫn

Hai quyền đánh sập mũi

Ba quyền hoàn toàn thay đổi

Bốn quyền tại chỗ phi thăng

Sân bãi ra ngoài hiện Trảm Long Kiếm Sĩ ánh mắt lấp lóe, ánh mắt run rẩy, thân thể cũng đang phát run, trong miệng nhịn không được tự lẩm bẩm: "Quái vật, đó là quái vật gì! Ta làm sao có khả năng đánh thắng!"

Mà ngay tại bên người hắn, trước một bước bị đào thải ảnh yên lặng đi tới, hai người đối diện, lộ ra lẫn nhau lý giải thống khổ cùng sầu bi, bọn hắn ôm ở một chỗ, không tiếng động nức nở, nguyên bản trong lòng kiêu ngạo cùng tự tin bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Quái vật kia quả thực quá kinh khủng!

. . .

Diệp Minh Thu tiện tay vứt bỏ trên nắm tay máu, trực tiếp phóng tới Phong Hành Liệt phương hướng.

"Đại địa dẫn dắt!"

Đại Địa Kỵ Sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, phóng thích dùng chính mình làm hạch tâm, hấp dẫn đối thủ năng lực.

Vừa mới hắn không có sử dụng, đó là bởi vì Trảm Long Kiếm Sĩ cùng Diệp Minh Thu đều là hướng mình chạy tới, sử dụng không tốt, có khả năng sẽ dẫn đến Trảm Long Kiếm Sĩ chết đến càng nhanh.

Mà bây giờ, Diệp Minh Thu tại đại địa dẫn dắt ảnh hưởng tựa như một người không có chuyện gì đồng dạng, tiếp tục cao tốc phóng tới Phong Hành Liệt phương hướng.

[ nhắc nhở: Ngươi kháng khống chế phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này dẫn dắt hiệu quả ]

Đại Địa Kỵ Sĩ khống chế bóng lưng Diệp Minh Thu, điên cuồng đuổi theo, nhưng tốc độ không đủ, đuổi không kịp. Chạy nhanh bên trong, nét mặt của hắn từng bước biến đến bộc phát thống khổ, nhịn không được thầm nghĩ: Ta cái gì cũng không bảo vệ được! Ta cái gì đều không làm được! A a a!

Thảo

Phong Hành Liệt nhìn xem phóng tới chính mình Diệp Minh Thu, tâm thái từng bước sụp đổ, gia hỏa này lại còn có miễn dịch khống chế khắc kim trang sức, trực tiếp đem Đại Địa Kỵ Sĩ làm giảm tốc độ mang qua.

Hắn đến cùng khắc bao nhiêu tiền a?

Lực lượng nhanh nhẹn tối thiểu 50 trở lên, chủ yếu có thể khẳng định hắn nguyên bộ trang sức đều là hoàng kim, hơn nữa còn là không trang bị nhu cầu Hoàng Kim cấp.

Mẹ nó!

Hắn một thân trang sức so ta đều đáng tiền!

Bị khắc lão làm giảm tốc độ mang xoát!

Ta phía trước thế nào không biết rõ trong trường học còn có như vậy một vị khủng bố khắc lão a?

Nguyên lai tưởng rằng là bắp đùi Diệp Minh Thu vuốt ve Thang Nhược Băng, nhưng hiện tại xem ra, dường như phản, là Thang Nhược Băng đi ôm Diệp Minh Thu bắp đùi, cái này khắc lão quá mạnh! Căn bản nghĩ không ra hắn khắc bao nhiêu tiền!

"Ngươi trước qua cửa ải của ta!"

Hạ Tinh Tuyết chủ động đứng ra, tuy là nàng chỉ là cái nhu nhược cấp 1 phụ trợ, nhưng nàng rõ ràng biết, trong trận chiến đấu này, hữu dụng nhất liền là Phong Hành Liệt, chỉ cần cho hắn tranh thủ đầy đủ thời gian đột phá linh năng áp chế, vậy liền còn có hy vọng thắng lợi.

Nàng không sợ hi sinh!

Sắc mặt Diệp Minh Thu không thay đổi, trực tiếp một quyền đánh xuyên qua Hạ Tinh Tuyết lồng ngực, đem nàng đánh thành thấu trời bạch quang, quay đầu nhìn về phía vô ý thức không ngừng lùi lại Phong Hành Liệt, trên mặt tràn ngập chiến ý nụ cười biến đến bộc phát rực rỡ.

"Ngươi. . . . Ngươi không cần tới. . . ."

Diệp Minh Thu không chút do dự, nhanh chóng xuất kích.

"Ngươi không nên tới gần bên cạnh ta a! !"

Phong Hành Liệt khàn giọng gào thét nói..