Chương 80: Đoàn chiến thắng sắc! Dễ như trở bàn tay!

Chương 80: Đoàn chiến thắng sắc! Dễ như trở bàn tay!

Hừ

Làm bộ làm tịch!

Diệp Minh Thu một chút liền nhìn ra Phong Hành Liệt không phải thật sợ, chỉ là muốn dựa vào loại biểu hiện này làm chính mình tranh thủ đến càng nhiều thời gian, tiến tới càng có hi vọng phản kích, thậm chí chống đến 30 giây kết thúc.

Nhưng ta sẽ cho ngươi cơ hội này ư?

Có khả năng ư?

Diệp Minh Thu nhanh chóng lên trước, quyền thế hung mãnh vô cùng, Phong Hành Liệt mặt ngoài sợ muốn chết, nhưng trên thực tế tránh né độ chính xác so người khác muốn ổn khá nhiều.

Vị này pháp gia tuy là lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính không bằng Diệp Minh Thu, nhưng hắn kiến thức rộng rãi, tại Linh giới trải qua đủ loại chiến đấu, đối mặt qua đủ loại địch nhân, tại ứng đối loại công kích này thời điểm rõ ràng so người khác càng có bố cục.

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng hắn hoảng sợ lại càng hơn một bậc, nhịn không được thầm nghĩ: Gia hỏa này quyền pháp sở trường, tối thiểu nhất có cấp 3 a? Nói đùa cái gì, một cái cấp 1 phụ trợ, dĩ nhiên nắm giữ cao tới cấp 3 quyền pháp sở trường!

Khắc lão trọn vẹn mặc kệ khắc kim tính giá trị ư? Trực tiếp vô não kéo căng ư? Hắn chẳng lẽ không phải có lẽ ưu tiên kéo nghề nghiệp kỹ năng cùng đồng dạng kỹ năng ư?

Các loại. . .

Hắn sẽ không phải đã kéo căng a?

Vừa mới nghề nghiệp kỹ năng, cùng đoàn thể khống chế, năng lực khôi phục, cường độ dường như đều cao đến cực kỳ không thích hợp, hắn sẽ không phải thật toàn bộ kéo căng a?

"Sơ hở!"

Diệp Minh Thu phát hiện Phong Hành Liệt tâm thái biến hóa, ứng đối thế công di chuyển xuất hiện sơ hở, nháy mắt nắm chắc cơ hội, mấy chiêu mở ra cánh tay của hắn, một quyền nện ở trên mặt của Phong Hành Liệt, ngay sau đó liền là cuồng phong bạo vũ công kích.

"Âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp! . . ."

Phong Hành Liệt trực tiếp bị làm bao cát đánh, tại lực lượng nhanh nhẹn cũng không bằng Diệp Minh Thu dưới tình huống, hắn có thể hơi ngăn cản hai lần đã là cực hạn, đã cực kỳ lợi hại, cái này cuối cùng không phải hắn sở trường lĩnh vực.

Hô

Diệp Minh Thu nhìn xem bóng dáng Phong Hành Liệt hóa thành bạch quang biến mất, chuyển con mắt nhìn về phía vừa mới đến chiến trường Đại Địa Kỵ Sĩ, trên mặt lộ ra vô cùng ánh nắng mỉm cười, đồng thời hơi hoạt động một chút gân cốt.

". . . ."

Đại Địa Kỵ Sĩ lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nhưng cái này còn chưa kết thúc, rất nhanh, hắn liền phát giác được sau lưng mình truyền đến một trận càng cường đại hơn khí tức, là Thang Nhược Băng khí tức.

Nàng là cấp 8 pháp gia, vừa mới một mực tại dùng linh năng áp chế trấn áp Phong Hành Liệt linh năng, hiện tại Phong Hành Liệt không còn, nàng có thể gia nhập chiến đấu.

"Ta bỏ quyền."

Đại Địa Kỵ Sĩ bất đắc dĩ thở dài nói.

Không có cách nào, một cái quái vật, một cái cấp 8 pháp gia, hắn là thật không có cách nào đánh thắng, loại trừ nhiều chịu hồi đánh bên ngoài không có bất kỳ tác dụng.

"Chiến đấu kết thúc!"

"Người thắng, thi đại học đội 2!"

Thầy chủ nhiệm tuyên bố.

Ngay sau đó, đội 2 khu nghỉ ngơi các đồng đội phát ra vô cùng mừng rỡ cuồng hoan thanh âm, mà đội 1, thì từng cái sắc mặt khó coi giống như là ăn phải con ruồi đồng dạng.

Bọn hắn không phải là không thể tiếp nhận thất bại, nhưng bọn hắn không thể nào tiếp thu được bị một cái phụ trợ, một cái cấp 1 phụ trợ hệ giết xuyên toàn bộ đội, cái này con mẹ nó gọi phụ trợ a? Đem địch nhân toàn bộ giết xuyên liền là tốt nhất phụ trợ ư?

"Không phải là lỗi của các ngươi, không thắng được."

Phong Hành Liệt nhìn về phía các đồng đội an ủi.

"Lão đại."

"Đội trưởng."

"Gia hỏa này vì sao mạnh như vậy?"

"Hắn cái này có thể gọi phụ trợ hệ?"

Phong Hành Liệt phất tay, sử dụng bọn hắn yên tĩnh, mặt lộ ưu sầu, nói: "Hắn, chính xác là phụ trợ hệ, kỹ năng bản chất là đoàn khống chế, đoàn đội tăng phúc, đoàn đội debuff, sữa, chỉ là hắn thông qua trang bị đạt được lượng lớn bổ trợ, mạnh đến nhìn lên không giống như là phụ trợ."

"Hắn cầm pháo bắn tỉa, tối thiểu là cái Bạch Ngân cấp vô điều kiện trang bị pháo bắn tỉa; hắn mặc khải giáp, tối thiểu là Bạch Ngân cấp vô điều kiện trang bị khải giáp, lực phòng ngự siêu cường đồng thời, còn có chủ động tăng phúc hiệu quả, ta đánh đều không xong máu."

"Hắn trang sức, có miễn khống chế loại năng lực, hơn nữa xác suất lớn là Hoàng Kim cấp vô điều kiện trang bị trang sức, giá trị càng là cao đến quá đáng, bằng không hắn thuộc tính tuyệt đối không có khả năng như vậy cao."

"Mặt khác, sở trường của hắn cũng đã kéo đến cấp 3, nghề nghiệp của hắn kỹ năng cùng kỹ năng thông dụng hiện tại xác suất lớn cũng đã là cấp 3, hắn khắc kim lượng thực tế quá nhiều, đừng nói các ngươi, coi như là cấp 3 ta tới cũng không nhất định có thể đánh được hắn, gia hỏa này khắc kim khắc đến quá ác."

"Hắn, thật sự là quá có tiền."

Phong Hành Liệt vô cùng bi thống nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, phụ trợ hệ trước đây quen biết Diệp Minh Thu Hạ Tinh Tuyết mờ mịt, nàng không hiểu, rõ ràng Diệp Minh Thu gia hỏa này phía trước nhìn xem còn rất phổ thông, thế nào đột nhiên liền biến thành thật vô nhân tính khắc lão? Thế giới này đến cùng thế nào?

"Không đúng, nhà hắn có tiền như vậy, thế nào hiện tại mới trở thành linh năng giả?" Trảm Long Kiếm Sĩ hiếu kỳ hỏi.

"Ta đoán, hắn khả năng là gần nhất mới nguyện ý về nhà kế thừa gia sản, thời cơ hẳn là cùng Thang Nhược Băng có quan hệ, cụ thể tình huống như thế nào ta không biết rõ." Phong Hành Liệt hồi đáp.

Hạ Tinh Tuyết nháy mắt thông thấu, nắm chặt nắm đấm nói: "Chẳng trách, chẳng trách gia hỏa này phía trước nằm thẳng thời điểm bày đến như thế đương nhiên, như thế có lực lượng, nguyên lai là vốn liếng phong phú! Quá kinh khủng!"

. . . .

Một bên khác, sau khi chiến đấu kết thúc, thầy chủ nhiệm đơn độc tìm tới Diệp Minh Thu trò chuyện, nghiêm túc hỏi: "Diệp Minh Thu, trang bị trên người của ngươi, hẳn không phải là thuê được dùng a? Hẳn không phải là mua đến dùng một chút liền lại bán đi đi loại kia a?"

"Không phải."

Diệp Minh Thu sảng khoái trả lời, đồng thời nghi ngờ nhìn về phía thầy chủ nhiệm, hỏi: "Ngài vì sao lại hỏi như vậy, trên người ta trang bị có vấn đề gì ư?"

"Vấn đề lớn, ngươi một cái cấp 1, trên người có nhiều như vậy cực phẩm trang bị, cái này phải là xài bao nhiêu tiền khắc đi ra a! Tại sao ta cảm giác ngươi so pháp hệ đều có tiền?" Thầy chủ nhiệm thật sâu thở dài nói.

"Có chút tài sản mà thôi." Diệp Minh Thu khiêm tốn hồi đáp.

"Như vậy đi, ngươi cho ta nhìn một chút linh năng điểm số dư còn lại, ta đại khái xác định một thoáng ngươi tình huống. . . . Cuối cùng nếu như đối phương nói ngươi trang bị đều là thuê được, tiếp xuống khả năng gặp được phiền toái, chúng ta sớm tránh một chút đi." Thầy chủ nhiệm nói.

Tại nhìn thấy Diệp Minh Thu trên mình sau khi trang bị, thầy chủ nhiệm trong lòng cũng có suy đoán, tại không xác định phía trước, hắn nhưng không muốn đắc tội Diệp Minh Thu, gia hỏa này sau lưng khả năng cất giấu cái gì đại thế lực.

"Ừm. . . Cũng được a, ngươi trong suốt lộ ra đi."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi trầm mặc xuống hồi đáp.

"Tất nhiên, ngươi yên tâm đi."

Thầy chủ nhiệm cười lấy nói.

Bất luận cái gì, Diệp Minh Thu liền hướng thầy chủ nhiệm phô bày một thoáng chính mình linh năng điểm số dư còn lại.

11451 linh năng điểm

Thầy chủ nhiệm nhìn một chút, trong lòng cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng lại không quá kinh ngạc, bởi vì hắn sớm đã đoán được kết quả là như thế nào.

Hắn nhẹ nhàng ho hai tiếng, nhẹ giọng hỏi: "Cái kia, Diệp Minh Thu đồng học, ta từ người hiếu kỳ hỏi một thoáng, nghề nghiệp của ngươi kỹ năng cùng sở trường còn có kỹ năng thông dụng đẳng cấp thế nào? Nếu như không tiện cũng có thể không trả lời."

"Nghề nghiệp kỹ năng toàn bộ cấp 3, kỹ năng thông dụng ba cái cấp 3, có một cái mới học được, còn có một chỗ trống chờ lấy có thể hay không xoát đến bác học, sở trường có hai cái cấp 3, hai cái cấp 1." Diệp Minh Thu không kiêng kị hồi đáp.

Không nói kỹ năng, chỉ là đơn thuần tâm sự đẳng cấp ngược lại không có gì, hắn biểu hiện bây giờ đã đầy đủ không hợp thói thường, đem kỹ năng đẳng cấp nói ra cũng không có gì, chỉ cần không đem cụ thể hiệu quả cùng [ bạo quân tư thế ] loại tình báo trọng yếu này tiết lộ ra ngoài là được.

Quả nhiên!

Thầy chủ nhiệm nháy mắt thoải mái, đây mới thực là khắc lão mới có thể khắc đến đến đồ vật, toàn bộ kỹ năng kéo căng, sở trường thậm chí đều kéo bốn cái, đem hai cái kéo đến cấp 3, đây tuyệt đối là khắc lão, tuy là không biết rõ tiền của hắn là từ đâu tới, nhưng cái này khắc kim lượng đã đầy đủ cường đại.

Sau đó nhất định cần cho hắn càng nhiều tôn trọng!.