Chương 81: Người thắng ban thưởng!

Chương 81: Người thắng ban thưởng!

Thầy chủ nhiệm nhìn quanh bốn phía, liên tục xác định không có người ngoài, ho hai tiếng, lặng lẽ tới gần hỏi: "Nghề nghiệp của ngươi đẳng cấp. . . . Hẳn không phải là Lĩnh Chủ cấp a?"

"Không phải."

Diệp Minh Thu quả quyết trả lời.

Ừm

Thầy chủ nhiệm vừa ý cười cười, lập tức liền lại lần nữa nghiêm túc lên, hỏi: "Nghề nghiệp của ngươi đẳng cấp, hẳn là cũng không phải phổ thông Anh Hùng cấp a?"

"Không phải."

Diệp Minh Thu trả lời vẫn như cũ sảng khoái.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, không ngừng chiến đấu, không ngừng mạnh lên liền là hắn cao nhất truy cầu, tại mạnh lên cùng chiến đấu trên đường, hết thảy ngăn cản tạp chất đều không nên tồn tại.

Cưỡng ép ẩn giấu thực lực?

Thật quá ngu xuẩn!

Không giương hiện ra thực lực mạnh hơn, thế nào cùng mạnh hơn người chiến đấu, thế nào hưởng thụ chiến đấu hứng thú, thế nào tranh thủ càng nhiều tài nguyên tu luyện!

Về phần nghề nghiệp không hợp phí vi phạm hợp đồng, Diệp Minh Thu trọn vẹn không lo lắng, hắn nhưng là nắm giữ Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, loại này đẳng cấp học viên trường học bảo bối muốn chết, làm sao có khả năng hướng hắn yêu cầu phí vi phạm hợp đồng.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thầy chủ nhiệm cười lớn, liên tục quay lấy Diệp Minh Thu bả vai, nụ cười trên mặt bộc phát nồng đậm, nghĩ thầm: Dĩ nhiên là cường hóa anh hùng, cấp cao nhất phụ trợ nghề nghiệp, cường hóa anh hùng phụ trợ hệ có thể so sánh cường hóa anh hùng pháp hệ còn muốn hiếm có!

Bình thường phụ trợ hệ thông qua thí luyện đều khó, càng chưa nói cầm tới anh hùng, thậm chí là cường hóa anh hùng nghề nghiệp.

Nghĩ tới đây, thầy chủ nhiệm không kềm nổi tò mò hỏi: "Diệp Minh Thu, ngươi đến cùng là làm sao làm được cầm tới cao cấp như vậy phụ trợ hệ nghề nghiệp?"

Phụ trợ hệ?

Diệp Minh Thu ánh mắt khẽ biến, tiện tay liền vỗ tay phát ra tiếng, gió lốc lớn bao quanh thân thể của hắn không ngừng xoay quanh, đem thân thể của hắn nâng lên, hắn phiêu phù ở giữa không trung, rộng rãi đồng phục phát ra tiếng vang.

Phong Hành Thuật biến chủng - Phiêu Phù Thuật!

A

Thầy chủ nhiệm nháy mắt ngây ngẩn cả người, đây rõ ràng là tiến giai pháp thuật, pháp gia biểu tượng, mặc dù chỉ là cấp thấp nhất tiến giai pháp thuật, nhưng đã đủ để chứng minh hết thảy.

Diệp Minh Thu. . . . Hắn lại còn là cái pháp gia!

Ngọa tào!

Pháp gia nằm vùng phụ trợ hệ?

Ngươi có bệnh a!

Lấy lại tinh thần, thầy chủ nhiệm con ngươi kém chút đều muốn trợn lồi ra, hắn không hiểu, vì sao Diệp Minh Thu một cái pháp gia muốn lưu tại phụ trợ hệ bên trong làm ở cuối xe. . . . Ngươi là tới trần thế nhàn du sao? Đây là con em nhà giàu ác thú vị ư?

Không đúng, nghề nghiệp của hắn liền là phụ trợ, nói cách khác, hắn từ vừa mới bắt đầu liền là muốn làm phụ trợ.

Phía trước không có tăng lên thuộc tính, có lẽ chỉ là đơn thuần cảm thấy thuộc tính tăng lên không có độ khó, không cần thiết tận lực bên trên khoa kỹ, hắn đem càng nhiều thời gian tiêu vào học tập pháp thuật phía trên, chỉ vì tại lần đầu Linh giới trong thí luyện đạt được tốt hơn thành tích.

Mà kết quả là, hắn làm được, chính xác đạt được vượt qua thường nhân tưởng tượng thành tích, trở thành vô cùng hiếm thấy cường hóa Anh Hùng cấp phụ trợ hệ.

"Ngươi chính xác lợi hại, nhưng ta không hiểu, nếu là pháp sư, vì sao đoàn chiến không sử dụng tinh thần hệ liệt trang sức? Dạng kia không phải càng vững vàng ư?" Thầy chủ nhiệm hỏi.

"Ta càng ưa thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

Đột nhiên, thầy chủ nhiệm đột nhiên nhớ tới phía trước lão Lý cùng chính mình nói qua, Diệp Minh Thu phía trước còn nói chính mình muốn quay tới chiến sĩ hệ, nhưng hắn lúc ấy không đồng ý.

. . . .

Trong sân

Diệp Minh Thu trở về đội ngũ, trong đội tràn ngập khoái hoạt không khí, Lôi Bằng cùng Lâm Phong hai người thậm chí còn tại nhảy nam nhân vị mười phần Audition, trên mặt mang theo bay lên bản thân nụ cười, Kha Phồn Tinh vừa vặn tự tin quay đầu lại, phảng phất chớp mắt vạn năm.

Một bên, Thang Nhược Băng cách đến rất xa, nhìn về phía ba người ánh mắt như là tại nhìn thằng ngốc, cảm giác kia như là nàng một người đem đối phương ba cái cô lập.

"Ngươi tới."

Thang Nhược Băng trực tiếp đem Diệp Minh Thu lôi đi, phảng phất sợ hắn cũng đi theo cái kia ba khờ hàng một chỗ truy tìm nam hài đơn giản nhất thuần túy nhất khoái hoạt.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, nhìn về phía giải trí tổ ba người ánh mắt hơi có chút lưu luyến, tuy là không khí là lạ, nhưng bọn hắn dường như thật rất vui vẻ, nếu như không phải Thang Nhược Băng kéo lấy, hắn còn thật muốn đi qua một chỗ chơi đùa.

Mà một bên khác đội 1, không khí thì muốn bi thương rất nhiều, bọn hắn lẫn nhau bão đoàn, thỉnh thoảng nhìn về phía Diệp Minh Thu phương hướng, có sợ hãi, cũng có xấu hổ.

Sợ là bởi vì bị một người đánh xuyên qua, xấu hổ là bởi vì đánh xuyên qua bọn hắn. . . . Là cái cấp 1 phụ trợ.

"Ba! Ba! Ba!"

Từ đằng xa đi tới thầy chủ nhiệm phủi tay, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, lộ ra ấm áp nụ cười, nói: "Các hài tử, tại lần này đoàn trong chiến đấu, các ngươi biểu hiện đến độ rất không tệ, hi vọng các ngươi có thể thông qua lần này đoàn chiến đạt được kinh nghiệm chiến đấu. . . Tăng lên bản thân. . . Đoàn kết đồng học. . . Không ngừng cố gắng. . . (hơi) "

"Cuối cùng, chiến thắng đội 2 đem thu được tạm thời tổ đội khiêu chiến thẻ một trương, có thể thông qua tổ đội thẻ ngoài định mức mở ra một lần Linh giới thí luyện."

Thầy chủ nhiệm thanh âm ngừng lại, vô cùng nghiêm túc nhìn về phía Thang Nhược Băng, nói: "Trương này tổ đội khiêu chiến thẻ cấp bậc là cấp 10, không có trọn vẹn hoàn mỹ nắm chắc, tuyệt đối không nên tùy tiện sử dụng."

Được

Thang Nhược Băng gật đầu, từ thầy chủ nhiệm trong tay tiếp nhận tổ đội khiêu chiến thẻ, thu nhập không gian chứa đồ.

Diệp Minh Thu nhìn xem tổ đội khiêu chiến thẻ, hồi tưởng lại tình báo tương quan.

Tổ đội khiêu chiến thẻ cùng sớm tiến vào đạo cụ nguyên lý là tương tự, có thể trực tiếp vô điều kiện tiến vào một lần Linh giới, nhưng sẽ cùng sớm tiến vào đạo cụ xung đột, lẫn nhau chiếm trước sử dụng cơ hội.

Tại một cái thế giới thăm dò theo trình tự bên trong, sử dụng tới sớm tiến vào đạo cụ, liền vô pháp sử dụng tổ đội khiêu chiến thẻ, trái lại cũng thế.

Tổ đội khiêu chiến thẻ so với sớm tiến vào đạo cụ còn có một cái ưu điểm, đó chính là độ khó của nó cố định, sẽ không bởi vì người nào đó hôm qua mới mới vừa tiến vào Linh giới thế giới thăm dò, hôm nay lại sử dụng tổ đội khiêu chiến thẻ mà tăng lên độ khó.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nó đơn giản, chính giữa tương phản, tổ đội khiêu chiến thẻ nhiệm vụ chính tuyến độ khó cao hơn nhiều bình thường nhiệm vụ chính tuyến, tối thiểu nhất cũng đến nguyên một đội Lĩnh Chủ cấp trở lên linh năng giả mới có thể thuận lợi hoàn thành.

Diệp Minh Thu đám người là thi đại học đội dự bị, là trong học viện tinh anh, loại này khiêu chiến đối bọn hắn tới nói không tính khó, chỉ là tổ đội khiêu chiến thẻ đẳng cấp quá cao, vô pháp tại hiện giai đoạn trực tiếp sử dụng mà thôi.

Đẳng cấp càng cao tổ đội khiêu chiến thẻ, giá trị cũng liền càng cao, cấp 10 tổ đội khiêu chiến thẻ mặc dù bây giờ không thể dùng, nhưng hàm kim lượng lại cao hơn một chút.

Cấp 10 tổ đội khiêu chiến thẻ phúc lợi kỳ thực cũng ẩn chứa tính toán, học viện hi vọng bọn họ cường độ cao cạnh tranh, nhưng lại không hy vọng một phương quả cầu tuyết, dẫn đến một bên khác từng bước trọn vẹn không có cách nào đánh, dẫn đến không thể tích lũy càng nhiều đoàn chiến kinh nghiệm, cho nên mới cho loại này thiên hậu kỳ đạo cụ.

Sau đó, liền là hoà giải nghi thức, để hai đội các đồng đội hữu hảo tiếp xúc.

Nghi thức sau khi kết thúc, Thang Nhược Băng liền lại lần nữa quen thuộc tìm tới, dựa vào bên cạnh Diệp Minh Thu, nói: "Tại trước khi bắt đầu chiến đấu, ta từng cùng Phong Hành Liệt đánh cái cược, đoàn chiến thất bại một phương, muốn thỏa mãn người thắng một cái không quá phận điều kiện."

"Cùng ta có quan hệ ư?"

Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Ân, ta muốn. . . . Để hắn cho ngươi làm một lần chiều sâu tâm lý khảo thí." Thang Nhược Băng nói..