Chương 82: Sát lục ý chí

Chương 82: Sát lục ý chí

"Tâm lý khảo thí?"

Diệp Minh Thu cảm giác cực kỳ nghi hoặc, hắn cảm giác chính mình tâm lý không có vấn đề, Thang Nhược Băng tại sao muốn tìm Phong Hành Liệt cho hắn làm lần này tâm lý khảo thí.

Tất yếu ư?

"Ta cảm giác. . . . Ngươi khả năng là đến Linh giới hậu chiến hội chứng, khả năng rất lớn, chỉ là chính ngươi còn không ý thức đến mà thôi." Thang Nhược Băng chậm chậm quay đầu, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, con mắt màu xanh nước biển lấp loé không yên.

"Có căn cứ gì không?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Ngươi tiến vào chiến đấu sau trạng thái, xuất thủ có thể tự chủ khống chế ư? Là ngươi tại chiến đấu, vẫn là ngươi tại thức tỉnh bản năng tiến hành chiến đấu?" Thang Nhược Băng chất vấn.

". . . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời, nhưng đáp án đã rất rõ ràng, hắn là kích hoạt bản năng tiến vào thuần túy trạng thái chiến đấu, tại trong trạng thái chiến đấu, phi chiến đấu hết thảy suy nghĩ đều sẽ bị ức chế, dư thừa ý nghĩ sẽ từng bước trọn vẹn biến mất.

Tê. . . . Dường như kỳ thực khá giống là?

"Đây là ngươi bản thân bảo vệ trạng thái, trong khoảng thời gian ngắn liên tục trải qua cường độ cao chiến đấu sau, số rất ít nắm giữ cường đại thiên phú chiến đấu người sẽ tiến vào loại trạng thái này, dưới loại trạng thái này, ngươi có thể phát huy ra lực chiến đấu mạnh hơn, nhưng đồng thời. . . . Cũng sẽ từng bước biến đến không giống chính mình."

Thang Nhược Băng vỗ vỗ phía sau lưng hắn, dùng đến rất nhẹ âm thanh nói: "Đi khống chế lực lượng, mà không phải để lực lượng trở thành ngươi chúa tể."

Ừm

. . . .

Giáo y phòng

Phong Hành Liệt mặc áo bào trắng, mang theo mắt kính gọng vàng, ngồi tại y sư trên vị trí, thần sắc cổ quái nhìn xem ngồi tại trước mắt mình Diệp Minh Thu.

Tê

Thế nào cảm giác trên mặt có huyễn đau. . . .

Hắn không khỏi nghĩ đến.

Nhưng từ nghề nghiệp của mình đạo đức, Phong Hành Liệt vẫn là bỏ qua tạp niệm, nói nghiêm túc: "Diệp Minh Thu đồng học, nếu như Thang Nhược Băng vừa mới miêu tả không có phạm sai lầm, vậy ngươi bây giờ trạng thái e rằng rất nguy hiểm."

"Vì sao?"

"Tuy là ngươi bây giờ tại học viện, ở vào một cái cực kỳ an toàn hoàn cảnh, nhưng ngươi bản năng sẽ nói cho ngươi biết, ngươi hiện tại vẫn là rất nguy hiểm, lúc nào cũng có thể phải đối mặt chiến đấu, sẽ để ngươi cưỡng chế đem tính cảnh giác kéo đến cực cao trình độ, dù cho chỉ là vô cùng nhỏ bé ác ý ngươi cũng sẽ phát giác được, đúng không?"

Phong Hành Liệt hỏi.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, chính xác, phía trước Tiểu Quang tuy là có thù với hắn, nhưng cũng không nhiều, cho dù là hắn cũng có thể cảm giác được không có uy hiếp, nhưng hắn bản năng vẫn là sẽ thời khắc tiếp nhận ác ý biến hóa.

"Ngươi mặt ngoài là an toàn, nhưng thực tế tinh thần lại một mực ở vào căng cứng trạng thái."

"Ngươi một mực cường độ cao học tập, cũng không nhất định là bởi vì ưa thích học tập, mà là bởi vì đắm chìm tại học tập cảm giác để ngươi quên nguy hiểm, tiến tới biến tướng buông lỏng, để toàn tâm từng bước thư giãn."

"Mỗi lần chiều sâu học tập sau, ngươi sẽ cảm giác mỏi mệt, nhưng đồng thời cũng sẽ cảm giác thoải mái, là như vậy phải không?"

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu lần nữa, cũng chính là loại kia toàn thân thư sướng cảm giác, để hắn yêu học tập, hắn từng cho là đó là mạnh lên thoải mái cảm giác.

Kế tiếp, Phong Hành Liệt lại liên tục hỏi Diệp Minh Thu mấy vấn đề, để hắn từng bước ý thức đến chính mình tuy là mặt ngoài đã rời khỏi chiến trường, nhưng trên thực tế nhưng lại chưa bao giờ triệt để yên tâm.

"Ta chỗ này có một mai thủy tinh cầu, đưa tay đặt ở thủy tinh cầu bên trên, nó sẽ phản chiếu ra nội tâm ngươi hư ảnh."

Phong Hành Liệt lấy ra một khỏa thủy tinh cầu, óng ánh long lanh thủy tinh cầu, tại trên tay hắn thời điểm, bên trong phản chiếu lấy mấy sợi bất an gió lạnh, lung tung thổi.

"Đây là ta tại lo lắng an nguy của ngươi, cho nên mới sẽ có gió tại thổi."

Hắn ho hai tiếng, đem thủy tinh cầu đưa tới trong tay Diệp Minh Thu, nói: "Cầm lấy nó, đem ý chí của ngươi cùng thủy tinh cầu tiếp nối, nó sẽ phản chiếu nội tâm của ngươi tiềm thức."

Ừm

Diệp Minh Thu cầm qua thủy tinh cầu.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nguyên bản óng ánh long lanh khiết Bạch Thủy Tinh bóng nháy mắt bị nhuộm đỏ, hóa thành xích hồng huyết cầu tiêu tán ra dữ tợn khủng bố màu sắc, trong thủy tinh cầu là mê vụ đỏ tươi, trong sương mù phảng phất cất giấu khủng bố hung thú.

Quái vật!

Tuyệt đối quái vật!

Phong Hành Liệt trừng to mắt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm thủy tinh đỏ tươi bóng, khó có thể tin nói: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy thủy tinh cầu biến thành dạng này, huyết tinh khủng bố huyễn cảnh đỏ tươi, ẩn nấp lấy huyết thú khủng bố huyễn ảnh, phảng phất tùy thời có khả năng nhảy ra thủy tinh cầu nuốt sống người ta. . . . Ngươi là quái vật ư?"

"Không thể tưởng tượng nổi! Ngươi dĩ nhiên có thể bảo trì lý trí! Ngươi lại còn có thể dưới loại trạng thái này tiếp tục bảo trì lý trí! Thật sự là quá khó mà tin nổi!"

"Cần thiết hay không?"

Diệp Minh Thu nhíu mày, tuy là hắn cũng có thể nhìn ra thủy tinh cầu có điểm gì là lạ, nhưng luôn cảm giác trạng thái tinh thần của mình có lẽ không đến mức kém đến loại trình độ này.

"Ta cứu không được ngươi."

Phong Hành Liệt đoạt lại thủy tinh cầu, tốc độ cực kỳ nhanh, phảng phất sợ Diệp Minh Thu lấy thêm một hồi liền sẽ đem hắn yêu dấu thủy tinh cầu căng nứt.

Thủy tinh cầu sẽ phản chiếu tâm linh, nhưng cũng không phải tâm linh tất cả mọi người thế giới đều có thể bị gánh chịu, cực kỳ hiển nhiên, Diệp Minh Thu tâm linh phản chiếu bên trong đỏ tươi đã nhanh muốn tràn ra thủy tinh cầu, nếu như lại để cho hắn tiếp tục bắt lại đi, có lẽ thủy tinh cầu thật có khả năng sẽ nổ.

Cái này không thể được, thủy tinh cầu chính là việc giá trị liên thành bảo bối tốt!

"Kiên trì minh tưởng, cảm ngộ tâm linh, dạng này nói không chắc có thể sống lâu một đoạn thời gian." Phong Hành Liệt thở dài nói, rủ xuống con ngươi ánh mắt có chút né tránh.

Diệp Minh Thu quay đầu, nhìn về phía bồi chính mình liền xem bệnh Thang Nhược Băng, lộ ra không hiểu màu sắc.

"Nhân phẩm của hắn rất tốt, sẽ không gạt người. Ngươi hẳn là có nào đó đặc thù đặc chất, cho nên mới có thể dưới loại trạng thái này tiếp tục bảo trì bình thường." Thang Nhược Băng thở dài nói.

Nào đó đặc chất?

Đặc chất?

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nhớ tới [ sát ý ba động ] thứ hai đặc tính.

Sát lục ý chí: Mỗi giết chết một cái đơn vị, đều sẽ tích lũy làm sát lục ý chí, sát lục ý chí càng mạnh, tạo thành tinh thần chấn nhiếp hiệu quả càng mạnh, tích lũy đầy đủ, có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp.

Có hay không có một loại khả năng, ta tiềm thức hình chiếu là thế giới đỏ tươi, là bởi vì giết chóc thực tế quá nhiều, đem sát lục ý chí tích lũy đến cực cao trình độ?

Ngắn ngủi do dự sau, Diệp Minh Thu quyết định đem lĩnh ngộ kỹ năng đặc tính bày ra cho Thang Nhược Băng, bởi vì nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết hắn đáy, hơn nữa một mực đối với hắn rất không tệ, nếu như ngay cả nàng đều không thể tin được, vậy hắn trên thế giới này có lẽ liền không có người đáng giá tín nhiệm.

"Đây là. . ."

Thang Nhược Băng nhìn xem [ sát ý ba động ] mắt từng bước trừng lớn, khiếp sợ không gì sánh nổi, nàng là vạn vạn không nghĩ tới, Diệp Minh Thu dĩ nhiên có thể tại cấp 1 liền lĩnh ngộ ý chí loại năng lực, hơn nữa còn trực tiếp tạo thành 2★ kỹ năng, có thể kéo dài trưởng thành.

Đây là cái gì ngộ tính?

Nếu là như vậy, cái kia có lẽ hắn triệu chứng có lẽ cũng không có Phong Hành Liệt trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, trong đó rất lớn một phần là sát lục ý chí tích lũy quá nhiều đưa đến.

Dạng này liền hảo

Thang Nhược Băng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nàng kéo Diệp Minh Thu tay, nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi học binh thiện, luyện tập minh tưởng."

Ừm

Sau khi hai người đi, Phong Hành Liệt nhìn xem bóng lưng Diệp Minh Thu lạnh run, trong lòng rù rì nói:

"Gia hỏa này đến cùng giết bao nhiêu người? Mấy ngàn? Vẫn là mấy vạn? Loại này ngưng kết đến cực hạn huyết khí, cũng không phải người bình thường có thể đạt tới!"

"A, vẫn là giả ngu tính toán, nhiều nhất hai lần Linh giới thăm dò liền có thể giết nhiều người như vậy. . . . Quái vật! Tuyệt đối quái vật! Sau đó tuyệt đối không thể trêu chọc gia hỏa này!".