Chương 83: Lĩnh ngộ! Binh thiện!

Chương 83: Lĩnh ngộ! Binh thiện!

Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong

Diệp Minh Thu ngồi ngay ngắn ở trung tâm, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, cũng đem huyết mâu đặt nằm ngang trên đùi, hai tay đáp lên huyết mâu hai bên thân mâu, nhắm mắt dưỡng thần.

Đây cũng là cơ sở nhất binh thiện, cảm ngộ binh khí cùng bản thân tiếp nối, đem binh khí coi là thân thể một bộ phận, càng hiểu hơn nắm giữ binh khí, cũng thông qua thiền ngồi gột rửa tâm linh, để nôn nóng nội tâm yên tĩnh.

Thích hợp binh thiện có thể gia tốc sở trường lĩnh ngộ, quen thuộc vũ khí, tăng lên bản thân chiến lực, tẩy trừ tâm linh.

Tuy là huyết mâu có [ thần trí ăn mòn ] đặc tính, nhưng cái này đặc tính gần như chỉ ở trong chiến đấu phát động, tại phi chiến đấu dưới trạng thái, huyết mâu sẽ không đối tiến hành binh thiện tu hành Diệp Minh Thu xuất hiện ảnh hưởng tiêu cực.

Không chỉ như vậy, nắm giữ khí linh huyết mâu so bình thường vũ khí càng thông nhân tính, có được chính mình ý chí.

Màu máu tinh hóa hoa văn xuôi theo huyết mâu thân mâu hướng trên tay của Diệp Minh Thu lan tràn, hoa văn đỏ tươi theo lấy Diệp Minh Thu hít thở từng bước thắp sáng, từng bước lờ mờ, để hắn lại càng dễ cảm giác được loại kia cùng binh khí hòa làm một thể cảm giác, tiến vào tầng thứ cao hơn binh thiện.

"Vũ khí này. . . . Có khí linh?"

Thang Nhược Băng nhìn xem chủ động nghênh hợp Diệp Minh Thu tiến hành binh thiện huyết mâu, nội tâm rung động.

Phải biết, nàng một cái cấp 8 pháp sư cầm pháp trượng đều không có khí linh, càng sẽ không tại nàng tiến hành binh thiện lúc tu luyện chủ động đáp lại, nàng đột nhiên cảm giác trong tay Ám Kim cấp pháp trượng không thơm.

Trưởng thành trang bị không nhất định có khí linh, nhưng có khí linh trang bị nhất định có trưởng thành tính, tuy là huyết mâu hiện tại chỉ là Bạch Ngân cấp, nhưng sau đó trọn vẹn có khả năng tiến giai thành hoàng kim, ám kim, thậm chí cao cấp hơn.

[ nhắc nhở: Ngươi đã lĩnh ngộ kỹ năng - binh thiện ]

Binh thiện (chủ động / bị động)

Cấp bậc: ★

Chủ động hiệu quả: Sử dụng vũ khí chính tiến vào binh thiện trạng thái sau, nhưng nhanh chóng quen thuộc vũ khí, cũng đem vũ khí coi là bản thể một bộ phận tiến hành tu hành, sử dụng vũ khí này tiến hành chiến đấu lúc, tăng lên sở trường năng suất thu được tăng cao.

Trước mắt vũ khí chính: [ huyết mâu ]

Bị động hiệu quả: Khóa lại vũ khí chính, cũng sử dụng vũ khí chính tiến hành tu hành lúc, thu được 10% cảm ngộ bổ trợ, cũng gột rửa tâm linh ý chí.

Nguyên lai đây chính là binh thiện. . .

Diệp Minh Thu cảm giác tinh thần của mình từng bước biến đến dễ dàng hơn, phảng phất từng bước từ bỏ trên mình gông xiềng, hắn đối xung quanh thế giới độ mẫn cảm từng bước giảm xuống, cảm giác mệt mỏi cũng theo đó mà tới, nhưng hắn lại cảm giác vô cùng thư sướng, phảng phất toàn bộ thế giới đều biến đến tốt đẹp hơn.

Nguyên lai, phía trước ta một mực tại loại kia trọng áp dưới trạng thái ư? Chính xác rất nguy hiểm a. . .

Nếu như không phải nàng nhạy bén phát giác, cũng dạy ta tu hành binh thiện phương pháp, e rằng lần sau tiến vào Linh giới thời điểm, tình trạng của ta sẽ còn tiếp tục trở nên kém a?

Diệp Minh Thu xoay người, nhìn mình sau lưng Thang Nhược Băng, lộ ra áy náy ánh mắt, nói khẽ: "Xin lỗi."

Hừ

Thang Nhược Băng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ngồi cái kia đừng động, để ta dựa vào một hồi."

Trong phòng huấn luyện, hai người lẫn nhau lưng tựa, Thang Nhược Băng giống như ngày thường cúi đầu đọc sách, cũng không có vì vậy xáo trộn xem tiến độ, mà Diệp Minh Thu cũng thoải mái nhẹ nhõm lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tiến vào binh thiện trạng thái tiến hành tu hành.

. . . .

Sau khi tan học, cửa trường học

Trần Nhiên tựa ở dưới một thân cây, nhìn kỹ từ trường học người rời đi nhóm, ánh mắt tan rã, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện trong đám người có cái quen thuộc thanh niên.

Hắc! Tìm được!

"Diệp Minh Thu, tới, nhìn bên này!" Trần Nhiên vẫy tay la lớn.

Ân

Diệp Minh Thu nhìn về phía nguồn gốc âm thanh phương hướng, phát hiện là lão ngồi cùng bàn Trần Nhiên sau, đồng dạng lộ ra nụ cười xán lạn, cũng vẫy tay đáp lại, hướng đi dưới cây Trần Nhiên.

"Không phải huynh đệ, ngươi chuyện gì xảy ra, buổi chiều ở trong trường học khắp nơi đều tìm không thấy ngươi, trong lớp không có, căn tin không có, phòng y tế không có, phòng huấn luyện chuyên môn còn không có! Ngươi đến cùng đi đâu a?" Trần Nhiên nhịn không được thở dài tố khổ nói.

"Ta ngay tại phòng huấn luyện chuyên môn a." Diệp Minh Thu đương nhiên hồi đáp.

"Nói đùa, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Ta đi ngươi phòng huấn luyện chuyên môn thật nhiều lần, một lần cũng không thấy qua ngươi." Trần Nhiên vô cùng khẳng định nói.

"Không có?"

Diệp Minh Thu ngơ ngác một chút, rất nhanh liền ý thức đến chính mình cái này một tuần lễ thời gian vẫn luôn tại Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong quấn lấy nhau, vô ý thức đem cái kia xem như chính mình phòng huấn luyện chuyên môn.

Về phần mình phòng huấn luyện, hắn dường như một lần đều không đi qua?

"Khụ khụ, vậy ngươi lần sau đi Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn tìm ta đi." Diệp Minh Thu có chút lúng túng nói.

"Phương này liền ư?"

Trần Nhiên mờ mịt hỏi, hắn sợ chính mình gõ cửa thời điểm lại đánh gãy một ít sự tình, cuối cùng, dưới tình huống bình thường nhà ai người tốt mỗi ngày hướng người khác phòng huấn luyện chuyên môn chạy, làm đó là nhà mình ư?

Đồng thời, hắn lại tính toán một ít thời gian, không kềm nổi ở trong lòng thầm nghĩ: Hắn sức chiến đấu thật mạnh!

"Ngươi nghĩ gì thế, chúng ta chỉ là tại cùng nhau nghiên cứu pháp thuật mà thôi." Diệp Minh Thu giải thích nói.

"Hứ, còn nghiên cứu pháp thuật đây! Ta là ngươi ngồi cùng bàn, còn có thể không biết rõ ngươi? Thông thức khóa đều thi thất bại, còn muốn học tập pháp thuật, ngươi biết pháp hệ muốn học bao nhiêu thứ ư?" Trần Nhiên không chút khách khí về hận nói.

"Ngươi nhìn."

Diệp Minh Thu nâng lên tay, hấp dẫn Trần Nhiên ánh mắt, chỉ là cái sau ánh mắt tùy ý lại nghi hoặc, không biết rõ hắn tiếp xuống muốn làm gì.

Sau một khắc, linh năng thuật thức ba động hội tụ tại trong lòng bàn tay của hắn, một đóa đỏ tươi ngọn lửa bốc cháy lên, hình dáng của ngọn lửa tỏa ra Trần Nhiên đáy mắt, soi sáng ra trên mặt hắn khó có thể tin.

"Ngọa tào!"

Trần Nhiên vô ý thức lui ra phía sau một bước, nhìn một chút Diệp Minh Thu, lại nhìn một chút trong tay hắn ngọn lửa, cưỡng ép ổn xuống tâm thần nói: "Ngươi đừng gạt ta, Tiểu Quang nói với ta, thông dụng thuật thức không khó học, lấy ra tới lừa gạt người có thể, nhưng trên thực tế một chút tác dụng đều không có."

A

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, ngọn lửa trong tay nhanh chóng khuếch trương, cũng ở lòng bàn tay biến ảo thành bàn tay hình dáng, bàn tay kia như là có sinh mệnh hoạt động, đối Trần Nhiên dựng thẳng lên một cái ngón giữa.

"Nằm cái đại tào!"

Trần Nhiên triệt để không kềm được, đây tuyệt đối không phải thông dụng thuật thức, đây là tiến giai thuật thức, pháp gia như biểu tượng.

Không phải huynh đệ?

Hai ta phía trước đã nói một chỗ nằm thẳng, kết quả ngươi vô thanh vô tức học pháp hệ? Huynh đệ cùng ngươi tâm liền tâm, ngươi cùng huynh đệ chơi đầu óc? Tiến giai pháp thuật cần kiến thức cơ sở cùng thực tiễn cơ sở, đây tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể học thành, Diệp Minh Thu nhất định là đã sớm luyện tập qua vô số lần.

"Ngươi sẽ không phải chuyển pháp hệ a? Không sợ trường học muốn ngươi giao phí vi phạm hợp đồng ư? Thi đại học đội dự bị còn muốn ngươi làm phụ trợ hệ đây!" Trần Nhiên lo lắng hỏi.

"Ta là phụ trợ hệ, học tập pháp hệ kiến thức chỉ là vì tại Linh giới thí luyện thời điểm có thể đạt được tốt hơn thành tích, cái chiêu số gì cũng sẽ không, như Hạ Tinh Tuyết mạnh như vậy hóa tinh anh nghề nghiệp liền là trần nhà, ta muốn thấy một chút chỗ càng cao hơn thế giới." Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

"Chỗ càng cao hơn. . . . Thế giới? Nói cách khác, nghề nghiệp của ngươi đẳng cấp. . . ." Trần Nhiên biểu tình từng bước bộc phát đặc sắc.

Diệp Minh Thu chỉ là nụ cười xán lạn lấy.

. . .

(xin lỗi, ta là phế vật, vốn là dự định hôm nay mười chương, chỉ đổi mới tám chương quá yếu đuối).