Chương 84: Khẩn cấp chiêu mộ!

Chương 84: Khẩn cấp chiêu mộ!

Ngoài trường, quán cà phê

Diệp Minh Thu ngồi tại xó xỉnh, tắm lờ mờ ánh đèn dìu dịu, kinh ngạc nhìn về phía Trần Nhiên, hỏi: "Ngươi nói lập tức liền muốn mở ra thí luyện rồi? Ngươi xác định không có nói đùa?"

"Không nói đùa."

Trần Nhiên bình chân như vại bưng lấy cà phê, bất ngờ nhẹ nhàng nhấp một cái, cũng tiếp tục nói: "Trên thế giới này, đặc biệt, không chỉ ngươi một cái."

"Ngươi dựng vào phú bà?"

"Đừng nói mò, ở đâu ra lời đồn!"

"Cái gì lời đồn, phía trước ngươi đi theo Tiểu Quang bộ dáng đều bị ta thấy được, may mà ca ca miệng ta chặt chẽ, bằng không hiện tại toàn bộ phụ trợ hệ đều biết."

Triệt

Trần Nhiên chửi nhỏ một tiếng, hết đường chối cãi, hắn cảm giác cảnh tượng này dường như khá quen, phảng phất phía trước tại địa phương nào xuất hiện qua, bất quá nhân vật chính không phải hắn.

Hắn chỉnh ngay ngắn thân thể, nói: "Nói thật cho ngươi biết a, ta cùng Cự Nhân dược nghiệp ký hợp đồng, đại giới là trở thành phụ trợ hệ linh năng giả sau, muốn tại thân thể không việc gì dưới tình huống tiếp nhận sử dụng mới nhất nghiên cứu dược tề, ghi chép tác dụng hiệu quả."

"Có nguy hiểm ư?"

Diệp Minh Thu nhíu mày hỏi.

Hắn nhớ Cự Nhân dược nghiệp, điểm nhấn chính nghiên cứu khoa học linh năng giả dược tề, nhưng một mực không thành quả, sản phẩm phụ sản xuất qua dược hiệu siêu cường hoán thần, Titan, cửu đầu xà hệ liệt dược tề, tiện nghi dùng tốt, khuyết điểm là sử dụng hết sẽ khó chịu muốn chết.

"Không, Cự Nhân dược nghiệp y liệu đoàn đội vẫn là thật lợi hại, có đỉnh cấp y liệu thiết bị, cùng sở trường trị liệu đỉnh cấp linh năng giả, liền là quá trình phỏng chừng sẽ có chút khó chịu. . . . A!" Trần Nhiên bất đắc dĩ than vãn một tiếng.

Không có cách nào, người thường là dạng này, không mạo hiểm làm sao có khả năng đạt được càng nhiều tài nguyên? Muốn trèo lên trên, liền đến đem hết toàn lực.

"Ta hôm nay tìm đến ngươi, chủ yếu liền là muốn hấp thụ một điểm Linh giới thí luyện kinh nghiệm, phía trước ta cũng cảm giác nghề nghiệp của ngươi đẳng cấp không đơn giản, không nghĩ tới dĩ nhiên là Lĩnh Chủ cấp. . . . Thật lợi hại."

"Thực ra không phải."

Ân

Tại Trần Nhiên mê hoặc dưới ánh mắt, Diệp Minh Thu móc ra hoàn toàn mới thẻ học sinh, tại thẻ học sinh trên chính diện, nghề nghiệp đẳng cấp rõ ràng là Anh Hùng cấp, hơn nữa đằng sau còn có một cái mang theo dấu móc cường hóa.

Cường hóa Anh Hùng cấp, quan phương ghi chép. . . . Phụ trợ.

"Ngọa tào?"

Trần Nhiên lên tiếng kinh hô, mắt thậm chí đều nhanh muốn trừng ra ngoài, cùng pháp hệ khác biệt, cường hóa Anh Hùng cấp phụ trợ trân quý trình độ có thể so gấu trúc, chỉ cần Diệp Minh Thu lấy ra thẻ căn cước, cơ hồ tất cả trí lực bình thường lại cùng hắn không có mâu thuẫn thế lực, đều muốn đem Diệp Minh Thu tôn sùng là khách quý.

Sau một khắc, hai tay của hắn bắt được Diệp Minh Thu tay, ánh mắt sáng rực mà hỏi: "Nghĩa phụ, nhiều người ở đây, nếu không ta liền cho ngươi quỳ, có cái gì kinh nghiệm có thể truyền thụ ư? Không cần nhiều, để ta làm cái Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp đều được a!"

"Cái ta này chỉ có thể hết sức giúp ngươi, có thể cầm tới nghề nghiệp gì còn phải dựa vào chính mình." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Nếu như dựa người khác trợ giúp liền có thể thoải mái trở thành Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, người lãnh chúa kia cấp phụ trợ cũng không đến mức giống bây giờ ít như vậy, cuối cùng vẫn là phải dựa vào thực lực bản thân.

Diệp Minh Thu tuy là đẳng cấp không cao, nhưng vũ khí của hắn sở trường đẳng cấp có cấp 3, dạy một chút Trần Nhiên vẫn là không có vấn đề, lão bằng hữu cái kia giúp còn đến giúp đỡ.

. . . .

Kế hoạch huấn luyện có bảy ngày, Diệp Minh Thu dự định để Trần Nhiên tại trong bảy ngày nắm giữ sở trường, cũng tận khả năng nhiều tăng lên sở trường đẳng cấp, sân huấn luyện liền là dành riêng cho hắn phòng huấn luyện.

Ước vọng cực kỳ đầy đặn, hiện thực cực kỳ khó khăn, kế hoạch huấn luyện tiến hành hai ngày sau đó, Trần Nhiên liền cười hì hì nói có người khác giúp hắn huấn luyện, không tới.

Nhìn cháu trai này nụ cười, Diệp Minh Thu đã đại khái có thể đoán được là ai, nhưng hắn không quan tâm, có người khác giúp Trần Nhiên là hắn có thể đem càng nhiều thời gian dùng tại trên người mình, tăng lên thực lực bản thân, kết quả là tốt liền không vấn đề.

Trong phòng huấn luyện, Thang Nhược Băng giống như ngày thường ngồi tại khu nghỉ ngơi đọc sách học tập, không có biến hóa.

Đây cũng không phải là diễn kịch làm dáng, mà là chân chính học tập, nàng đọc sách đã đổi mấy lần, luyện tập đề cũng viết rất nhiều bộ, minh tưởng cùng pháp thuật tu luyện càng là không chút nào rơi.

Trần Nhiên sự tình phải chăng cùng nàng có quan hệ?

Nàng đến cùng là nghĩ như thế nào đây?

Diệp Minh Thu nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng lười suy nghĩ nhiều, chỉ là tiếp tục chính mình hằng ngày tu hành, làm tiếp xuống Linh giới thí luyện làm chuẩn bị.

Sau đó không lâu, thanh thúy Linh giới tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên, Diệp Minh Thu mở mắt ra, phát hiện đập vào mi mắt dĩ nhiên là một đầu màu đen nhắc nhở.

[ Linh giới hướng ngươi phát động một lần khẩn cấp chiêu mộ, có \ không tiếp nhận? ]

[ nhắc nhở: Khẩn cấp chiêu mộ phía dưới, thế giới nhiệm vụ chính tuyến độ khó gấp đôi, nhưng ban thưởng tăng gấp đôi, mỗi lần hoàn thành khẩn cấp chiêu mộ nhiệm vụ, đều muốn tăng lên ngươi tại Linh giới ẩn tàng quyền hạn đẳng cấp ]

Khẩn cấp chiêu mộ?

Diệp Minh Thu nhướn mày, tuy là hắn trong đoạn thời gian này hiểu không ít liên quan tới linh năng giả đồ vật, nhưng cũng không nghe nói qua khẩn cấp chiêu mộ chuyện này, cực kỳ hiển nhiên, đây không phải phổ thông linh năng giả có thể tiếp xúc đến đồ vật, e rằng có cực cao bậc cửa.

Thế là, hắn liền trực tiếp nhìn về phía xa xa đọc sách Thang Nhược Băng, lộ ra ánh mắt hỏi thăm.

"Thế nào."

Thang Nhược Băng buông xuống sách, cầm lấy một bên chén trà nhẹ nhàng thưởng thức một cái, hờ hững hỏi.

"Ta tiếp vào Linh giới khẩn cấp chiêu mộ."

"Há, khẩn cấp chinh. . . . Triệu?"

Thang Nhược Băng kém chút một miệng trà phun ra, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn về phía hắn, như là tại nhìn quái vật.

Nhưng rất nhanh, nàng liền ổn định tâm thần, hồi đáp: "Tại ngươi tiếp vào khẩn cấp chiêu mộ sau, Linh giới ý chí sẽ hướng ngươi quăng tới quan tâm, ngươi có thể trực tiếp ở trong lòng hướng Linh giới vấn đề, lần này Linh giới chiêu mộ độ khó cùng thời gian như thế nào, tiếp đó lại quyết định có đồng ý hay không."

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu cảm tạ nói, đồng thời cũng ở trong lòng hướng Linh giới phát động vấn đề.

[ Cổ Thần - O'Margon sau khi chết tàn cốt rơi vào thế giới - Eldenis, tạo thành Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai, hấp thu thế giới bản nguyên, cần linh năng giả tiến về Eldenis, diệt trừ Cổ Thần tàn cốt ]

Diệt trừ Cổ Thần tàn cốt? Ta?

Diệp Minh Thu ánh mắt nháy mắt biến, tại tất cả linh năng giả đã biết trong tình báo, Cổ Thần đẳng cấp đều là? ? ?  bọn hắn thậm chí không phải đã biết Bá Chủ cấp, thuộc về ăn mòn thế giới di chuyển thiên tai, không thể nào hiểu được, không khả quan đo, thậm chí sẽ không bị sách giáo khoa hướng BOSS hàng ngũ.

Mà hắn, chỉ là cấp 1 linh năng giả, có tài đức gì đi diệt trừ Cổ Thần tàn cốt?

[ Eldenis thế giới yếu đuối, lại nắm giữ thế giới ý chí, Cổ Thần tàn cốt vô pháp thông qua nguyên thủy bản năng từ thế giới kia bên trong nhanh chóng hấp thu thế giới bản nguyên, trước mắt Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai vẫn còn dựng dục giai đoạn ]

[ Cổ Thần tàn cốt vô ý thức, ăn mòn thế giới dựng dục Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai chỉ là bản năng phản ứng ]

[ căn cứ nguyên sơ điều lệ, cùng thế giới ý chí chủ động phối hợp, Linh giới đem đối thế giới này tiến hành chỉnh thể áp chế, toàn thể sinh linh vô pháp siêu việt cấp 1 ]

[ có \ không tiếp nhận lần này chiêu mộ ]

Diệp Minh Thu thở sâu ra một hơi, nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, cười lấy nói: "Tuy là có chút khó, nhưng ta cảm giác dường như có thể thử xem."

"Cái kia. . . . Ngươi cố gắng."

Thang Nhược Băng ánh mắt có chút lo lắng, cũng dùng rất nhỏ âm thanh nói bổ sung: "Khẩn cấp chiêu mộ cùng bình thường Linh giới thí luyện khác biệt, nếu có nguy hiểm, ngươi có thể chủ động đưa ra thoát khỏi thế giới, mặc dù không có ban thưởng, thế giới theo trình tự cũng sẽ tiến vào hồi chiêu, nhưng vẫn là có thể giữ được tính mạng."

"Ân, ta đã biết."

Diệp Minh Thu gật đầu, đồng ý chiêu mộ.

[ khẩn cấp chiêu mộ thông qua, thế giới truyền tống bắt đầu ]

[ thế giới: Eldenis ].