Chương 85: Eldenis

Chương 85: Eldenis

[ tiến vào thế giới - Eldenis ]

[ độ khó đẳng cấp: Thâm uyên cấp ]

Thế giới giới thiệu vắn tắt: Eldenis từng là một cái tràn ngập sức sống thế giới, nắm giữ độ cao phát triển văn minh, nhưng tại "Tinh Vẫn kỷ nguyên" chết đi Cổ Thần tàn cốt rơi vào thế giới.

Tàn cốt chủ nhân đã chết đi, nhưng nó sót lại ý chí cùng bản năng cầu sinh lại còn tại không ngừng ăn mòn thế giới, hấp thu thế giới bản nguyên, cũng từng bước chuyển hóa làm Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai, dựng dục tân sinh.

Cổ Thần sinh ra sẽ dẫn phát tai ách, thế giới ngay tại hướng đi bên bờ hủy diệt, nhân loại tại trong tuyệt vọng giãy dụa, anh hùng trong bóng đêm lập loè, hoàng kim ý chí được ca tụng, tại tuyệt vọng trong thâm uyên sáng tạo độc thuộc tại nhân loại kỳ tích, ngoan cường thủ hộ cái này kề bên hủy diệt thế giới.

[ nhiệm vụ chính tuyến: Cứu vãn ]

Nội dung nhiệm vụ: Dọn dẹp Cổ Thần tàn cốt.

[ nhắc nhở: Lần này khẩn cấp chiêu mộ tổng bao hàm 5 vị linh năng giả, đã sáng tạo tạm thời kênh, có thể cung cấp tất cả linh năng giả tiến hành viễn trình tạm thời giao lưu ]

[ mời lựa chọn ngươi phủ xuống địa điểm ]

[ A: Cao tầng thế giới phụ cận ]

[ B: Chiến sự hạch tâm khu vực ]

[ C: Khô héo địa phương, cao nguy khu vực, ẩn chứa đại lượng tai ách cùng nhiễu sóng sinh vật (cái này tuyển hạng làm gốc căn cứ ngươi thăm dò phong cách tạo ra ngoài định mức tuyển hạng) ]

[ đã lựa chọn C tuyển hạng ]

. . . .

Khô héo địa phương

Đục ngầu quỷ dị màu tím lục mây khói thấu trời khắp nơi, trong không khí tràn ngập rỉ sắt, thối rữa nội tạng cùng nào đó ngọt ngào đến làm người buồn nôn hỗn hợp mùi, mỗi một lần hô hấp giống như nuốt có gai dịch nhờn.

Rạn nứt, hiện ra quỷ dị bóng loáng màu nâu đen đại địa hướng tầm nhìn cuối cùng kéo dài, lác đác vặn vẹo quái thụ như là thối rữa cự nhân vươn hướng bầu trời khô trảo, trên chạc cây mang theo màu đỏ sậm nhọt trạng vật, chậm chậm nhịp nhàng.

Đây là nơi quái quỷ gì!

Diệp Minh Thu lông mày nháy mắt nhíu chặt, hoàn cảnh này đã không chỉ là tồi tệ đơn giản như vậy, hắn chỉ là đứng ở chỗ này liền muốn nhả, một cỗ quỷ dị khí tức kinh khủng đem hắn bao phủ, phảng phất lúc nào cũng có thể đem hắn thôn phệ, đó là một loại vô cùng cảm giác sợ hãi.

Loại cảm giác này so chiến trường càng kinh người, chiến trường chỉ là nguy hiểm huyết tinh, khô héo địa phương yên lặng ăn mòn hủ bại lực lượng, tại ẩn chứa nguy hiểm đồng thời ác tâm đến cực hạn.

Tiếp đó. . .

Diệp Minh Thu lấy ra mặt nạ phòng độc!

Hơn nữa còn là ngăn cách thức mặt nạ phòng độc!

Loại này mặt nạ phòng độc là thông qua kèm theo khí nguyên đến cung cấp hít thở dùng khí, người sử dụng hít thở không khí là tới từ khí trong nguyên vệ sinh không khí, mà không phải ngoại giới không khí, cho nên có thể trực tiếp cách ly mùi vị khác thường.

Đừng nói, ngươi còn thật đừng nói, trong bảo rương tuôn ra tới rác rưởi đồ dùng hàng ngày, tại một ít kỳ kỳ quái quái địa phương còn thật dùng rất tốt.

[ nhắc nhở: Ngươi chịu đến Cổ Thần khí tức kéo dài ăn mòn, dị thường trạng thái kháng tính phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này ăn mòn hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi chịu đến. . . ]

[ nhắc nhở. . . ]

. . . .

Một cái tiếp một cái ăn mòn hiệu quả nhắc nhở không ngừng xuất hiện, nhưng đều bị toàn bộ miễn dịch, đây chính là dị thường trạng thái kháng tính cao ưu thế, làm sạch chỉ có thể làm sạch một lần, dị thường trạng thái kháng tính cao, đó chính là nhiều lần đều miễn dịch, hắn có thể hoàn toàn không nhìn khô héo địa phương Cổ Thần khí tức.

Xứng đáng là cao nguy địa khu, quả nhiên nguy hiểm.

Linh giới ý chí khẩn cấp chiêu mộ là cứu vãn thế giới, mà không phải giết chết linh năng giả.

Đã Linh giới chiêu mộ địa điểm ban đầu bao hàm khô héo địa phương, vậy đã nói rõ tại Linh giới ý chí phán đoán bên trong, Diệp Minh Thu có thể tại trong đó sinh tồn, thậm chí còn không nhỏ khả năng thay thế nhất định chiến quả.

Linh giới thậm chí còn ngoài định mức đánh dấu, đây là căn cứ hắn thăm dò phong cách tạo ra ngoài định mức tuyển hạng, liền nói rõ Linh giới cũng đang khích lệ hắn dạng này chọn.

Mở ra tạm thời kênh

Trong kênh khá giống là group chat, Diệp Minh Thu có thể thông qua bản thân ý thức biên tập đánh chữ, hoặc là trực tiếp thông qua Nguyên Thanh truyền lên nội dung.

Không chỉ như vậy, hắn còn có thể chia sẻ bản thân thời gian thực vị trí, gửi đi tấm ảnh thu hình lại chờ một loạt công năng.

Trong kênh tổng cộng có năm người, năm cái đầu người như treo ở trên cùng, ảnh chân dung bên trong là mỗi người đại hào, không có cụ thể bề ngoài, bốn vị khác linh năng giả theo thứ tự là: Luật, Thiên Tinh, Âm Nguyệt, Tinh Nhiên.

Thiên Tinh: @ Thần Quân, ngươi chuyện gì xảy ra, ảnh chân dung thế nào lóe lên lóe lên, là bị người đánh ư?

Âm Nguyệt: Mới vào thế giới liền chịu đòn?

Luật

Thần Quân: Không biết, khả năng là ta bên này hoàn cảnh tương đối tồi tệ a, bất quá vấn đề không lớn.

Thiên Tinh: Không có việc gì liền hảo, vị trí của ta bây giờ tại [ Thánh Luật viện ] bên này, có rất nhiều nhân loại cường giả, ta dự định trước thu thập một chút tình báo, tận khả năng hiểu càng nhiều nội dung.

Tinh Nhiên: Vị trí của ta bây giờ là giáp ranh chỗ tránh nạn, tương đối gần nguy hiểm khu vực, ta phụ trách xác định một thoáng bên này tình báo, nhìn một chút tình huống bây giờ nguy hiểm cỡ nào.

Luật: Pháp sư, có thể nhận biết thế giới chi lực, ta đi tìm thế giới chi tử, giải quyết tai ách.

Âm Nguyệt: Thế giới độ khó tương đối cao, ta cũng đi thu thập một thoáng tình báo, tiếp xuống lại tính toán sau, tại loại này độ khó trong thế giới, tuyệt đối không nên ỷ vào thực lực mãng, có thể bị khẩn cấp chiêu mộ, chỉ có Anh Hùng cấp nghề nghiệp.

Thiên Tinh: @ Thần Quân, ngươi đây?

. . . .

Giờ này khắc này, Diệp Minh Thu đã đóng lại khung chat, giải trừ trang bị biến ảo, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Tĩnh mịch trong không gian, tràn ngập mùi nguy hiểm, Diệp Minh Thu có thể cảm giác được, kèm theo hắn phủ xuống, nào đó những thứ không biết. . . . Thức tỉnh.

Ba

Tiếng vang lanh lảnh chợt hiện, một cái mang theo bùn đen cánh tay màu xanh từ dưới đất lộ ra, vỗ vào trên mặt đất, cái tay kia dùng đột nhiên đè ép, liền lộ ra toàn thân bọc đầy sền sệt bùn đen, tứ chi vặn vẹo, đầu vị trí nứt ra vài trương miệng lớn quái vật thể xác.

Hơn nữa, dạng quái vật này, trọn vẹn có mười mấy cái, bọn chúng từ bốn phương tám hướng gầm nhẹ gào thét, âm thanh sắc bén chói tai, như là có nào đó lực lượng đặc biệt.

[ nhắc nhở: Vũng bùn nhiễu sóng thể đối ngươi sử dụng "Liệt tâm tiêm khiếu" tinh thần phán định thất bại, hiệu quả giảm phân nửa, đem đối ngươi tạo thành tinh thần vặn vẹo hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi kháng khống chế phán định thông qua, miễn dịch lần này tinh thần vặn vẹo hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Vũng bùn nhiễu sóng thể. . . ]

[ nhắc nhở. . . ]

. . . .

Liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên, lâm vào là những cái này vũng bùn nhiễu sóng thể nghĩ thông qua tinh thần công kích vặn vẹo tinh thần của hắn, đem nó biến thành chính mình một thành viên.

"Thật chói tai."

Diệp Minh Thu nói nhỏ một tiếng, lấy ra huyết mâu, đỉnh đầu phủ lên [ sát thần ] xưng hào, hơi hơi cúi người xuống, làm xong toàn lực chiến đấu chuẩn bị.

Hống

Sau một khắc, những cái này vũng bùn nhiễu sóng thể hình như nhận lấy nào đó cực đoan kích thích, đột nhiên biến đến điên cuồng lên, bọn chúng dùng cả tay chân chạy như bay, tốc độ nhanh đến dọa người, từ bốn phương tám hướng công hướng Diệp Minh Thu.

Mà cùng lúc đó, mấy khỏa mọc đầy khối u quái thụ sau hiện ra mấy cái hơi mờ, giống như sương mù ngưng kết mà thành vặn vẹo nhân hình, đó là một loại hoàn toàn mới quái vật.

Tê

Bọn chúng không có thực chất tứ chi, lại phát ra đâm thẳng linh hồn kêu rên, mang theo làm người buồn nôn băng lãnh khí tức không tiếng động trượt gần, những nơi đi qua, không khí đều ngưng kết ra thật nhỏ vụn băng.

[ nhắc nhở: Nguyên chất u linh đối ngươi sử dụng "Khủng bố kêu rên" tinh thần phán định thất bại, hiệu quả giảm thiểu một phần ba, đem đối ngươi tạo thành trấn hồn hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi kháng khống chế phán định thông qua, miễn dịch lần này khống chế ].