Chương 86: Nghe không hiểu, trực tiếp làm!

Chương 86: Nghe không hiểu, trực tiếp làm!

Hô

Diệp Minh Thu thật sâu hút vào một hơi, nắm chặt huyết mâu tay từng bước phát lực, mà huyết mâu cũng giống là có sinh mệnh hướng hắn cho đáp lại, màu máu tinh xăm lại lần nữa trèo lên cánh tay, cùng tiếp nối, sáng tắt lấp lóe màu máu từng bước bộc phát xích hồng.

[ sát ý ba động ]

Đỏ tươi khủng bố sát ý tại [ sát thần ] tăng phúc xuống bạo tăng 50% uy lực, giống như thật sát ý dùng Diệp Minh Thu làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bạo phát, vô hình khủng bố ba động tạo thành gần như như thực chất phong bạo, mang theo khủng bố sát ý bắn ra.

Mấy cái vũng bùn nhiễu sóng thể nháy mắt mất đi ý thức, ngã vào trên đất quay cuồng, thân thể không tự chủ co quắp, Diệp Minh Thu huyết mâu tung bay, đem vô số cỗ bao bọc bùn đen thân thể đánh nát, cũng ra kết luận.

Tốc độ rất nhanh, lực lượng hư hư thực thực không yếu, tinh thần thuộc tính không cao, không có bất tử tính, so xích ẩn giả dễ giết, nhưng vấn đề là bọn gia hỏa này chỉ là cấp 1 quái vật. . . . E rằng mô bản đã có Thủ Lĩnh cấp.

Đúng vậy, những cái này nhìn như phổ thông quái vật, mỗi một cái đều là Thủ Lĩnh cấp! Mỗi một cái!

Chẳng trách khẩn cấp chiêu mộ thấp nhất cũng muốn Anh Hùng cấp chức nghiệp giả, liền tiểu quái đều là Thủ Lĩnh cấp, Lĩnh Chủ cấp chức nghiệp giả e rằng căn bản không phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

Li

Sắc bén nổ đùng âm thanh vang lên, xa xa phá toái vách đá trong bóng tối, không ngờ bay ra mấy trăm đạo nhanh chóng như gió, sinh ra màng cánh cùng sắc bén gai xương loài chim quái vật.

Bọn chúng thành quần kết đội bay lên, như là một đoàn hành tẩu mây đen, mang theo vô cùng uy thế đồng loạt đáp xuống, thuần túy tiếng thét chói tai bộc phát chói tai, giống như là muốn chấn vỡ địch nhân màng nhĩ.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều hủ hóa quái vật như là ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng, từ khô héo địa phương mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một mảnh trong bóng tối thoát ra, hóa thành hắc ám làn sóng, hướng chiến trường nơi trọng yếu đạo thân ảnh kia đánh tới.

Thật nhiều a. . .

Số lượng thật nhiều a. . .

Diệp Minh Thu ở trong lòng cảm khái, cũng không vì bị như vậy lượng lớn địch nhân bao vây mà sợ hãi, hắn thậm chí cảm giác có chút tập mãi thành thói quen, cuối cùng hắn vẫn luôn là dạng này đánh tới.

Lần đầu tiên Linh giới thí luyện trên chiến trường bị vây giết, lần thứ hai thế giới thăm dò bị vô số xích ẩn giả vây giết, hiện tại là lần thứ ba, bị hủ hóa quái vật hắc triều xâm nhập, hắn cảm giác chính mình đã từng bước bắt đầu quen thuộc loại cảm giác này.

Tiếp đó, hắn chậm chậm hé miệng, dùng tay trái lấy xuống mặt nạ phòng độc.

"Tới chiến! !"

Khủng bố tiếng gầm bạo chấn, đó là độc thuộc tại Chiến Tranh Bạo Quân kỹ năng [ chiến tranh gào thét ].

Chiến tranh gào thét: Sử dụng sau, hai trăm mét bên trong từ xa tới cận địch mới bị tinh thần chấn nhiếp 0.1- 1 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống 3% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên 3% toàn thuộc tính.

Phạm vi cực lớn gào thét bạo phát, khủng bố uy năng trực tiếp làm nguyên một mảnh khu vực hủ hóa bọn quái vật choáng váng, thành phiến loài chim quái vật từ không trung rơi xuống, vô số xông vào vũng bùn nhiễu sóng thể vì mất đi lực lượng mà quay cuồng ngã xuống, như u linh bọn quái vật thậm chí còn tại phát ra kêu rên.

Mà ngay một khắc này, chiến trường nơi trọng yếu Diệp Minh Thu thì lại lần nữa mang lên mặt nạ phòng độc, mang theo huyết mâu liên tiếp không ngừng đồ sát lấy một cái lại một cái hủ hóa quái vật, nắm giữ cao tới 48 điểm lực lượng thuộc tính hắn, tại [ thần dũng vô song ] [ vũ lực nghiền ép ] [ cơ sở - lực lượng ] ba cái gia trì xuống, cuối cùng lực lượng đạt tới khủng bố 93.8!

Ngang cấp lãnh chúa chạm thử liền chết! Giết bọn hắn quả thực so giết gà còn đơn giản!

. . . .

Sau một ngày, tạm thời kênh

Thiên Tinh: @ tất cả người, cái thế giới này chỗ nguy hiểm nhất tên là "Hủ hóa vết tích" là Cổ Thần tàn cốt rơi xuống điểm cùng với ảnh hưởng kịch liệt nhất khu vực, chỉ là hít thở đều sẽ bị Cổ Thần khí tức ăn mòn đồng hóa, hóa thành tai ách quái vật, Cổ Thần phôi thai xác suất lớn cũng tại một chỗ "Hủ hóa vết tích" bên trong.

Thiên Tinh: Tiếp đó, từ hủ hóa vết tích hướng ra phía ngoài bức xạ lần chờ nguy hiểm khu vực, bị mọi người xưng là khô héo địa phương, đất đai cằn cỗi cây trồng khô héo, đồng dạng ẩn chứa nồng độ cao Cổ Thần ăn mòn lực lượng, nhưng cường độ không bằng "Hủ hóa vết tích" kịch liệt, tràn ngập đủ loại nhiễu sóng hủ hóa quái vật.

Âm Nguyệt: Cái thế giới này bị ăn mòn hủ hóa rất nghiêm trọng, chủ yếu thế lực đã phá diệt, trước mắt vẫn tính có bài diện chỉ có hai cỗ, Thánh Luật viện cùng Chung Yên Chi Hầu.

Âm Nguyệt: Thánh Luật viện là nhân loại phản kháng cuối cùng thế lực tổ chức, Chung Yên Chi Hầu thì là một nhóm đem Cổ Thần thôn phệ coi là cứu rỗi người điên.

Âm Nguyệt: Chung Yên Chi Hầu thủ lĩnh là "Bối thệ giả" Kalidos, đã từng thế giới chi tử. Hắn tại vô tận trong chiến đấu tuyệt vọng sụp đổ, bị thế giới ý chí vứt bỏ.

Hắn nói, hắn nhìn thấy Cổ Thần vĩ ngạn cùng thế giới nhỏ bé, cho rằng Cổ Thần thức tỉnh cùng thôn phệ là vũ trụ chung cực chân lý cùng nhân từ giải thoát. Hắn còn tin tưởng, chủ động hiến tế cùng ôm ấp hủ hóa, có thể để bộ phận người bị tuyển chọn tại Cổ Thần Thể bên trong nghênh đón tân sinh, trở thành tương lai tân thế giới thần.

Luật: Ân, thiểu năng trí tuệ.

Tinh Nhiên: Xứng đáng là pháp gia, nói chuyện quả nhiên lời ít mà ý nhiều.

Luật: Thế giới chi tử đã tìm tới.

Luật: [ tấm ảnh ]

Luật: Vị trí là [ x, y, z ] hắn hiện tại ngay tại bị Chung Yên Chi Hầu người truy sát, các ngươi ai rảnh rỗi tới một chỗ hỗ trợ @ tất cả người.

Thiên Tinh: Ta bên này còn có nhiệm vụ, nói không chắc có thể khai quật ra càng nhiều hữu dụng tình báo.

Âm Nguyệt: Ta có thể đi.

Tinh Nhiên: Ta bên này phát hiện anh hùng, ngay tại cho hắn tăng độ yêu thích, nếu như có thể thành công, sẽ đối với kế tiếp hành động có rất lớn trợ giúp.

Thiên Tinh: @ Thần Quân, ngươi còn sống không?

Âm Nguyệt: Hắn ảnh chân dung tránh một ngày, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Luật: Đánh nhau đánh một ngày? Cảm giác khả năng không phải rất lớn.

Tinh Nhiên: @ Thần Quân, chi cái âm thanh a huynh đệ.

. . . .

Có người @ ta?

Diệp Minh Thu nhìn một chút kênh, cảm giác chữ quá xem thêm lấy quá phiền toái, tắt liền, lười đến nhìn.

Thứ đồ gì bô bô?

Nghe không hiểu! Nghe không hiểu!

Hắn ngồi tại một toà từ hủ hóa người thi thể xếp thành trên núi nhỏ nghỉ ngơi, bất ngờ hoạt động thân thể, làm dịu bắp thịt ê ẩm sưng, khôi phục thể lực tinh thần.

Trên chiến trường, mỗi một phút mỗi một giây thời gian đều là vô cùng trân quý, nhất định cần trân quý, tiếp xuống, hắn còn muốn tiếp tục hướng chỗ sâu đánh xuống, không ngừng tiếp nhận hắc triều tẩy lễ, làm cứu vãn thế giới làm ra cống hiến của mình.

Lúc này, hắn đã giết tới khô héo địa phương chỗ sâu, hủ hóa khí tức càng dày đặc.

Đại địa không còn là rạn nứt Hắc Thổ, mà là bao trùm lấy tầng một sền sệt, như là nửa ngưng kết nùng huyết màu đỏ sậm thảm vi khuẩn, đạp lên liền sẽ phát ra làm người khó chịu "Phốc ba" âm thanh.

Trong không khí ngọt ngào mùi hôi thối cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hương vị càng khó nghe hơn, Diệp Minh Thu bất hạnh bị đánh nổ qua một lần mặt nạ phòng độc, hắn cảm giác chính mình mỗi lần hít thở giống như là tại nuốt sương độc.

Thật là buồn nôn!

Tại nơi này, vặn vẹo quái thụ biến đến càng to lớn cũng càng thêm dữ tợn, trên cành cây hiện đầy nhịp nhàng mạch máu bộ dáng nhô lên, to lớn nhọt trạng vật như là trái tim quy luật bành trướng thu hẹp, hướng ra phía ngoài rỉ ra màu vàng sẫm mủ dịch, có cực mạnh tính ăn mòn.

Diệp Minh Thu trọng giáp bên trên, cũng đã bao trùm tầng một thật dày ô uế chất hỗn hợp —— khô cạn biến thành màu đen vết máu, màu xanh thẫm ăn mòn dịch nhờn, phá toái bằng xương mảnh vụn cùng bụi đất.

Những vật kia rửa không sạch, làm không sạch sẽ, không sai biệt lắm chà xát a chà xát a tiếp tục đánh là được, bất quá sau đó khải giáp có lẽ không thể nhận.

A.