Chương 87: Quân Vương cấp tai ách!

Chương 87: Quân Vương cấp tai ách!

Diệp Minh Thu tiếp tục hướng phía trước vào.

Phía trước, vô số to lớn hài cốt đắp lên, tạo thành một toà trắng bệch núi hình vòng cung cốc.

Những hài cốt này không giống nhau, như là vô số loại cự thú viễn cổ tàn cốt, xương cốt bên trên phủ đầy đủ loại bị ăn mòn lỗ thủng cùng thật sâu vết cào, đều tỏ rõ lấy khi còn sống trải qua khốc liệt đại chiến.

Trong sơn cốc, đứng sừng sững lấy một cái quái vật khổng lồ.

Nó chủ thể từ vô số to lớn vặn vẹo hài cốt cấu thành, những cái kia xương cốt thậm chí màu sắc khác nhau, nhìn lên tương đối cổ quái khó chịu, toàn thân trên dưới tản ra khí tức quỷ dị.

Gia hỏa này. . .

Không phải phổ thông thủ lĩnh cấp dã quái!

Là Quân Vương cấp BOSS!

Diệp Minh Thu ánh mắt ngưng trọng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, so với thủ lĩnh, Quân Vương cấp quái vật không thuộc loại tính càng mạnh, hơn nữa còn nắm giữ càng nhiều mạnh hơn kỹ năng, cùng đủ loại chủ động cùng bị động, thực lực căn bản không phải một cái cấp bậc.

Tại bình thường linh năng giả thế giới quan phía dưới, Quân Vương cấp liền là linh năng giả cực hạn, chỉ có tối cường linh năng giả mới có thể khiêu chiến Quân Vương cấp, có chút ít khả năng thắng lợi.

Nhưng mà. . . . Ta thế nhưng truyền thuyết a!

"Ầm ầm! !"

Cảm giác được người xâm nhập sau, hài cốt cự quái đột nhiên đạp đến từ nào đó đứng thẳng hình cự thú xương đùi tạo thành bắp đùi, toàn bộ hài cốt sơn cốc đều theo lấy bước tiến của nó rung động, phát ra khủng bố nổ mạnh, chồng chất thảm Bạch Cốt sơn "Tốc tốc" rơi xuống vỡ vụn mảnh xương.

Hống

Hài cốt cự quái từ lồng ngực phát ra nặng nề như lôi khủng bố gào thét, cái kia cũng không phải là chân thực âm thanh, nó không có huyết nhục, càng không có phát ra tiếng bộ phận, phát ra tiếng vang chính là trong cơ thể nó ngàn vạn bị tra tấn vong hồn, đó là nguồn gốc từ linh hồn gào thét.

Đột nhiên, tin tức nhắc nhở âm thanh đột nhiên tại Diệp Minh Thu bên tai vang lên, theo đó phủ xuống, là liên quan tới cái này hài cốt cự quái cặn kẽ tin tức.

[ nhắc nhở: Thế giới ý chí chủ động vì ngươi cung cấp cái kia mục tiêu cặn kẽ tin tức ]

[ tai ách khảm hợp thể (cấp 1 quân vương) ]

[ chủng tộc: Cổ tai ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 32, nhanh nhẹn: 21, thể chất: 40, tinh thần: 40 ]

[ danh sách năng lực: Đoạt hồn, phệ cốt. . . (cặn kẽ tin tức hơi) ]

Diệp Minh Thu ánh mắt tỏa ánh sáng, thế giới ý chí chủ động cung cấp tình báo có thể nói là tương đối cặn kẽ, so trước đó Linh giới cho Thám Trắc Thuật còn dễ dùng, liền đối phương có kỹ năng gì, kỹ năng có cái gì dùng đều có thể nhìn đến nhất thanh nhị sở, rất không tệ.

Đây là hắn lần đầu tiên gặp Quân Vương cấp BOSS, cũng là lần đầu tiên trông thấy địch quân đơn vị hoàn chỉnh bảng kỹ năng, hài cốt cự quái có 8 cái kỹ năng, trong đó có 4 cái bị động, 4 cái chủ động, hai cái chủ động là thôn phệ hài cốt cùng linh hồn tăng thực lực lên, gia tăng thuộc tính cơ sở, hai cái chủ động là năng lực công kích.

Hài cốt cự quái bảng cực cao, có lẽ là dựa vào thôn phệ chất đống, nhưng cho dù chồng đến loại trình độ này, bảng của nó vẫn không bằng Bá Chủ cấp Lý Tịnh trạng thái bình thường.

Đây chính là đẳng cấp tuyệt đối khoảng cách!

Nhưng dù vậy, nó tại Quân Vương cấp bên trong hẳn là cũng có thể xem như tương đối mạnh, phía trước không khỏi những cái kia dã quái, tuy là Diệp Minh Thu giết đến đơn giản, nhưng trên thực tế bọn hắn thuộc tính đều muốn so bình thường Thủ Lĩnh cấp cao một chút.

Có lẽ đây chính là cổ tai đặc tính, cuối cùng bọn chúng đều là vì Cổ Thần mà thành tai ách, cũng không phải là tự nhiên sinh ra quái vật.

Hô

Hài cốt cự quái trống rỗng trong hốc mắt u lục hồn hỏa đột nhiên điên cuồng lóe lên, khi nhìn rõ Diệp Minh Thu trong nháy mắt, nó cũng giống cái khác hủ hóa quái vật đột nhiên bạo động, như là chịu đến nào đó khủng bố kích thích.

Nó điên cuồng huy động mấy cái dữ tợn xương cánh tay, mang theo xé rách không khí tiếng rít, đột nhiên đánh tới hướng mặt đất nhìn xem nó Diệp Minh Thu, công kích gần như không có kết cấu gì, chỉ là đơn thuần phát tiết lực lượng, nhưng dù vậy, dùng nó siêu cường thuộc tính cơ sở cũng đủ để thoải mái nghiền ép tuyệt đại đa số Anh Hùng cấp chức nghiệp giả.

Nhưng cũng liền dạng này

Diệp Minh Thu cũng không lui lại, thậm chí không có đón đỡ, hắn lãnh đạm nhìn xem hài cốt cự quái công kích, nhìn xem xương quyền tại trong tầm mắt phi tốc khuếch đại, trên mặt cũng lộ ra thoải mái nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn đi bộ, thuận tay đem huyết mâu đặt ở tay trái, tay phải nắm chặt nắm đấm, cũng làm ra tụ lực tư thế, giống như núi lửa sôi trào mãnh liệt lực lượng ở trong cơ thể hắn hội tụ, tiếp đó bạo phát! Đối đầu hài cốt cự quái khổng lồ nắm đấm!

Oanh

Song quyền chính diện đối hám, khủng bố sóng xung kích cấu thành mãnh liệt phong bạo, hướng bốn phương tám hướng không ngừng bắn ra, ngay sau đó liền là thanh thúy âm hưởng, đó là xương vỡ vụn âm thanh, hơn nữa thanh âm này còn tại từng bước biến lớn.

"Răng rắc!"

Càng ngày càng nhiều vết nứt từ hài cốt cự quái trên nắm tay lan tràn, cấu thành từng vết nứt, không hề đứt đoạn khuếch trương, thậm chí khuếch trương đến lan tràn toàn bộ xương cánh tay, để cánh tay trọn vẹn vỡ vụn.

Nhưng một đầu xương cánh tay nát, hài cốt cự quái còn có cái khác xương cánh tay, cái khác xương cánh tay xuôi theo rơi xuống, Diệp Minh Thu cũng là tiện tay đem huyết mâu cắm trên mặt đất, dùng tay trái tiếp tục ra quyền, lại lần nữa đánh nổ nó một cánh tay khác, tiếp đó một quyền tiếp một quyền, không ngừng ra quyền!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! . . . ."

Liên tiếp không ngừng tiếng vỡ vụn vang lên, hài cốt cự quái cánh tay bị từng chiếc đánh nổ, mất đi cánh tay hài cốt cự quái không ngừng lùi lại, đáy mắt hồn hỏa điên cuồng lấp lóe, lồng ngực phát ra hoảng sợ rên rỉ.

"Kết thúc."

Diệp Minh Thu cầm lấy huyết mâu, nhún người nhảy lên, một mâu đâm xuyên hài cốt cự quái ngực, đâm bạo bên trong đập trái tim, tiếp đó đem huyết mâu rút ra, vứt bỏ huyết mâu bên trên nhiễm hắc dịch.

Ngàn vạn vong hồn kêu rên âm thanh gào thét, bạch cốt rơi lả tả trên đất, vô số đen kịt bùn nhão rơi trên mặt đất.

Huyết mâu nhẹ nhàng run rẩy, hướng Diệp Minh Thu phát ra một loại kỳ quái động tĩnh, đại khái ý tứ liền là nói: Quái vật trái tim máu có dinh dưỡng, có thể ăn, nhưng cực kỳ khó tiêu hóa, ăn nhiều dễ dàng tiêu hóa không tốt.

"Cái kia nhiều vận động một chút liền tốt, sau khi ăn cơm nhiều vận động có thể tiêu thực." Diệp Minh Thu nói.

Huyết mâu run rẩy dừng lại, phảng phất là khí linh lâm vào nào đó trầm tư, cuối cùng nó hơi méo, cảm giác dường như chính xác là cái đạo lý này, không có vấn đề.

Hưu

Sau một khắc, một đạo sắc bén đến cực hạn tiếng xé gió đột nhiên vang lên, không có dấu hiệu nào từ Diệp Minh Thu phía sau trong bóng tối bắn ra, tốc độ viễn siêu phía trước Diệp Minh Thu gặp phải hủ hóa loài chim!

Diệp Minh Thu không có né tránh, chỉ là nhíu mày, chiến đấu trực giác nói cho hắn biết, mũi tên này bắn không trúng, hơn nữa đối với hắn vô hiệu, không cần trốn, hắn tin tưởng trực giác, liền không trốn.

Quả nhiên!

Sau một khắc, mũi tên cùng Diệp Minh Thu sượt qua người, rơi vào bên cạnh hắn đất trống, nổ tung.

Không có lửa ánh sáng, không có nổ mạnh, chỉ có một mảnh sền sệt giống như là chất keo màu tím đen lực trường khuếch tán, đem Diệp Minh Thu tính cả xung quanh mấy thước không gian trọn vẹn bao phủ.

[ nhắc nhở: Kalidos đối ngươi sử dụng "Thống khổ vũng bùn" lực lượng phán định thất bại, hiệu quả giảm thiểu 50% đem đối ngươi tạo thành giảm tốc độ, thống khổ càng sâu cùng tinh thần tra tấn hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi kháng khống chế, dị thường trạng thái kháng tính phán định thông qua, ngươi miễn dịch trở lên hiệu quả ]

"A, nhân loại ngu xuẩn, dĩ nhiên vọng tưởng quấy nhiễu vĩ đại chúa tể, vì ngươi ngu muội sám hối a."

Bóng mờ phía dưới, một cái cầm trong tay khô héo hắc mộc pháp trượng, khoác trên người lấy màu tím đen pháp bào, trên mặt nếp nhăn tựa như như gỗ khô lão đầu chậm chậm đi ra, hãm sâu nhãn cầu bên trong tản mát ra hào quang màu tím, xấu xí mà điên cuồng cười lấy..