Chương 88: Bảo rương hoàng kim! Ra kim!

Chương 88: Bảo rương hoàng kim! Ra kim!

A

Diệp Minh Thu nhíu mày, thầm nghĩ: Nơi này lại còn có người khác, gia hỏa này là ai vậy?

Kalidos danh tự thế nào cảm giác nhìn xem dường như khá quen, dường như đã gặp ở nơi nào. . . . Là địa phương nào đây? Không nhớ gì cả.

Tính toán, giống ta ưu tú như vậy người, trọng yếu đồ vật không có khả năng không nhớ được, không nhớ nổi liền là không trọng yếu đồ vật. Có địch ý, chủ động công kích liền là địch nhân, địch nhân lời nói, trực tiếp giết chết là được rồi, nơi này chính là cao nguy khu vực, do dự khả năng sẽ dẫn phát nguy hiểm lớn hơn nữa.

[ Kalidos (cấp 1 quân vương) ]

[ chủng tộc: Nhân loại ]

Thế là, Diệp Minh Thu phủ phục, yên lặng mắt như thường nhìn kỹ Kalidos, thịnh nộ truy sát phát động, hắn không có ý định cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

"Hừ! Thống khổ vũng bùn thế nhưng ta. . ."

Oành

Sau một khắc, Diệp Minh Thu một quyền đem đầu Kalidos đánh nổ, huyết vụ bay lên, hắn tùy ý lắc lắc tay, lẩm bẩm: "Ngô. . . . Rất yếu quân vương. . . . Tính toán, tiếp tục hướng phía trước thăm dò a."

Hắn cảm giác gia hỏa này khả năng là điên rồi, một cái tinh thần sở trường quân chủ, cũng dám trước mặt hắn kêu gào.

. . . .

Nửa ngày sau, tạm thời kênh

Thiên Tinh: @ tất cả người, ta phát hiện một cái phi thường hỏng bét chân tướng, tại Eldenis trong thế giới, hủ hóa vết tích số lượng so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn nhiều, chuyện này ý nghĩa là Cổ Thần tàn cốt đối thế giới ảnh hưởng so với chúng ta trong tưởng tượng lớn hơn.

Thiên Tinh: Không chỉ như vậy, Cổ Thần phôi thai vị trí tại hủ hóa vết tích bên trong, càng lớn diện tích hủ hóa vết tích mang ý nghĩa càng nhiều khô héo địa phương, sẽ thêm một bước nhiều thêm chúng ta tìm kiếm Cổ Thần phôi thai độ khó.

Luật: Không chỉ như vậy, bên này tai ách cất bước đều là Thủ Lĩnh cấp BOSS, số lượng rất nhiều, dựa thế giới chi tử làm sạch e rằng cần khá nhiều thời gian, hơn nữa còn có cao cấp hơn Quân Vương cấp, e rằng muốn chúng ta dốc hết toàn lực mới có thể chiến thắng.

Tinh Nhiên: Ta tìm tới vị anh hùng kia, hắn đã từng tiến vào qua hạch tâm hủ hóa vết tích phụ cận khô héo địa phương, nhưng không muốn nói, ta tiêu thật lớn khí lực mới đạt được tình báo.

Tinh Nhiên: Hạch tâm khô héo địa phương phụ cận, tối thiểu nhất có mấy ngàn thậm chí mấy vạn Thủ Lĩnh cấp tai ách, Quân Vương cấp tai ách số lượng nhiều vô số kể, trong đó còn có thể cất giấu Bá Chủ cấp tai nạn.

Thiên Tinh: Bá chủ?

Luật

Âm Nguyệt: Đánh cái rắm?

Âm Nguyệt: @ Luật, đừng tán gẫu, thế giới chi tử lại bị Chung Yên Chi Hầu người ám sát, bọn gia hỏa này quả thực khó chơi đến bạo tạc.

Luật: Bổ sung, Chung Yên Chi Hầu cũng có rất nhiều Quân Vương cấp BOSS, trong đó tối cường thủ lĩnh Kalidos là Quân Vương cấp cực hạn cường giả, chúng ta bốn người hợp lực e rằng đều không thể chiến thắng, nhất định cần liên hợp thế giới này anh hùng cùng đã hoàn thành mấu chốt trưởng thành thế giới chi tử cùng quyết chiến.

Thần Quân: Kalidos?

Thần Quân: Hắn vừa mới muốn đánh lén ta, tiếp đó bị ta một quyền đấm chết.

Luật

Thiên Tinh:?

Âm Nguyệt:?

Tinh Nhiên:?

Thiên Tinh: @ Thần Quân, ngươi còn sống? Đầu ngươi như một mực tránh là chuyện gì xảy ra? Vì sao thời gian dài như vậy đều không cùng chúng ta liên hệ? Đến cùng tình huống như thế nào?

Âm Nguyệt: Đoán chừng là bắt cá đi, lời mới vừa nói liền là đơn thuần đang đùa bảo, vì để tránh cho bị Linh giới phán định làm bắt cá, hẳn là dùng đạo cụ nào đó, để chính mình một mực ở vào tương tự với chịu tiêu cực trạng thái xâm nhập trạng thái, tiến tới bảo trì trạng thái chiến đấu, sẽ không bị phán định làm sợ chiến.

Luật: Khả năng rất lớn.

Tinh Nhiên: @ Thần Quân, khẩn cấp chiêu mộ thế nhưng chuyện rất trọng yếu, con mẹ nó ngươi nghiêm túc điểm, bằng không sau khi đi ra ngoài ngươi liền cho ta chờ lấy a! Nhìn ta có thu hay không nhặt ngươi liền xong!

Thiên Tinh: Có cái gì thành quả cùng thu hoạch có thể lấy ra tới nói nói, chỉ cần một chỗ cố gắng, nhất định có thể giải quyết nguy cơ lần này, tuyệt đối không nên nằm thẳng a.

Luật: Chờ một chút! Ta tại Chung Yên Chi Hầu phát động nhiệm vụ chi nhánh, đột nhiên hoàn thành! Hơn nữa mãi cho đến cuối cùng vòng toàn bộ hoàn thành! Kalidos thật chết!

Thiên Tinh:?

Âm Nguyệt:?

Tinh Nhiên: Ngọa tào! Các loại, ta vong xương thiên tai nhiệm vụ cũng đột nhiên liền hoàn thành! Đây là tình huống như thế nào? Xảy ra chuyện gì? A?

Thiên Tinh:? ? ?

Âm Nguyệt: Ngọa tào! Ta hiểu được!

Âm Nguyệt: Cái này cha ruột hẳn là nguyền rủa hệ, hắn trực tiếp dùng nào đó to lớn đại giới đem thế giới này đối địch cao tầng tạo nên nguyền rủa hiệu quả, đại giới liền là bản thân muốn kéo dài tiếp nhận nào đó dị thường trạng thái, cho nên ảnh chân dung mới một mực tránh!

Thiên Tinh: Quân Vương cấp cũng có thể chú sát? Hơn nữa còn chú sát không chỉ một? Cái này phải trả ra đại giới cỡ nào a!

Luật: Thần!

. . .

Khô héo địa phương

[ nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành Chung Yên Chi Hầu nhiệm vụ cuối cùng vòng, nhưng lập tức nhận lấy ban thưởng, cũng có thể đem ban thưởng đưa vào ao thưởng tiếp tục tích lũy, thu hoạch cao cấp hơn ban thưởng ]

"Tích lũy."

[ nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành vong cốt thiên tai nhiệm vụ cuối cùng vòng. . . . ]

"Tích lũy."

Ao thưởng tích lũy tương tự với hợp thành, có thể đem một đống đê cấp ban thưởng hợp thành một loại cao cấp ban thưởng, tại có năng lực tích lũy càng nhiều dưới tình huống, tiếp tục tích lũy có thể để lợi nhuận tối đại hóa.

Tuy là đồng đội thực lực không quá mạnh, nhưng có thể phát động nhiệm vụ chi nhánh vẫn là tốt, nếu như chỉ có Diệp Minh Thu chính mình một người, sẽ không có biện pháp hoàn thành hai cái này nhiệm vụ chi nhánh cuối cùng vòng, những cái này đồng đội vẫn hữu dụng.

"Đáng tiếc vẫn là quá yếu."

Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Hắn lười phải cùng những cái kia đồng đội nói nhiều, kỳ thực có ba phương diện nguyên nhân.

Thứ nhất: Hắn muốn độc hưởng kinh nghiệm.

Thứ hai: Đồng đội quá yếu, tới cũng không có gì dùng, nơi này tiểu quái đều là Thủ Lĩnh cấp, hơn nữa số lượng rất nhiều, bọn hắn có thể hay không sống sót đều là vấn đề.

Thứ ba: So với cùng người khác trò chuyện, hắn càng muốn kịch liệt triển khai chiến đấu, cực kỳ thoải mái.

Diệp Minh Thu ngồi tại trên một toà núi nhỏ, dưới thân thổ sơn là một cái Quân Vương cấp quái vật, đây là hắn đi sâu khô héo địa phương chỗ sâu giết chết con thứ tám quân vương, thực lực rất không tệ, so trước đó hài cốt cự quái tốt hơn nhiều.

Hắn tiện tay vứt bỏ trọn vẹn thối rữa khải giáp, phát hiện bên trong không gian trữ vật không có thay thế, thế là liền dự định trước mở một đợt bảo rương lại tiếp tục chiến đấu, nói không chắc còn có thể từ trong bảo rương cầm tới thứ càng quý giá.

Trước mắt bảo rương tồn lượng là: Bảo rương hắc thiết 89 cái, bảo rương thanh đồng 188 cái, bảo rương bạch ngân 42 cái, bảo rương hoàng kim 1 cái.

Bảo rương số lượng nhiều, hơn nữa chất lượng cao, bởi vì Diệp Minh Thu trong đoạn thời gian này giết chết quái vật thấp nhất đều là Thủ Lĩnh cấp. Tuy là đẳng cấp thấp, nhưng khẩn cấp chiêu mộ sẽ để ban thưởng tăng gấp đôi, tiến tới để đánh giết hàm kim lượng tăng lên, lại càng dễ cầm tới cao đẳng cấp bảo rương, cho nên thu hoạch vẫn là rất không tệ.

Mở rương!

Diệp Minh Thu trước tiên lấy ra bảo rương hoàng kim, vô cùng kích động xoa xoa đôi bàn tay, tiếp đó, mở ra.

Bạch

Lóe sáng kim quang bạo phát!

Ra kim!

Đây chính là bảo rương hoàng kim lực lượng ư?

[ chúc mừng ngươi thu được: Cổ Thần khí tức ]

Cổ Thần khí tức

Loại hình: Đặc thù

Giới thiệu vắn tắt: Nguồn gốc từ Cổ Thần một tia khí tức, bị người dùng đặc thù phương thức phong tồn.

Tuy là giới thiệu vắn tắt không nói có thể làm gì, nhưng chỉ cần cùng Cổ Thần dính dáng, thứ này liền khẳng định tiện nghi không được, cuối cùng tại linh năng giả trong thế giới, Cổ Thần liền là trong truyền thuyết di chuyển thiên tai, hơn nữa còn là cấp thế giới tai hại, loại cấp bậc này tồn tại khí tức, tuyệt đối không thể nào là phàm vật..