Chương 89: Mở bảo rương! Thu hoạch!

Chương 89: Mở bảo rương! Thu hoạch!

"Cuối cùng âu!"

Diệp Minh Thu nhìn xem bên trong không gian trữ vật Cổ Thần khí tức, lập tức cảm giác có chút muốn khóc, vừa nghĩ tới phía trước tại mở rương lúc chạy đến những cái kia rác rưởi, vô tận chua xót cùng thống khổ liền tự nhiên sinh ra.

Quá khó khăn

Còn lại trực tiếp đại lượng mở ra a!

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 31519 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Thần thánh huy chương ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - chiến hống ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sở trường kinh nghiệm sách ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Mì lạnh nướng (nhiều hơn hai cái trứng một cái ruột) ]

. . . .

Đại lượng thu được vật phẩm tiếng nhắc nhở trực tiếp xoát nín, số lượng quá nhiều, căn bản nhìn không tới, trong đó đại đa số đồ vật đều là vô dụng, nhưng cũng có rất nhiều vật hữu dụng.

Nói thí dụ như dụng cụ bảo hộ, trong bảo rương ra khá nhiều Thanh Đồng cấp hộ giáp, sau đó dùng một kiện ném một kiện cũng không đau lòng, không chỉ như vậy, hắn còn chiếm được một kiện hoàn toàn mới Bạch Ngân cấp hộ thủ.

[ vong cốt hộ thủ ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bạch ngân

Lực phòng ngự: 15

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 25, thể chất 20

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +2, thể chất +2

Trang bị đặc tính: Tiến hành lực lượng phán định lúc, ngoài định mức gia tăng 10% lực lượng hiệu quả phán định, dùng hộ thủ cận chiến đón đỡ lúc, miễn dịch 10 cố định thương tổn.

[ vong cốt hộ thủ ] thuộc tính coi như không tệ, không chỉ lực phòng ngự cực cao, hơn nữa còn có 4 điểm thuộc tính tăng phúc, cùng đặc biệt trang bị đặc tính.

Dụng cụ bảo hộ loại trang bị cùng trang sức loại khác biệt, chú trọng hơn phòng ngự bảo vệ, đối thuộc tính tăng phúc ít ỏi, có thể gia tăng 4 điểm thuộc tính đã rất mạnh, không thể cầm dụng cụ bảo hộ cùng trang sức tương đối thuộc tính tăng phúc.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu không trang bị

Cũng không phải bởi vì vong cốt hộ thủ khó dùng, cũng hoặc là không dùng đến, mà là bởi vì khô héo địa phương quá mức dơ bẩn, dễ dàng đem ô trọc chi khí nhiễm lên trang bị, ăn mòn trang bị bản thân độ bền hạn mức cao nhất, thậm chí ăn mòn phá hoại trang bị bản thân.

Không chỉ như vậy, khô héo địa phương bản thân cũng có rất nhiều ô uế vật, nếu để cho trang bị tại nơi này nhiễm lên khó mà khứ trừ ô uế, vậy sau này phỏng chừng liền không thể dùng.

Nếu như tiếp xuống gặp được cường địch, vậy liền tạm thời hoán đổi a, sớm chuẩn bị sẵn sàng là được.

[ thần thánh huy chương ]

Loại hình: Đặc thù trang bị (đặc thù trang bị không chiếm trang bị ô)

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Hoàng kim

Trang bị nhu cầu: Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần thuộc tính vượt qua 50

Trang bị đặc tính: Thần thánh tiến hóa

Thần thánh tiến hóa:? ? ?

Giới thiệu vắn tắt: Sinh tại tuyệt vọng ô uế địa phương, ẩn chứa thần thánh tinh khiết hi vọng lực lượng.

Tuy là không biết rõ thần thánh tiến hóa là cái gì, nhưng Hoàng Kim cấp trang bị khẳng định yếu không được, hơn nữa thứ này vẫn là không chiếm trang bị ô vuông đặc thù trang bị, dù cho không có thuộc tính bổ trợ cũng sẽ không lãng phí trang bị vị trí.

Cất kỹ cất kỹ!

Trừ đó ra, Diệp Minh Thu cũng thu được không ít cái khác trang bị, nói thí dụ như Bạch Ngân cấp trang sức, nhưng vấn đề là một cái Bạch Ngân cấp trang sức vô pháp thay thế bạch ngân bộ.

Thang Nhược Băng đưa bạch ngân bộ là sáo trang, tuy là bởi vì vô điều kiện đặc tính thuộc tính thấp, nhưng tổ hợp lấy ra tới vẫn là so một cái trang sức dùng tốt, hơn nữa sáo trang hiệu quả pháp thuật kháng tính cũng không cách nào dùng thuộc tính so sánh, vẫn là nhiều tích lũy điểm trang sức tiếp đó trực tiếp một chỗ đổi đi tương đối tốt.

[ sách kỹ năng - chiến hống ] 2 tinh kỹ năng, trở về sau đó trực tiếp treo thương hội bán là được.

Sở trường kinh nghiệm sách, trực tiếp dùng.

[ có \ không xác nhận đối cận chiến sở trường sử dụng sở trường kinh nghiệm sách? ]

Là

[ sở trường kinh nghiệm sách đã tiêu hao, ngươi cận chiến sở trường đạt được tăng lên ]

Rất nhanh, Diệp Minh Thu liền cảm giác trong đầu của mình nhiều hơn rất nhiều liên quan tới cận chiến kiến thức cùng kỹ xảo, nhưng tổng lượng cũng không nhiều lắm, tăng lên cũng không coi là quá lớn, chỉ có thể nói là có chút tăng lên, muốn dựa vào cái đồ chơi này tăng lên sở trường đẳng cấp, dù cho cấp 1 kỹ năng cũng đến ăn 1 0 bản trở lên, cấp 3 trở lên kỹ năng muốn tăng lên đẳng cấp thì càng khó khăn.

Tổng kết, tác dụng không lớn, không có thông qua chiến đấu thu hoạch năng suất cao.

Trừ đó ra, Diệp Minh Thu liền không thu được cái gì cái khác vật hữu dụng, xác suất lớn là bởi vì khí vận đều bị [ thần thánh huy chương ] cùng [ Cổ Thần khí tức ] tiêu hao hết, hai món đồ này giá trị tuyệt đối không thấp.

Nhất là [ Cổ Thần khí tức ] có rất lớn xác suất có thể làm nghi thức nào đó hao tài, có thể làm nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên đạo cụ, cũng hoặc là có thể làm tài liệu quý hiếm sử dụng, tóm lại, thứ này tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời.

[ thần thánh huy chương ] cũng đừng nghĩ bán đi, cái đồ chơi này chính mình dùng càng tốt, hơn nữa coi như bán phỏng chừng cũng không có người mua, loại trừ hắn bên ngoài còn có ai có thể toàn thuộc tính cân đối phát triển? Pháp sư cùng phụ trợ sẽ đi tăng lên lực lượng thuộc tính ư? Xe tăng chiến sĩ sẽ thêm tinh thần thuộc tính ư?

Mặc dù là người đều có thể nhìn ra [ thần thánh huy chương ] giá trị cực cao, nhưng vấn đề là không có người nào có thể sử dụng, cuối cùng nó trang bị nhu cầu gần với Bạch Ngân cấp huyết mâu, yêu cầu cực cao.

Huyết mâu trang bị nhu cầu cao không phải bởi vì mạnh, mà là bởi vì nó có khí linh, khí linh sẽ mâu thuẫn phản kháng không chủ nhân sử dụng nó, sử dụng sẽ để trang bị nhu cầu hình học lần tăng lên, nâng cao đến nó vốn không nên có đẳng cấp.

Linh năng điểm: 42970

"Ngô. . . . Ta dường như thật có chút giàu."

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình linh năng điểm số dư còn lại, thấp giọng lẩm bẩm.

Tại dưới tình huống bình thường, cấp 1 linh năng giả số dư còn lại đừng nói đạt tới bốn vạn, dù cho là bốn ngàn đều khó vượt qua, mà hắn, hiện tại chỉ là mở bảo rương liền một lần mở ra ba vạn, lại đem trong bảo rương dư thừa đồ vật bán một chút, có lẽ còn có thể lại thêm hai vạn.

Quả nhiên, vẫn là nên nhiều chiến đấu, mới có thể thu được lấy càng nhiều tài nguyên, tốt nhất giết nhiều một chút ngang cấp thậm chí đẳng cấp cao hơn quân vương, thủ lĩnh, có thể giết bá chủ cũng đến giết.

. . .

Hủ hóa vết tích, thế giới vết thương.

Nơi này là Cổ Thần tàn cốt rơi xuống địa phương, cũng là chịu nó ảnh hưởng nghiêm trọng nhất địa phương.

So với khô héo địa phương hướng hủ bại, hủ hóa vết tích địa hình càng khủng bố hơn kinh người, đại địa triệt để hoá thành cuồn cuộn, như là to lớn cơ quan nội tạng vách trong màu đỏ sậm chất thịt bình nguyên.

Vô số tựa như huyết quản mạch lạc trên mặt đất đan xen ngang dọc, như là có sinh mệnh cổ động, mỗi một lần hô hấp đều tại thôn phệ thế giới bản nguyên.

Tại mảnh này Địa Ngục hạch tâm, một cái vô pháp dùng lời nói diễn tả được to lớn [ kết cấu ] chôn sâu tại hủ hóa phía dưới mặt đất.

Nó hình thể vặn vẹo, như là trọn vẹn tự do sinh trưởng khối thịt, lộn xộn.

Mà ngay tại cái này cục thịt nơi trọng yếu, ẩn chứa một khối đỏ sậm to lớn phôi thai, khó mà tính toán năng lượng màu đỏ sậm đường ống từ trong phôi thai bộ hướng ra phía ngoài kéo dài, đâm vào hủ hóa sâu trong lòng đất, một bên hấp thu thế giới bản nguyên, một bên tự nhiên phóng thích ra ô nhiễm thế giới Cổ Thần lực lượng.

Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai ăn mòn thôn phệ thế giới cũng không phải là ác ý chủ động, chỉ là tự nhiên sinh trưởng trong quá trình đối cảnh vật chung quanh tạo thành một chút ảnh hưởng.

Hắn chỉ cần tồn tại ở thế giới, liền là tai ách căn nguyên, cùng hắn nghĩ như thế nào hoàn toàn không liên quan.

Đây chính là Cổ Thần

Diệt thế tai ách

Mà ngay tại hủ hóa vết tích giáp ranh, một đạo nhìn như nhỏ bé, nhưng mang theo vô cùng uy thế thân ảnh chậm chậm hướng hạch tâm khu vực đi tới.

Phôi thai hạch tâm phảng phất là cảm nhận được người kia đến tin tức, lúc này lại bắt đầu run rẩy, phát ra để thế giới run rẩy âm hưởng, huyết nhục đại địa bắt đầu run rẩy, hào quang đỏ sậm lập loè, thôn phệ thế giới bản nguyên tiến trình bị tăng nhanh, khủng bố tai ách gia tốc đến..