Chương 90: Hướng Cổ Thần tuyên chiến

Chương 90: Hướng Cổ Thần tuyên chiến

"Động tĩnh thật là lớn."

Diệp Minh Thu đứng ở hủ hóa vết tích giáp ranh, đạp lên Bạch Cốt sơn đỉnh, trên cao nhìn xuống nhìn về phía phiến kia huyết nhục bình nguyên, đại địa cổ động rung động, lúc này lại như đại hải nổi lên sóng cả, có tiết tấu rung động lấy.

Thế nào lại đột nhiên bạo động?

Là bởi vì cảm giác được dị thường ư?

Tuy là không biết rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng Diệp Minh Thu cũng có chút chính mình phỏng đoán, hiện tại trên đầu hắn đeo [ sát thần ] xưng hào, mà sát thần xưng hào lại có đối Linh giới dân bản địa xuất hiện cực mạnh chấn nhiếp hiệu quả đặc hiệu, khả năng là [ sát thần ] đặc hiệu kích thích Cổ Thần phôi thai.

Nhưng vấn đề là, Cổ Thần tàn cốt bên trong sinh ra Cổ Thần phôi thai. . . . Có thể xem như Linh giới dân bản địa ư? Thật có lẽ bị [ sát thần ] ảnh hưởng đến ư?

Hắn bảo trì thái độ hoài nghi.

Rất nhanh, Linh giới liền truyền đến tin tức.

[ nhắc nhở: Khí tức của ngươi cường độ cùng sát lục ý chí để Cổ Thần tàn cốt xuất hiện cảm giác nguy cơ, tiến tới kích phát bản năng cầu sinh dục vọng, dẫn đến hủ hóa vết tích dị hoá ]

Thì ra là thế. . .

Cổ Thần tàn cốt mặc dù là tử vật, nhưng cũng không hề hoàn toàn chết đi, tàn cốt bên trong còn lưu lại tiếp diễn sinh mệnh sinh tồn bản năng, cho nên nó mới sẽ diễn hóa ra Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai, hấp thu thế giới bản nguyên phục sinh.

Mà bây giờ, Linh giới cùng thế giới ý chí đem trọn cái thế giới áp chế đến chỉ có cấp 1 trình độ, Diệp Minh Thu lại vừa lúc là cấp 1 Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả, nắm giữ nhiều tầng thiên phú, thuộc tính cơ sở cực cao, trang bị không tầm thường, kỹ năng đẳng cấp kéo căng, sở trường kéo căng, có thể so hành tẩu Bá Chủ cấp đơn vị.

Nếu như chỉ là như vậy, cũng sẽ không để Cổ Thần tàn cốt sinh ra cảm giác nguy cơ, nhưng vấn đề ở chỗ, nắm giữ loại thực lực này Diệp Minh Thu, trên đầu đeo [ sát thần ] xưng hào, trên mình còn nắm giữ giết chết vô số sinh linh tích lũy [ sát lục ý chí ].

Dạng này hắn, một đường giết vào hủ hóa vết tích, Cổ Thần tàn cốt không có khả năng không có phản ứng.

"Cổ Thần cũng sẽ sợ ư?"

Diệp Minh Thu lẩm bẩm, đáy mắt hiện ra vô cùng vô tận chiến ý, tim đập tốc độ ầm vang tăng nhanh, tiếng hít thở cũng bắt đầu biến đến nặng nề.

Hắn nắm chặt huyết mâu hướng về phía trước vào, một bước đạp ở huyết nhục trên bình nguyên, như là đạp Cổ Thần thân thể, hướng đi nơi trọng yếu chưa giáng sinh hắn, trong miệng nói khẽ:

"O'Margon, đây là ta lần đầu tiên khiêu chiến bá chủ cường giả, ta sẽ ôm lấy tử chiến đến cùng tâm thái hướng ngươi phát động khiêu chiến, tuyệt không lùi bước."

Chạm đất huyết mâu vạch phá mặt đất, vạch phá huyết nhục đỏ tươi bình nguyên, tại mặt đất vạch ra huyết sắc thâm uyên, Diệp Minh Thu nhanh chân hướng về phía trước bước vào, đạp lên đan xen ngang dọc hoa văn, kéo lấy huyết mâu tại bình nguyên không ngừng công kích.

Vù vù ——!

Một loại vô hình, phảng phất nguồn gốc từ Cổ Thần tàn cốt bản năng cảnh kêu tại huyết nhục bình nguyên vang vọng, dùng phôi thai làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán lan tràn.

"Ầm ầm! !"

Huyết nhục bình nguyên đột nhiên bạo động lên, vô số to lớn đỏ sậm xúc tu từ trong bình nguyên nhô lên, bóng đen to lớn che lấp bầu trời, cuồng loạn tùy ý vũ động, phảng phất tại phát tiết độc thuộc tại hắn lực lượng.

Mà ngay tại lúc này, chôn sâu ở dưới đất khối thịt nơi trọng yếu phôi thai bất an rung động, nội bộ hư ảnh phảng phất làm ra [ ôm chặt chính mình ] động tác, tản mát ra bộc phát khí tức kinh khủng.

[ O'Margon chi hài (cấp 1 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Cổ Thần ]

[ sinh mệnh: 6000(300%) ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 100, nhanh nhẹn: 100, thể chất: 100, tinh thần: 100 ]

[ danh sách năng lực ]

① Cổ Thần Chi Khu (bị động): Sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên tới 300% kéo dài đối xung quanh đơn vị tạo thành ăn mòn, hủ hóa, ô nhiễm, phá hoại chờ tiêu cực hiệu quả, lại loại này tiêu cực hiệu quả đều nắm giữ cường độ cao [ không thể xua tán ] đặc tính.

② không thể nhìn tới hài (bị động): Nhìn thẳng O'Margon chi hài đơn vị, đem mỗi 3 giây phát động một lần tức tử phán định, phán định loại hình đem từ lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần, ý chí năm loại thuộc tính bên trong ngẫu nhiên rút ra.

Như chống lại thành công, không thể đối cái kia mục tiêu tạo thành tức tử hiệu quả, O'Margon chi hài đem đối nó thêm vào cường độ cao tinh thần ô nhiễm, cùng ý chí hủ hóa hiệu quả.

③? ? ?

④? ? ?

⑤? ? ?

. . . .

Thế giới ý chí tình báo cũng không phải là trọn vẹn hoàn mỹ, O'Margon chi hài kỹ năng chỉ có thể nhìn thấy hai cái bị động, cái khác kỹ năng đều là? ? ? .

"Thật mạnh a."

Thanh âm Diệp Minh Thu đang run rẩy, tuy là O'Margon chi hài cùng Lý Tịnh đồng dạng cùng là Bá Chủ cấp cường giả, nhưng thực lực lại có cách biệt một trời, chỉ là thuộc tính cơ sở cũng đã là hồng câu.

O'Margon chi hài toàn thuộc tính đều là 100, cái kia chỉ sợ là cấp 1 sinh vật có khả năng đến cực hạn con số, vượt xa khỏi giờ phút này Diệp Minh Thu có thuộc tính, cho dù nắm giữ [ thần dũng vô song ] thiên phú bổ trợ, lực lượng của hắn cũng kém xa O'Margon chi hài.

Hắn quá mạnh

Nhìn xem từ bốn phương tám hướng đánh tới đỏ sậm xúc tu, Diệp Minh Thu biểu tình yên lặng, đã không có lo âu và sợ, cũng không có điên cuồng cùng ảo não, hắn cảm giác tâm tình vào giờ khắc này nhưng lại không có so yên tĩnh, phảng phất hưởng thụ trong đời cuối cùng lộ trình.

Ta dường như thật sẽ chết a. . .

Muốn chạy trốn ư?

Không, làm sao có khả năng, ôm lấy tử chiến đến cùng tâm thái phát động khiêu chiến, tuyệt không phải nói đùa.

Quan trọng hơn chính là, hắn nhanh nhẹn thế nhưng cao tới 100 điểm, cao hơn nhiều ta, cùng xấu xí đang chạy trốn bên trong chết đi, không bằng buông tay đánh cược một lần, cùng Cổ Thần tàn cốt tiến hành quyết tử đấu tranh, mang theo vinh quang cùng kiêu ngạo bại vong.

Đáng giận. . .

Rõ ràng bản năng nói cho ta có thể đánh. . .

Dĩ nhiên sai lầm ư. . .

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Vô số đỏ sậm xúc tu vẫn lạc, quất vào tại Diệp Minh Thu ngang ngăn huyết mâu bên trên, đủ để phá toái núi cao lực lượng không ngừng bạo phát, lại để huyết mâu thân mâu cũng bắt đầu phủ đầy vô số tỉ mỉ vết nứt.

Diệp Minh Thu thân thể khảm vào huyết nhục bình nguyên, hắn có thể cảm giác được, xung quanh huyết nhục đại địa như là có sinh mệnh đồng dạng hướng hắn điên cuồng đè ép, như là nhúc nhích bao tử ruột muốn tiêu hóa đồ ăn.

Phá

Diệp Minh Thu vung vẩy huyết mâu, xích hồng tinh xăm trong nháy mắt bộc phát ra tinh quang chói mắt, vỡ vụn bộ phận nhanh chóng khôi phục như ban đầu, phảng phất trọn vẹn không có tổn hại.

Huyết mâu vạch phá xúc tu, đỏ thẫm Trớ Chú Chi Huyết như mưa rơi xuống, lâm vào đại địa, mà xúc tu trên dưới vết cắt cũng tốc độ vô cùng nhanh khép lại, phảng phất trọn vẹn không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

"Có thể đánh."

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười.

Tuy là O'Margon chi hài tứ duy thuộc tính đều là 100, nhưng hắn quá trình công kích cùng tốc độ cũng không có đạt tới 100 trình độ, xúc tu cường độ cũng không kịp 100 thể chất, cũng không phải thật sự là bốn chiều 100.

Hắn suy đoán, kỳ thực toàn bộ hủ hóa vết tích Huyết Nhục đại lục đều là O'Margon chi hài, hắn tàn cốt thực sự quá mức bao la to lớn, dẫn đến tại đối mặt như vậy nhỏ bé địch nhân lúc, khó mà vận dụng toàn bộ lực lượng.

Mặt khác, O'Margon chi hài từ trên bản chất tới nói không thuộc về sinh mệnh, là tử vật, hắn phát ra động hết thảy công kích đều thuộc về bản năng phản ứng.

Chính thức có được sinh mệnh, là Nguyên Thủy Cổ Thần trong phôi thai gia hỏa, bọn chúng tuy là đến từ cùng một bản nguyên, nhưng là hai cái hoàn toàn khác biệt thân thể.

"Ngươi sinh ra cảm giác nguy cơ."

"Liền nói rõ."

"Ta so trong phôi thai dựng dục Cổ Thần càng mạnh, đúng không?"

Diệp Minh Thu cười lấy vấn đề, chiến ý tăng vọt..