Chương 91: Bạo quân phủ xuống

Chương 91: Bạo quân phủ xuống

Vĩnh Dạ khu

Luật nhìn cách đó không xa cùng Chung Yên Chi Hầu người ám sát quan hệ mật thiết thế giới chi tử, trục quang giả - Erian, cau mày.

Lúc này, Luật đã thông qua chính mình đặc thù kỹ xảo giúp Erian thông qua trưởng thành tiết điểm, hoàn thành trưởng thành, mà Erian cũng thuận lý thành chương trở thành đỉnh cấp Quân Vương cấp cường giả, thực lực thậm chí cũng siêu việt bồi dưỡng hắn Luật.

Nhưng Luật vẫn như cũ không hài lòng

Đỉnh cấp quân vương nhưng không cứu vớt được thế giới!

Eldenis không phải bình thường thế giới, nó đã bị Cổ Thần tàn cốt trọng độ ăn mòn, dưới loại tình huống này sinh ra thế giới chi tử, tuyệt đối không có khả năng chỉ có loại trình độ này, tất nhiên còn có cái gì thêm một bước trưởng thành ẩn tàng điều kiện.

Sẽ là gì chứ?

Là nhiệm vụ hoàn thành bên trong lấy được đạo cụ ư?

Vẫn là nói. . . Một cái nào đó đặc biệt thời cơ?

"Sư phụ, ta thắng."

Erian một kiếm chém giết người ám sát, lộ ra kiêu ngạo nụ cười tự tin, trên mình tản mát ra quang mang nhàn nhạt, hắn vô cùng tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình một mực cố gắng phấn đấu, liền có thể đem thế giới mang đến hi vọng.

"Không tệ."

Luật khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Bị Chung Yên Chi Hầu ám sát nhiều lần như vậy, chắc hẳn ngươi cũng đối cái tổ chức này cảm thấy căm thù đến tận xương tuỷ a?"

"Đúng vậy a! Bọn hắn quả thực liền là thế giới sâu mọt!" Erian lòng đầy căm phẫn quát lên.

"Theo ta một chỗ, diệt trừ bọn hắn."

Luật nói.

Tuy là không biết rõ thế giới chi tử còn thiếu khuyết cái gì, nhưng chỉ là loại trình độ này hắn, tuyệt đối vô pháp cùng Cổ Thần tàn cốt chống lại, dù cho tăng thêm bọn hắn những cái này linh năng giả phụ trợ cũng không được.

Cuối cùng, địch nhân của bọn hắn là Cổ Thần, hắn thực lực không có khả năng thấp hơn bá chủ, vẫn là thừa dịp thời cơ này lại thêm trưởng thành trưởng thành, tìm cơ hội a.

. . . .

Hủ hóa vết tích

Diệp Minh Thu vung vẩy huyết mâu, hoặc đón đỡ, hoặc chặt đứt đỏ sậm xúc tu.

Hắn như là tại hướng thế giới khiêu chiến, toàn bộ hủ hóa vết tích bên trong hết thảy, đều là địch nhân của hắn.

Có nguy hiểm!

Diệp Minh Thu đáy mắt toát ra tinh quang, giống như kim châm cảm giác nguy cơ từ bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới, trong đó đau đến nhất mới, nguồn gốc từ dưới chân huyết nhục bình nguyên.

Hắn nháy mắt lùi lại.

Sau một khắc, vô số phấn nộn mầm thịt từ huyết nhục bên trên bình nguyên chui ra, tốc độ vô cùng nhanh cấu thành xúc tu, bó hướng Diệp Minh Thu nơi vừa nãy.

"Thật là nguy hiểm."

Diệp Minh Thu nhìn kỹ xúc tu nói nhỏ.

Thứ này không đơn giản, nếu như hắn đối hủ hóa vết tích phỏng đoán không sai, cái kia toàn bộ hủ hóa vết tích đều là O'Margon chi hài thể xác.

Từ thể xác bên trong sinh trưởng ra mầm thịt xúc tu tạo thành khống chế, là bản thể lý lẽ áp chế, là lực lượng áp chế, mà không kỹ năng khống chế phán định, làm sạch cùng khống chế chống lại hiệu quả hoàn toàn không cách nào có hiệu lực.

Cho nên, nắm giữ cực cao khống chế hiệu quả chống cự Diệp Minh Thu, trọn vẹn có khả năng bị mầm thịt xúc tu trực tiếp trói buộc dẫn đến tử vong, tương đối nguy hiểm.

Đông

Đột nhiên, xích hồng huyết mâu toát ra hào quang chói sáng, một đoàn hừng hực lực lượng xuôi theo Diệp Minh Thu nắm mâu cánh tay truyền vào thân thể của hắn, để hắn cảm giác được một loại giống như tiến hóa cảm giác.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phụng dưỡng tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +50 ]

Hảo chiến hữu!

Diệp Minh Thu cảm giác áp lực giảm thiểu rất nhiều.

Hắn hít sâu, thở ra một hơi, chuyển con mắt nhìn về phía huyết nhục bình nguyên xa xa hạch tâm phương hướng, Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai chôn sâu ở dưới đất, mà toàn bộ đại địa cũng đều là O'Margon chi hài, muốn đột phá O'Margon chi hài phong tỏa, giết chết hạch tâm Cổ Thần phôi thai, độ khó tương đối lớn.

Tiếp xuống, e rằng muốn tiến hành trên ý nghĩa vật lý đào sâu ba thước!

[ linh năng - phụ ma ]

Kèm theo linh năng phun trào, huyết mâu toát ra hào quang đỏ tươi, uy thế lại lần nữa tăng trưởng.

Vốn có [ linh năng - dâng trào sau ] linh năng càng nhiều thuộc tính càng mạnh Diệp Minh Thu đã rất ít sử dụng linh năng - phụ ma. Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, không sử dụng linh năng - phụ ma, cực kỳ khó đánh vỡ O'Margon chi hài phòng ngự, càng chưa nói đào sâu ba thước giết chết Cổ Thần trong phôi thai sinh mệnh.

Nhất định phải nhanh giải quyết phôi thai!

Tên kia một mực ẩn nấp ở dưới đất phôi thai, hướng thế giới hấp thu chất dinh dưỡng, chuẩn bị sinh ra, loại này hoàn cảnh để ta cảm giác cực kỳ bất an.

"Ầm ầm long ——!"

Thiên băng địa liệt âm hưởng lại lần nữa bắn ra, mấy chục đầu ngoằn ngoèo cự mãng đỏ sậm xúc tu nháy mắt bạo động, từng cái màu tím đen gai xương từ đỏ sậm xúc tu bên trong chui ra, đỏ sậm xúc tu biến đến càng dữ tợn khủng bố.

Sinh ra màu tím đen gai xương đỏ sậm xúc tu từ bốn phương tám hướng đánh tới, vung vẩy lực lượng có thể dẫn phát âm bạo, uy thế kinh khủng cùng lực lượng bạo phát, cùng huyết mâu đụng nhau.

Xoẹt

Trong đụng chạm, nhỏ bé âm hưởng nở rộ, bóng mờ phía dưới Diệp Minh Thu nhếch miệng lên, như dã thú gào thét, hai tay như cầm kiếm dùng huyết mâu mũi nhọn chặt đứt xúc tu, dòng máu đỏ sẫm như rất nhiều mưa lại lần nữa rơi vào huyết nhục bình nguyên.

Huyết mâu toát ra hào quang, cướp đoạt một chút thuộc về Cổ Thần tàn cốt huyết dịch, cưỡng ép đưa vào, để O'Margon chi hài lượng máu xuất hiện vô cùng nhỏ bé biến hóa.

Mà liền là biến hóa này, góp gió thành bão biến hóa làm O'Margon chi hài bộc phát cuồng bạo.

Thiên địa dị biến

Đột nhiên, bầu trời thịt trong mây mở ra mấy trăm con to lớn, giống như bị nhen lửa đục ngầu linh hồn nhãn cầu, gắt gao khóa chặt mặt đất nhỏ bé tồn tại, uy thế kinh khủng ầm vang bắn ra.

[ nhắc nhở: O'Margon chi hài thông qua đối diện đối ngươi tạo thành tức tử hiệu quả, lần này phán định loại hình là: Lực lượng, lực lượng của ngươi thuộc tính phán định thất bại, tạo thành tức tử hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính thông qua, ngươi miễn dịch lần này tức tử hiệu quả ]

[ nhắc nhở: O'Margon chi hài đối ngươi thêm vào độ cao tinh thần ô nhiễm hiệu quả, ý chí hủ hóa hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính thông qua, ngươi miễn dịch tinh thần ô nhiễm cùng ý chí hủ hóa hiệu quả ]

[ nhắc nhở:. . . . ]

. . .

Tức tử phán định cũng không phải là một lần, mà là tại đối diện trong quá trình sẽ lặp đi lặp lại, không ngừng phát động, thẳng đến cùng Cổ Thần nhìn thẳng kẻ làm trái chết đi.

"Ta nhìn thẳng ngươi, lại như thế nào?"

Diệp Minh Thu mở to hai mắt, mênh mông chiến ý giống như là biển gầm bạo phát, sát lục ý chí cùng chiến ý đến đỉnh phong, nhưng vẫn lại bộc phát ra mãnh liệt [ sát ý ba động ] làm toàn bộ huyết nhục bình nguyên O'Margon chi hài cũng vì đó rung động.

Đông

Dưới đất khối thịt nơi trọng yếu, Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai đột nhiên đột nhiên động lên, nội bộ sinh linh rung động, hắn chỉ là cái còn tại trong phôi thai trẻ sơ sinh, còn không có mở to mắt nhìn qua cái thế giới này, nhưng đã cảm nhận được khủng bố sát ý.

Chỉ là trẻ em hắn, bản năng thông qua tiếp nối thế giới ngàn vạn đụng hấp thu bản nguyên lực lượng, không ngừng trưởng thành, mà bị hút thế giới, cũng bằng vào ý chí của mình hết sức chống lại.

"Cổ Thần, nghênh đón người khiêu chiến a!"

Diệp Minh Thu phía trước đạp một bước, thân thể từng bước biến lớn, càng khủng bố hơn khí thế bạo phát, nguồn gốc từ chiến ý lực lượng như là kích hoạt trong cơ thể hắn một cái nào đó ẩn tàng công tắc, đem lực lượng miệng cống mở ra, bộc phát ra hoàn toàn bản thân.

Một bước, hai bước, ba bước. . . .

Hắn hướng về nơi trọng yếu không ngừng cất bước, thân thể cũng thay đổi đến bộc phát to lớn, như là cự nhân, trong tay huyết mâu cùng trên mình khải giáp cũng theo lấy bản thể biến hóa biến đến bộc phát hùng vĩ dữ tợn.

[ bạo quân hình thái ]

Nguyên bản khó chơi đỏ sậm xúc tu, giờ phút này lại bị trực tiếp một cước đạp nát, tay hắn nắm huyết mâu, hung hăng chọc vào huyết nhục bên trên bình nguyên, tiếp đó đột nhiên lôi kéo xé rách, bị [ linh năng - phụ ma ] tăng phúc huyết mâu sắc bén vô cùng, giờ phút này lại thật làm huyết nhục bình nguyên vạch ra vết thương thật lớn.

Diệp Minh Thu xé rách lấy vết thương, đôi mắt dữ tợn gắt gao nhìn chằm chằm nơi trọng yếu Cổ Thần phôi thai, cả hai cách lấy huyết nhục bình nguyên đại địa, ngóng nhìn hai bên dáng dấp.

Ầm

Đột nhiên, một phát bền bỉ khủng bố huyết nhục thương nháy mắt xuyên thủng Diệp Minh Thu phần bụng, đại lượng máu tươi huy sái, ở giữa không trung tạo thành huyết vụ.

Đối mặt loại này công kích, Diệp Minh Thu cũng không kinh hoảng, chỉ là bình tĩnh dùng huyết mâu chặt đứt huyết nhục thương, từ thể nội rút ra cái kia huyết thương, mặc cho máu tươi huy sái nhỏ xuống, cho dù trên mình tồn tại đủ để nhìn thấy một bên khác khủng bố xuyên qua thương, nét mặt của hắn vẫn như cũ không có chút nào thay đổi.

Đột nhiên, Diệp Minh Thu thể nội bị thương huyết nhục bắt đầu cuồn cuộn khép lại, nhanh chóng tái sinh.

Tại [ bách chiến bất diệt ] [ huyết mâu đặc tính ] chờ kỹ năng gia trì xuống, Diệp Minh Thu mỗi phút khôi phục sinh mệnh giờ phút này đạt tới khủng bố 12% tự lành năng lực đã nhanh đến có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục thương thế..