Chương 92: Nguồn gốc từ Cổ Thần sát thương chuẩn

Chương 92: Nguồn gốc từ Cổ Thần sát thương chuẩn

Không chỉ như vậy, nắm giữ bản thân ý thức huyết mâu cũng đem bản thân huyết năng lực lượng chuyển hóa làm sinh mệnh hướng Diệp Minh Thu kéo dài truyền thâu, thêm một bước gia tăng hắn tự lành tốc độ, so trang bị trong miêu tả tăng lên càng cao.

"Không phải tiêu hóa không tốt ư?"

"Há, không dùng hết toàn bộ tiêu tán hóa liền có thể dùng, cùng chuyển hóa làm vĩnh cửu thuộc tính khác biệt."

"Ta đã biết, vậy liền đánh đi."

Diệp Minh Thu vết thương trên người khôi phục như ban đầu, như là trọn vẹn không có bị thương, chỉ là khải giáp lại vĩnh cửu phá toái, không có cách nào, Thanh Đồng cấp khải giáp liền cường độ này, hiện tại khải giáp cường độ phải chăng có thể so mà đến tiến vào [ bạo quân hình thái ] sau Diệp Minh Thu bản thể lực phòng ngự đều là cái vấn đề.

Tại lúc này, khải giáp cùng hộ giáp liền đã không trọng yếu, tính thực chất phòng hộ năng lực rất yếu, trừ phi dụng cụ bảo hộ cường độ cực cao, bằng không liền vô pháp cung cấp đầy đủ cao buff.

Bởi vì. . .

Hắn thuộc tính cơ sở, quá cao!

Hắc

Diệp Minh Thu xé rách huyết nhục cương thổ, gầm thét dùng huyết mâu chặt đứt huyết nhục xúc tu, Cổ Thần máu chiếm lấy thế giới, đem Diệp Minh Thu trên mình trang bị ăn mòn hủ hóa.

Thanh Đồng cấp dụng cụ bảo hộ bị nhanh chóng phá hoại rơi xuống, rơi xuống tại huyết nhục bình nguyên đại địa, như là rơi vào a-xít đậm đặc bên trong vặn vẹo biến dạng, cuối cùng hoá thành chất lỏng màu bạc, trong không khí lưu lại rỉ sắt tanh rình mùi hoàn toàn biến mất.

"Hoán đổi!"

Diệp Minh Thu thần tình lạnh lùng, không chút do dự hoán đổi mới Thanh Đồng cấp trang bị, tiếp tục cùng O'Margon chi hài vật lộn, chém giết, xé ra trốn lấy Cổ Thần phôi thai đại địa.

Dụng cụ bảo hộ mặc dù yếu, nhưng vẫn nhưng chống cự một chút công kích, cung cấp lượng nhỏ thuộc tính.

Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, chính là bởi vì những cái này đồ phòng ngự tồn tại, nội bộ trang sức mới không dễ dàng bị Cổ Thần máu ăn mòn, bằng không, không bao lâu, hắn trang sức cũng phải bị ăn mòn báo hỏng, như thần ẩn vòng tay loại công năng này tính trang bị, hắn sớm đã thu nhập không gian chứa đồ.

Nên chết Cổ Thần!

Cái này đốt đều là ta linh năng điểm a!

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu đáy mắt nộ hoả lại lần nữa bắn ra, hạ thủ bộc phát tàn nhẫn.

Tuy là trên người hắn Bạch Ngân cấp trang sức đối Cổ Thần máu kháng tính càng cao, càng không dễ dàng bị nhanh chóng phá hoại, nhưng đánh xong cái này một chiếc sau đó, phỏng chừng liền triệt để báo hỏng.

Cổ Thần máu rớt xuống không phải phổ thông độ bền, mà là độ bền hạn mức cao nhất, tu đều không cách nào tu.

Nhất định cần đến tại tận khả năng ít trang bị báo hỏng phía trước xử lý gia hỏa này!

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phụng dưỡng tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +50 ]

Còn phải là huyết mâu!

Chạm đến Cổ Thần máu sau, huyết mâu không chỉ không xong độ bền, nó còn tăng thêm, còn mạnh lên, thậm chí còn có thể thông qua hấp thu Cổ Thần máu giúp ta gia tăng sinh mệnh hạn mức cao nhất.

[ thịnh nộ truy sát ]

Sau một khắc, Diệp Minh Thu ánh mắt ngưng lại, bắt được có thể tụ lực, có thể một kích đánh xuyên qua huyết nhục bình nguyên tầng phòng hộ trống rỗng, quả quyết phát động kỹ năng.

Huyết mâu ầm vang rơi xuống!

48 điểm cơ sở lực lượng! [ bạo quân hình thái ] ngoài định mức tăng lên 50% lực lượng! [ thần dũng vô song ] ngoài định mức kèm theo 50% lực lượng phán định! [ vũ lực nghiền ép ] ngoài định mức tăng lên 20% lực lượng phán định! [ thịnh nộ truy sát ] ngoài định mức tăng lên 0.3 lần lực lượng thương tổn! [ cơ sở - lực lượng ] lực bộc phát +15%!

Một kích này!

182.99 lực lượng phán định! !

Huyết mâu xé rách đục ngầu không khí, phát ra quỷ khóc thần hào rít lên, nắm giữ cao tới 100 thể chất bao la huyết nhục bình nguyên bị một kích nện đến thật sâu lõm xuống, thậm chí huyết nhục bạo liệt! Nguyên bản cứng cỏi mặt đất giờ phút này lại như mặt biển khua lên gợn sóng, từng vòng từng vòng ba động!

Oanh

"Cờ-rắc! !"

Nơi trọng yếu huyết nhục đại địa bộc phát ra vô cùng chói tai xé rách âm hưởng, như là tổ chức bắp thịt bị cưỡng ép xé mở, chỉ bất quá bị xé rách tổ chức, không phải nhân loại, mà là Cổ Thần tàn cốt.

Mặc dù là chết đi Cổ Thần, mặc dù chỉ là hắn tàn cốt, tuy là hắn lực lượng bị pháp tắc áp chế. . . . Nhưng mà, Diệp Minh Thu cuối cùng xé rách hắn bắp thịt!

Huyết nhục mặt đất băng liệt, như là bị đánh mở đại hải chia hai nửa, lộ ra nội bộ bị gắt gao bảo vệ Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai.

Mà cùng lúc đó, trong tay Diệp Minh Thu nhảy múa huyết mâu cũng trải rộng vết rách to lớn, phảng phất lúc nào cũng có thể tan vỡ.

Huyết mâu rất mạnh, nhưng nó dù sao cũng là Bạch Ngân cấp vũ khí, phát động khủng bố như thế lực lượng một kích, dù cho cường đại như nó cũng khó có thể tiếp nhận.

May mắn, tại vung vẩy trong quá trình, huyết mâu liền đã thôn phệ rất nhiều Cổ Thần máu, giờ phút này chính giữa tốc độ vô cùng nhanh chữa trị thân mâu, làm vết nứt từng bước khép lại.

[ nhắc nhở: Ngươi vũ khí dài sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 4 ]

Diệp Minh Thu coi thường nhắc nhở, tại thân thể rơi xuống dưới trong quá trình, gắt gao nhìn chằm chằm nơi trọng yếu phôi thai, nhìn kỹ nó nội bộ dựng dục sinh mệnh - Cổ Thần.

Giờ này khắc này, trong phôi thai sinh mệnh chính giữa run rẩy hoạt động, từ phôi thai bên trên hướng ra phía ngoài kéo dài năng lượng quản đạo đang tản phát ra hào quang đỏ tươi, phảng phất ra sức mút lấy, như là cái liều mạng uống sữa hài nhi, nhưng lúc này bình sữa đã bị thế giới ý chí làm không.

"Kết thúc."

Diệp Minh Thu vung vẩy huyết mâu, đột nhiên đâm về phôi thai, xung quanh huyết nhục bình nguyên điên cuồng nhúc nhích, nhưng vì vừa mới một kích kia lực lượng bị đánh tan chất thịt, vô pháp bằng nhanh nhất tốc độ hoạt động.

Mũi thương đâm trúng Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai, chuẩn xác hơn mà nói, là phôi thai mặt ngoài màng mỏng, cái kia màng mỏng nhìn như khinh bạc, nhưng thực tế lại cứng cỏi vô cùng.

Rất nhanh, cái kia màng mỏng kịch liệt lõm xuống, kéo duỗi, trong phôi thai sinh mệnh cũng tại phản kháng, gào thét, phảng phất là tính toán dùng màng mỏng độ bền đem huyết mâu bắn ra.

Nhưng, nó vẫn là quá mỏng manh.

Phốc

Cứng cỏi màng mỏng bị đâm xuyên, như là như khí cầu bị đâm thủng vỡ tan, năng lượng đỏ tươi phân tán bốn phía mà tràn, nguồn gốc từ Cổ Thần nguyền rủa khí tức trong nháy mắt bạo phát, mấy trăm đầu dị thường trạng thái tin tức nhắc nhở nháy mắt xoát nín, nhưng đều bị [ bạo quân hình thái ] Diệp Minh Thu toàn bộ chống lại.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng khó chịu, nếu như hắn hiện tại không có mở ra [ bạo quân hình thái ] vậy vừa rồi nguyền rủa khí tức xác suất lớn sẽ có hiệu lực.

Đồng thời, Diệp Minh Thu trên mình dụng cụ bảo hộ đã toàn bộ báo hỏng, bạch ngân trang sức sáo trang bên trong bạch ngân nhẫn cùng bạch ngân bông tai cũng phế, làm bạn Diệp Minh Thu thật lâu [ mặt xanh nanh vàng ] cũng đã trọn vẹn báo hỏng.

Liền vừa mới một kích này, tối thiểu xử lý Diệp Minh Thu tám ngàn linh năng điểm! Bạch ngân sáo trang mất đi sáo trang hiệu quả, thực tế tổn thất lượng có thể tuỳ tiện phá vạn!

Diệp Minh Thu trái tim đều đang chảy máu!

Vô pháp phòng ngự, đây là sát thương chuẩn!

Không có cách nào, hắn lại không thể bởi vì lo lắng trang sức hao tổn liền đem trang sức thoát, thuộc tính hạ xuống sẽ ở trên mức độ rất lớn ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn. Vạn nhất đối phương sử dụng nào đó khó mà phản ứng công kích, tại Diệp Minh Thu lần nữa mang vào trang sức phía trước đánh ra thương tổn trí mạng, vậy hắn nhưng xong đời.

"Đồ hỗn trướng."

Diệp Minh Thu hận ý ngập trời.

May mà hắn có tiền, mở bảo rương nhiều, có trang bị hàng tồn, đổi thành cái khác linh năng giả, vậy cái này liền là táng gia bại sản khủng bố một kích.

Hắn trực tiếp hoán đổi bạch ngân trang sức tán kiện, đổi lên thanh đồng dụng cụ bảo hộ, lại lần nữa vung mâu.

Huyết mâu đâm vào phôi thai hạch tâm, đột nhiên đâm vào nội bộ sinh mệnh thân thể.

Li

Vô cùng khủng bố nguyền rủa năng lượng lại lần nữa từ phôi thai hạch tâm bên trong bạo phát, nội bộ sinh linh tuyệt vọng gào thét, gào thét, đem hết toàn lực mới đưa Diệp Minh Thu đẩy đi một bước.

Nguyền rủa khí tức khiến cho hắn trên mình thanh đồng trang bị lại lần nữa nháy mắt báo hỏng, mới đổi lên Bạch Ngân cấp trang sức, độ bền cũng là nhanh chóng sụt giảm.

Diệp Minh Thu lập tức trợn mắt tròn xoe.

Tiền! Lão tử tiền a!

Ngươi cho ta chết a!

A a a!

Bị huyết mâu xuyên qua phôi thai kịch liệt run rẩy, bành trướng! Bị huyết mâu xuyên qua, cũng bị hấp thu [ Cổ Thần nguyên huyết ] sinh linh bạo động lên!

Nó, đã không phải là hắn!

Dựng dục quá trình bị triệt để cắt ngang, cái kia sinh linh hoàn toàn mất đi tiếp tục diễn hóa cơ hội!

Hống

Nó tê tâm liệt phế gào thét, gầm thét, bộc phát ra khủng bố âm hưởng, tuyệt vọng gào thét.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Bao quanh phôi thai màng mỏng vỡ vụn, phôi thai hết thảy chung quanh năng lượng đều bị nội bộ sinh linh hấp thu, hình thể của nó đột nhiên bành trướng, biến dạng, biến đến vặn vẹo không chịu nổi, không còn có hắn đặc chất.

Nó xé rách phôi thai, phủ xuống tại toàn bộ không chào đón thế giới của nó, điên cuồng gào thét, nghênh đón nguồn gốc từ toàn bộ thế giới ác ý..