Chương 93: Chung yên chi chiến

Chương 93: Chung yên chi chiến

[ nhắc nhở: Ngươi đã phá hoại Nguyên Thủy Cổ Thần phôi thai dựng dục sinh mệnh quá trình, thế giới ý chí đối ngươi tạo nên tạm thời chúc phúc - trang bị trạng thái khóa chặt ]

Trang bị trạng thái khóa chặt: Vô luận trang bị bản thân ở vào như thế nào trạng thái, trang bị bổ trợ hiệu quả đều đối ngươi có hiệu lực, thẳng đến hoán đổi trang bị, hoặc là chiến đấu kết thúc.

Phi thường thực dụng chúc phúc!

Không có [ trang bị trạng thái khóa chặt ] Diệp Minh Thu tiếp xuống không biết rõ còn đến bị bạo bao nhiêu khải giáp trang sức, hao tổn bao nhiêu độ bền.

Đây đều là linh năng điểm a!

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, vạn nhất trên người hắn tất cả trang sức đều bị bạo, không thể tăng phúc thuộc tính trang bị, vậy đến lúc đó hắn còn có thể đánh thắng được quái vật kia ư? Đánh thắng được O'Margon chi hài ư?

Giờ này khắc này, Diệp Minh Thu thật sâu lĩnh ngộ một cái đạo lý: Trong chiến đấu, chỉ có nguồn gốc từ bản thân thuộc tính mới là ổn nhất nhất định thuộc tính, nguồn gốc từ trang bị bổ trợ cũng không ổn định, vạn nhất gặp được Cổ Thần tàn cốt loại này có ăn mòn thuộc tính địch nhân, cái kia trang bị đánh lấy đánh lấy liền toàn bộ bạo.

Hết thảy trang bị đều là không thuần đồ vật

Chỉ có thuộc tính cơ sở mới là thuần túy cường đại

Loại trừ huyết mâu!

. . .

Hống

Vặn vẹo quái vật từ trong phôi thai leo ra, nó như là bị hòa tan cự nhân, cũng giống là là chỉ bị màu đỏ sậm Slime bao khỏa tiêu hóa đến một nửa quái vật, nguồn gốc từ Cổ Thần trớ chú lực lượng từ trên người nó chảy xuôi dập dờn, gầm thét bộc phát ra phảng phất có thể xé rách không gian khủng bố âm hưởng.

Thân thể không thành hình thể nó, đem thể lưu ban đầu vươn vào dưới đất huyết nhục, tiếp xúc O'Margon chi hài, tính toán đem thân thể của mình cùng Cổ Thần tàn cốt dung hợp.

Tiếp đó. . .

Huyết mâu vạch phá không gian, trực tiếp chặt đứt cùng O'Margon chi hài tiếp nối thể lưu xúc tu, bắn tung toé tính ăn mòn chất lỏng phân tán bốn phía, rơi vào huyết nhục bình nguyên trên mặt đất lại phát ra thiêu đốt âm hưởng.

Diệp Minh Thu lạnh như băng nhìn kỹ quái vật, huyết mâu liên tiếp vũ động, bộc phát ra như mưa thế công, đang vặn vẹo trên mình sinh linh lưu lại từng đạo xé rách vết thương, khiến cho điên cuồng tru lên.

[ vặn vẹo sinh linh (cấp 1 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Cổ tai ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 48, nhanh nhẹn: 33, thể chất: 50, tinh thần: 37 ]

Vặn vẹo sinh linh nắm giữ bá chủ bảng, nhưng không có cùng đối ứng kinh nghiệm chiến đấu, chỉ là dựa vào bản năng cùng man lực vung vẩy xúc tu, như là vô trí quái vật gào thét.

Cuối cùng, nó vừa mới sinh ra, hơn nữa còn là bị một mâu đâm xuyên phôi thai, bị ép sinh non. Luận ngạnh thực lực, vặn vẹo sinh linh không tính là bá chủ, chỉ là bảng đủ, cho nên bình xét cấp bậc là bá chủ mà thôi.

Nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu vẫn như cũ không dám xem thường, vặn vẹo sinh linh cùng Cổ Thần tàn cốt có cùng nguồn gốc, đều là tính toán từ Cổ Thần tàn cốt bên trong thu hoạch lực lượng, cùng hòa làm một thể.

Hắn chỉ có thể bị ép không ngừng ngăn cản

Hống

Vặn vẹo sinh linh tuyệt vọng gào thét gào thét, mà O'Margon chi hài cũng cùng hô ứng, ngàn vạn đỏ sậm xúc tu từ bốn phương tám hướng rơi xuống, bắn về phía Diệp Minh Thu phương hướng, mà nó cũng lại lần nữa lùi lại, đem một phần thân thể dung nhập Cổ Thần tàn cốt.

[ sát ý ba động ]

Diệp Minh Thu nháy mắt phóng thích sát khí, đỏ tươi vô hình ba động phân tán bốn phía, cùng Cổ Thần tàn cốt dung hợp lẫn nhau vặn vẹo sinh linh bị cắt đứt, thậm chí lâm vào cứng ngắc.

Khi nó lại lần nữa mở mắt ra lúc, nhìn thấy chính là tinh thể đỏ tươi trường mâu cắt đứt nó cùng O'Margon chi hài tiếp nối một phần thân thể, thậm chí còn theo nó trong thân thể rút ra một bộ phận tinh huyết, để nó vốn là vì sinh non mà thân thể hư nhược biến đến càng không chịu nổi.

Sau một khắc, vô số xích hồng xúc tu rơi xuống.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Khủng bố huyết vụ nổ tung, cũng chậm chậm tản ra lộ ra bị xúc tu đánh đến máu thịt be bét thân ảnh, thời khắc này Diệp Minh Thu một cánh tay cơ hồ trọn vẹn rạn nứt, trên mình trải rộng khủng bố xuyên qua thương, thành phiến bắp thịt vặn vẹo biến dạng.

Vặn vẹo sinh linh không mạnh, nhưng O'Margon chi hài nổi giận tập kích lại mạnh đến mức không còn gì để nói, so ban đầu chiến đấu lúc công kích càng khủng bố hơn.

Diệp Minh Thu mắt phải đóng chặt, khóe mắt bên trong truyền ra màu máu dấu tích, trong miệng ngậm đồ vật gì, nuốt xuống.

[ nhất giai vinh quang dược tề ]

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Tàn tạ thân thể bị vĩ lực dựng lại, mù mắt phải lại lần nữa giành lấy quang minh, khỏe mạnh tràn đầy cảm giác tái hiện trở về, phảng phất vừa mới trọng thương chỉ là ác mộng.

Tuy là ngạnh kháng O'Margon chi hài thương thế sẽ rất nguy hiểm, nhưng mà, mặc kệ vặn vẹo sinh linh cùng O'Margon chi hài dung hợp nguy hiểm hơn, trời mới biết bọn chúng dung hợp sau đó sẽ phát sinh chuyện gì.

Phi

Diệp Minh Thu thuận miệng nhổ ra nhất giai vinh quang bình dược tề, máu trên tay mâu toát ra hào quang đỏ thẫm, đó là phát động [ linh năng - phụ ma ] đặc tính.

Mà trên người hắn trang bị, cũng đã đổi thành giai đoạn trước mắt tối cường, nguyên bản luyến tiếc dùng [ xích ẩn áo tơi ] [ vong cốt hộ thủ ] chờ trang bị cũng toàn bộ đeo.

"Tiếp xuống, ta sẽ đem O'Margon chi hài bảo vệ lấy ngươi, giết đến máu thịt tung toé."

Diệp Minh Thu mắt lộ ra hung quang.

Đây là, táng gia bại sản một trận chiến!

. . .

Tạm thời kênh

Thiên Tinh: @ tất cả người, trải qua ta không ngừng cố gắng, đã thành công khóa chặt Cổ Thần tàn cốt ban đầu vẫn lạc tại Eldenis thế giới vị trí.

Thiên Tinh: Các ngươi tình huống như thế nào?

Luật: Thế giới chi tử đạt tới quân vương đỉnh phong, có lẽ thiếu mất đồ vật gì, hư hư thực thực thông qua cuối cùng quyết chiến phát động, tạm thời vô pháp tiếp tục tăng lên.

Tinh Nhiên: Đại anh hùng thẻ này sắc đặc biệt độ thiện cảm đã xoát hảo, ta có thể mời hắn một chỗ chiến đấu, vị này đại đa thế nhưng Bá Chủ cấp, phía trước giết tiến vào hủ hóa vết tích tồn tại.

Âm Nguyệt: Khô héo địa phương cùng hủ hóa vết tích bên trong có cường độ cao hủ hóa khí tức, khả năng sẽ ô nhiễm thậm chí phá hoại trên người chúng ta trang bị, ta đã chuẩn bị hảo thánh thủy, tránh trang bị bị phá hư.

Luật: Cụ thể bao nhiêu?

Âm Nguyệt: Hai bình nước suối lượng.

Luật: Quá ít, tại hủ hóa vết tích, Cổ Thần khí tức trong nháy mắt liền có thể hủ hóa Thanh Đồng cấp trang bị, không bất cứ lúc nào bảo trì thoa khắp thánh thủy trạng thái, trang bị không bao lâu liền bạo.

Thiên Tinh: Không có việc gì, ta thuyết phục Thánh Luật viện thánh nữ, nàng có thể cùng chúng ta cùng đi xuất chinh, dạng này cũng không cần lo lắng ô uế vấn đề.

Thiên Tinh: [ x, y, z ]

Thiên Tinh: Tới vị trí này tập hợp.

. . .

Bị Linh giới ý chí tuyển chọn, tham gia khẩn cấp chiêu mộ linh năng giả đều là đỉnh cấp linh năng giả, bọn hắn không chỉ thực lực phi phàm, thăm dò, khai phá thế giới năng lực cũng đồng dạng kinh người.

Thiên Tinh chỉ dùng lúc ba ngày liền đã trọn vẹn thấy rõ hủ hóa vết tích mấu chốt tình báo, Luật dùng thủ đoạn đặc thù thôi hóa tăng nhanh thế giới chi tử trưởng thành, Tinh Nhiên tìm kiếm anh hùng, để Bá Chủ cấp dân bản địa gia nhập cứu vãn thế giới đội ngũ, Âm Nguyệt tìm kiếm thánh thủy cũng biên lai bộ phận tình báo, bảo vệ thế giới chi tử trưởng thành.

Ba ngày kéo một chi đỉnh cấp đội ngũ, làm đủ chuẩn bị cứu vãn thế giới, công việc của bọn họ năng suất mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhưng mà. . .

Hiện tại bọn hắn tao ngộ một điểm bất ngờ. . .

Khô héo địa phương

Thiên Tinh, Âm Nguyệt, Luật đám người đứng ở giống như đỉnh núi to lớn hủ hóa quái vật đống xác chết phía trước, nhìn xem xung quanh máu thịt tung toé tanh rình hoàn cảnh, lâm vào thật sâu yên lặng..