Chương 94: Khiếp sợ cứu thế tiểu đội (1)

Chương 94: Khiếp sợ cứu thế tiểu đội (1)

"Số lượng cực kỳ to lớn, chết đi hủ hóa quái vật vô pháp tính toán, rất khó tưởng tượng, đến cùng là như thế nào tồn tại mới có thể hoàn thành loại này hành động vĩ đại."

Đại anh hùng - Castelli đi lên, tỉ mỉ quan sát đến chết đi quái vật, hắn thò tay tại quái vật trên thi thể nhẹ nhàng lau một thoáng, quan sát vết máu biến hóa.

"Hủ hóa quái vật huyết dịch đặc thù, khô cạn tốc độ cùng người bình thường khác biệt, từ vết máu biến hóa nhìn, những quái vật này hẳn là gần nhất hai ngày chết."

"Không chỉ như vậy. . ."

Castelli lời nói dừng lại, biểu tình biến đến bộc phát ngưng trọng, tiếp tục nói: "Những cái này hủ hóa quái vật thương thế trên người đều cực kỳ khủng bố, cơ hồ đều là bị một kích miểu sát, hơn nữa xác suất lớn là thông qua nào đó vũ khí dài miểu sát, tên kia thực lực. . . . Khả năng mạnh hơn ta."

"Gần nhất hai ngày?"

Âm Nguyệt khóe miệng co giật, trong đầu đột nhiên sinh ra một cái vô cùng hoang đường ý nghĩ.

Sẽ không phải. . .

Thần Quân ảnh chân dung một mực tránh là bởi vì. . .

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Âm Nguyệt nháy mắt phủ định, tại hắn nhận thức bên trong, linh năng giả thực lực là có cực hạn, càng là tính toán tỉ mỉ tăng thực lực lên, gia tăng thế giới thăm dò lợi nhuận, bổ sung không ngồi chung khu đối thực lực tăng lên, liền càng có thể rõ ràng cảm nhận được tầng kia cực hạn tồn tại.

Anh Hùng cấp linh năng giả, có thể giết chết Quân Vương cấp cường giả cũng đã là linh năng giả cực hạn, bằng ngạnh thực lực liên tục giết chết hai cái quân vương, đã siêu việt linh năng giả cái kia có cực hạn.

Đó là tuyệt đối không có khả năng tồn tại!

Cũng nguyên nhân chính là cái này, hắn hoài nghi Thần Quân là nguyền rủa hệ linh năng giả, thông qua vật phẩm nào đó gán thanh toán đại giới, tiến tới chú sát hai vị quân vương cường giả.

Xông vào khô héo địa phương cứng rắn giết. . .

Đây là linh năng giả có thể làm ra tới sự tình ư?

"Đây là. . ."

Chỗ không xa, Luật ngồi chồm hổm dưới đất nhẹ nhàng gỡ ra một bộ hủ hóa quái vật thi thể, từ dưới thi thể tìm ra một kiện tổn hại nghiêm trọng đạo cụ.

[ ngăn cách thức mặt nạ phòng độc (tổn hại) ]

"Đúng. . . . Linh giới. . . . Đạo cụ."

Luật quay đầu nhìn về phía các đồng bạn nói, hắn nói chuyện âm thanh có chút run rẩy, ngày bình thường từ trước đến giờ bình tĩnh trấn định hắn, lúc này tâm thái hơi có ức điểm điểm nổ tung.

Dưới tình huống bình thường, như Eldenis loại này kề bên phá diệt trong thế giới, là không nên xuất hiện Linh giới vật phẩm, bởi vì bình thường linh năng giả căn bản sẽ không tới, chỉ có khẩn cấp chiêu mộ linh năng giả mới sẽ tới dạng thế giới này.

Nói cách khác. . .

Thần Quân, hắn so với bọn hắn những người này càng trước một bước tiến vào khô héo địa phương, cũng cưỡng ép giết chết mấy ngàn, thậm chí khả năng càng nhiều hủ hóa quái vật.

Không khí trong đội ngũ có chút kỳ quái, không biết linh năng giả đại anh hùng - Castelli nghi ngờ hỏi: "Các ngươi đây là biểu tình gì, tới chỗ này, chẳng lẽ không phải đội hữu của các ngươi ư?"

"Là đồng đội, nhưng phía trước hắn cơ hồ không chút cùng chúng ta khơi thông, chúng ta cũng không biết hắn giết tới cái này, càng không hiểu hắn vì sao mạnh như vậy." Tinh Nhiên trả lời thành thật nói.

Đột nhiên, hắn đột nhiên nhớ tới Thần Quân đã từng nói, Chung Yên Chi Hầu thủ lĩnh - Kalidos từng hướng hắn đánh lén, kết quả bị hắn một quyền đấm chết.

Phía trước hắn cảm thấy đây là Thần Quân lắc lư người, nhưng hắn hiện tại cảm thấy, cái này có thể là thật.

"Hẳn là ngẫu nhiên triệu hoán kỹ năng."

Luật tiện tay đem mặt nạ phòng độc đưa về phía bên cạnh đồng dạng khiếp sợ Thiên Tinh, tiếp tục nói: "Nếu như hắn sử dụng vũ khí dài, thông qua cận chiến chiến đấu, cái kia mặt nạ phòng độc đối với hắn tới nói liền là trói buộc, không cách nào làm cho hắn phát huy ra toàn bộ thực lực."

"Cho nên, ta suy đoán hắn khả năng là thông qua cực không ổn định ngẫu nhiên triệu hoán thuật, triệu hoán ra một vị tính tình cực kém nhưng thực lực cực mạnh tồn tại, đem xung quanh toàn bộ hủ hóa quái vật toàn bộ giết."

"Chính xác có khả năng."

Thiên Tinh nhìn xem trên tay mặt nạ phòng độc, lộ ra một chút thoải mái thần tình.

Linh năng giả thực lực có cực hạn, tuyệt đối đánh không được bá chủ, đây là viết tại trên sách giáo khoa, trải qua vô số cường giả thiên tài nghiệm chứng, có thể để đại anh hùng - Castelli nói ra thực lực đối phương khả năng mạnh hơn hắn tồn tại, xác suất lớn là thông qua ngẫu nhiên triệu hoán thuật triệu hồi ra cường giả.

Hắn cũng không thể thật có thể so bá chủ a?

Trái lại, nếu như Thần Quân tại đeo mặt nạ phòng độc, thực lực nhận hạn chế dưới tình huống, còn có thể tuỳ tiện giết chết như vậy lượng lớn hủ hóa quái vật.

Vậy hắn vẫn là linh năng giả ư?

Vẫn là nhân loại ư?

. . . .

Cứu thế tiểu đội tiếp tục đi sâu tiến lên, nhưng càng là tiến lên, bọn hắn liền càng là kinh hãi.

Trên đường đi, đủ loại quái vật thi thể bị tùy ý nhét vào ven đường, thậm chí ngay cả Quân Vương cấp hài cốt cự quái cũng đi theo thành ven đường một đống, trong không khí còn lưu lại hồn hỏa tịch diệt phía trước lưu lại bi thương cùng tuyệt vọng.

"Đến cùng là ai làm."

Thánh Luật viện thánh nữ con ngươi run rẩy, nàng vừa hướng cứu thế tiểu đội các vị tạo nên chúc phúc, một bên thông qua cảm giác của mình cảm thụ tán loạn vong hồn vong ngữ.

Nàng đọc được tuyệt vọng, khủng bố, điên cuồng, phải biết, truyền đạt những tin tức này cũng không phải nhân loại, mà là vốn là vô trí hủ hóa quái vật.

Đến cùng là như thế nào tồn tại, có thể đem không sợ chết hủ hóa quái vật đều sợ đến như vậy.

"Ta đánh hơi được giết chóc khí tức."

Castelli nói.

Hắn là Bá Chủ cấp anh hùng, anh dũng thiện chiến, tuy là cũng không phải là sở trường nhận biết, nhưng có thể như cũ có thể thông qua chiến đấu di tích phát giác được càng nhiều tin tức.

"Giết chóc?"

Thánh nữ nghi ngờ nhíu mày, nghĩ thầm: Nơi này đều đã chết nhiều như vậy hủ hóa quái vật, có sát lục khí tức còn dùng ngươi nói sao?

"Không phải phổ thông giết chóc lưu lại, mà là tên kia bản thân liền nắm giữ sát lục khí tức, hắn cho ta cảm giác, tựa như là giết chóc căn nguyên. Cỗ kia thuần túy sát lục khí tức không phải vì giết chóc lưu lại, mà là từ trên người hắn lưu lại." Castelli nghiêm túc nói.

"Sư phụ, ta. . . . Ta dường như cảm giác được có thứ đặc biệt gì tại triệu hoán ta!"

Sau một khắc, thế giới chi tử - Erian đột nhiên lộ ra nụ cười vui mừng, hắn tiếp tục nói: "Ta có thể cảm giác được, nếu như ta cầm tới cái kia triệu hoán đồ của ta, thực lực của ta liền có thể đạt được thêm một bước tiến giai, tăng lên tới tầng thứ cao hơn."

'Mấu chốt nhiệm vụ đạo cụ ư? Quả nhiên, ta liền biết thế giới như thế này sinh ra thế giới chi tử, tuyệt đối không có khả năng chỉ có đỉnh cấp quân Vương Thủy Bình.'

Luật thoải mái cười, hắn hỏi: "Ngươi đại khái chỉ một thoáng tại phương hướng nào."

"Bên kia."

"Hạch tâm khu vực ư?"

Luật khẽ gật đầu, cảm giác Erian khả năng là loại kia tại quyết chiến bên trong mạnh lên, thực lực đột nhiên tăng mạnh loại hình, mà để hắn hoàn thành cuối cùng thực lực thuế biến, liền là cùng Cổ Thần tàn cốt cuối cùng chiến.

"Đi thôi, tiếp tục đi tới."

Mọi người tiếp tục hướng hủ hóa vết tích tiến lên.

Nhưng đi không bao lâu, bọn hắn liền cảm giác được một cỗ vô cùng khủng bố năng lượng ba động từ hạch tâm khu vực bạo phát, loại kia huyết khí Thông Thiên lực lượng, để xa tại khô héo địa phương bọn hắn cũng có thể cảm giác được khủng bố cùng hoảng sợ..