Chương 94: Khiếp sợ cứu thế tiểu đội (2)

Chương 94: Khiếp sợ cứu thế tiểu đội (2)

Không chỉ như vậy, cùng kèm theo mà đến, còn có một tiếng thông thiên triệt địa gào thét, thanh âm kia khủng bố tuyệt vọng, như là đang liều mạng kêu cứu, âm thanh không giống nhân loại, như là nào đó quái vật tại dùng chính mình vặn vẹo nói phát ra động tĩnh.

Thiên Tinh không có nói chuyện, chỉ là yên lặng mở ra tạm thời kênh, nhìn xem ảnh chân dung lấp lóe Thần Quân, lâm vào hồi lâu trầm tư.

Tuy là phía trước Luật nói rất có lý, nhưng mà, loại cường độ này ngẫu nhiên triệu hoán, có khả năng liên tục sử dụng nhiều lần, cũng liên tục triệu hồi ra loại cường giả cấp bậc này ư?

Lùi một bước tới nói, coi như triệu hồi ra loại cường giả cấp bậc này, hủ hóa vết tích nơi trọng yếu Cổ Thần khí tức cũng là thật tồn tại.

Nếu như không có đầy đủ cao dị thường trạng thái kháng tính, người thường căn bản là không có cách tại bên trong đợi lâu, không bao lâu liền sẽ lâm vào điên cuồng, bị ăn mòn thành quái vật.

Tại không có thánh thủy cùng chúc phúc dưới tình huống, có thể tại hủ hóa vết tích nội chiến đấu, e rằng đều là nhất đỉnh nhất siêu cấp cường giả, thực lực phi phàm.

Tuy là cái này sẽ hủy diệt ta trải qua thời gian dài đối Linh giới cùng linh năng giả nhận thức, nhưng mà, ta không thể không suy nghĩ khả năng như vậy tính.

Đó chính là. . .

Thần Quân gia hỏa này, khả năng thật nắm giữ Bá Chủ cấp thực lực! Hắn thật trực tiếp giết đi qua! Thậm chí hiện tại còn tại khiêu chiến một cái nào đó BOSS!

Đây là cái lật đổ thế giới quan phỏng đoán

"Nhanh! Nhắm mắt lại!"

Đại anh hùng - Castelli đột nhiên hét to, nháy mắt quay đầu, cũng cưỡng ép đem cách mình gần nhất đồng đội mắt toàn bộ che lên, cái khác nghe được âm thanh người nhanh chóng phản ứng.

Tuy là không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn đều lựa chọn tin tưởng Castelli, vị này thân kinh bách chiến, nắm giữ hoàng kim tinh thần đại anh hùng, tuyệt đối không có khả năng ngay tại lúc này hãm hại bọn hắn.

Sau một khắc, bầu trời nháy mắt nứt ra, mấy trăm con mắt trợn mắt tròn xoe, phảng phất muốn thông qua đối diện tức tử phán định giết chết hết thảy địch nhân.

Vài trăm cự nhãn nhìn chòng chọc vào phía dưới cùng O'Margon chi hài cùng vặn vẹo sinh linh quyết chiến nam nhân, liên tiếp không ngừng tức tử phán định bạo phát, nhưng bị dị thường trạng thái kháng tính toàn bộ triệt tiêu, đi sâu linh hồn hủ hóa ăn mòn cũng không cách nào phát huy ra nguyên bản tác dụng.

Phải biết, ban đầu cái thế giới này tối cường thế giới chi tử - Kalidos, hắn tại khiêu chiến Cổ Thần chi hài thời điểm cũng bị liên tiếp không ngừng tức tử phán định lần lượt ăn mòn hủ hóa, cuối cùng, tinh thần của hắn trọn vẹn sụp đổ, trở thành Chung Yên Chi Hầu thủ lĩnh.

Trở thành, [ bối thệ giả ] Kalidos.

Đỉnh phong thời kỳ hắn, nắm giữ tại Bá Chủ cấp bên trong đều có thể nói đỉnh cấp thực lực, nhưng dù vậy, tại liên tiếp không ngừng Cổ Thần khí tức hủ hóa ăn mòn phía dưới, hắn cũng không cách nào một mực chống lại, cuối cùng ăn mòn lực lượng là sẽ chồng chất.

Cái quá trình này tựa như là rỉ sét, nó không phải trong nháy mắt phán định thành công hoặc là thất bại, đến tiếp sau lại tiến hành phán định liền là mới phán định, mà là kéo dài ăn mòn, một lần so một lần càng thêm gian nan.

Oanh

Kịch liệt khủng bố âm hưởng bạo phát, ngay sau đó là gặp được tê tâm liệt phế gào thét, chiến thần nam nhân cầm trong tay huyết mâu, lại lần nữa phát động xung phong, huyết mâu bay lên.

Tại ba ngày này thời điểm, thân thể của hắn đã tích lũy rất nhiều ăn mòn, bị bóp méo sinh linh không khoảng cách bạo phát ăn mòn công kích thời điểm, thân thể của hắn kỳ thực liền đã gần như cực hạn.

Nhưng mà. . .

[ nhất giai vinh quang dược tề ]

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Sử dụng nhất giai vinh quang dược tề sau, Diệp Minh Thu không chỉ thân thể trọn vẹn khôi phục, liên lụy tích tiêu cực hiệu quả cũng trọn vẹn cùng nhau thanh trừ, trọn vẹn đủ để chống đỡ chiến đấu kế tiếp.

Cho nên, dù cho lúc ấy không có nhất định cần cắt ngang vặn vẹo sinh linh dung hợp, không thể không ngạnh kháng O'Margon chi hài tập kích đánh mạnh tràng cảnh, Diệp Minh Thu cũng sẽ chính mình tìm thời gian sử dụng nhất giai vinh quang dược tề, chỉ là tính giá trị không có hiện tại như vậy cao mà thôi.

Cứu thế tiểu đội còn tại trên đường chạy tới

Bọn hắn đang liều mạng đuổi theo

Mà ngay tại đuổi theo thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát hiện trước mắt nhiều hai cái Linh giới nhắc nhở.

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, có \ không lập tức kết toán lợi nhuận, rời khỏi thế giới? ]

[ nhắc nhở: Ngươi nhiều nhất nhưng tại thế giới này bên trong ngưng lại hai mươi bốn giờ ]

A. . . . A? A!

Nhiệm vụ đã hoàn thành! !

"Ngọa tào! !"

"Thật hay giả!"

"Không phải huynh đệ, ta ra ảo giác?"

Thần

Bốn vị linh năng giả biểu tình tương đối đặc sắc, trong đó Thiên Tinh tốc độ phản ứng nhanh nhất, nàng nhanh chóng nhìn kỹ Thần Quân ảnh chân dung, cuối cùng ngạc nhiên phát hiện, Thần Quân ảnh chân dung, dĩ nhiên không lấp lóe!

Hắn thật tại đánh Cổ Thần tàn cốt!

Một người giết đi qua!

Trong chốc lát, nàng ý thức đến Thần Quân liền là Linh giới từ từ bay lên mới cha, đem cái tên này ghi lại sau, thuận tay ném qua một cái hảo hữu xin, tuy là nàng không xác định có thể hay không bị tiếp nhận, nhưng thử chung quy là muốn thử xem.

Mà ôm lấy loại ý nghĩ này, hướng Thần Quân phát ra hảo hữu xin, không chỉ nàng một cái, cái khác linh năng giả nhóm cũng đều vô thanh vô tức phát ra thuyết minh.

Nhưng mà, hảo hữu của bọn hắn xin cũng không có đạt được là hoặc là không phục hồi.

Đây cũng không phải là Diệp Minh Thu cao lãnh, mà là hắn căn bản là không mở ra hảo hữu công năng, hảo hữu tăng thêm công năng, cần cấp 2 sau đó mới có thể mở khoá, bằng không hắn đã sớm thêm Thang Nhược Băng bạn tốt.

Tăng thêm hảo hữu sau, có thể thông qua Linh giới con đường tiến hành khơi thông, giao dịch, tương đối thuận tiện.

. . .

Một bên khác, Diệp Minh Thu ngồi một mình ở vô tận bát ngát Huyết Sắc bình nguyên bên trên, O'Margon chi hài run nhè nhẹ, nhưng không còn làm ra phản ứng.

Dữ tợn huyết mâu xuyên qua vặn vẹo sinh linh, cắm sâu vào mặt đất, huyết mâu quanh thân tản mát ra óng ánh long lanh lộng lẫy, chết đi vặn vẹo sinh linh thân thể còn tại bản năng run rẩy. Đỏ sậm thể xác một khắc cuối cùng còn tại hướng phương xa duỗi ra đỏ sậm "Tay" màu đỏ sậm sền sệt ngón tay chỉ hướng phương xa, hình như chất lỏng cũng tựa như thoát đi hướng cái hướng kia di chuyển.

Diệp Minh Thu trên mình trang bị tất cả hao tổn, vô luận là trang sức vẫn là đồ phòng ngự, toàn bộ báo hỏng.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là thành công xử lý trong đời thứ nhất, cùng vị thứ hai bá chủ, vặn vẹo sinh linh cùng O'Margon chi hài.

Vặn vẹo sinh linh cũng không khó giết, chủ yếu khó đánh vẫn là O'Margon chi hài, nhưng gia hỏa này đang vặn vẹo sinh linh sau khi chết liền từng bước mất đi sức sống, đây cũng không phải là nó chết rồi, mà là Cổ Thần tàn cốt ngưng bản năng, bởi vì cái này tàn cốt đã vô pháp lại tiếp tục kéo dài tới sinh mệnh..