Chương 95: Trở về!

Chương 95: Trở về!

Cổ Thần tàn cốt từ đầu đến cuối đều là tử vật, nó làm hết thảy đều dựa vào bản năng phản ứng, làm dựng dục tân sinh mệnh chết đi lúc, nó liền đã mất đi sứ mệnh.

Diệp Minh Thu cũng không có vội vã rời khỏi.

O'Margon chi hài là Cổ Thần tàn cốt, hơn nữa còn từ Eldenis trong thế giới hấp thu khá nhiều thế giới bản nguyên, sinh mệnh lực của nó thậm chí siêu việt cấp 1 cực hạn, dưới loại tình huống này, không nhiều từ trên người nó ép điểm giá trị thặng dư đó chính là trí lực có vấn đề.

Diệp Minh Thu đứng lên, lại lần nữa hướng đi huyết mâu nắm chặt thân mâu, tinh thể hoa văn xuôi theo thân mâu hướng Diệp Minh Thu cánh tay nhanh chóng lan tràn, lực lượng đỏ sậm xuôi theo huyết mâu hướng thân thể của hắn truyền thâu, mênh mông ở trong cơ thể hắn nở rộ.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi cung cấp tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +200 ]

Rất tốt!

Sinh mệnh hạn mức cao nhất lại lần nữa gia tăng!

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, O'Margon chi hài tuy là chỉ có cấp 1, nhưng cái này cũng không hề là nó thực lực chân thật, Cổ Thần tàn cốt không có khả năng yếu như vậy, chỉ là bị Linh giới áp chế cấp bậc mà thôi, tựa như Diệp Minh Thu bốn vị đồng đội, cấp bậc của bọn hắn cũng không phải cấp 1, chỉ là bị Linh giới áp chế.

Nhưng mà, Linh giới chỉ sẽ áp chế thuộc tính, hạn chế một ít trang bị đeo, liên quan tới kỹ năng đẳng cấp cùng kỹ năng lượng, thì là trọn vẹn không có áp chế.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, bọn hắn có thể tại Eldenis trong thế giới phát huy ra thực lực cường đại, nắm giữ càng nhiều chiến thắng Cổ Thần hi vọng.

O'Margon chi hài! Huyết mâu!

Để ta nhìn ngươi một chút cực hạn!

Đinh

Huyết mâu phát ra kháng nghị rõ ràng vang, nó đã tại đem hết toàn lực hấp thu tiêu hóa, nhưng Cổ Thần máu vẫn là quá khó hấp thu, muốn làm sạch đến có thể hoàn mỹ tăng phúc thuộc tính trình độ, vẫn là quá khó.

. . . .

Sau một ngày

[ nhắc nhở: Ngươi trước mắt sinh mệnh đã đạt tới nhất giai cực hạn, vô pháp tiếp tục tăng lên ]

Sinh mệnh: 3000

Diệp Minh Thu cười cười, đây là không có đeo trang bị lõa trang sinh mệnh, dưới tình huống bình thường, cấp 1 Anh Hùng cấp xe tăng sinh mệnh hạn mức cao nhất là 1000, mà tình huống của hắn thì hơi có chút đặc thù.

Đầu tiên, hắn là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp.

Thứ yếu, hắn học tập [ cơ sở - lực lượng ] [ cơ sở - thể chất ] [ cơ sở - nhanh nhẹn ] [ cơ sở - tinh thần ] bốn loại có thể tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực thông dụng bị động, thậm chí còn đem bên trong ba loại kỹ năng đẳng cấp kéo đến cấp 1 cực hạn cấp 3.

Hắn trọn vẹn tăng lên 10 điểm thân thể cơ sở tiềm lực!

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp sinh mệnh hạn mức cao nhất, là Anh Hùng cấp nghề nghiệp 1.5 lần, 1500 sinh mệnh, mà 10 điểm thân thể cơ sở tiềm lực lại khiến cho hắn sinh mệnh hạn mức cao nhất lại lần nữa gia tăng 1000 điểm, cuối cùng đạt tới kinh thế hãi tục 2500 điểm, hơn nữa còn là lõa trang 2500 điểm.

Mặt khác, Bất Tử Bạo Quân ngoài định mức tăng lên 20% HP tối đa, cuối cùng sinh mệnh là 3000.

Xứng đáng là Cổ Thần tàn cốt, cung cấp sinh mệnh năng lượng thật quá nhiều! Một lần kéo đến hạn mức cao nhất!

Đợt này huyết trám!

Phải biết, Diệp Minh Thu nguyên bản lõa trang sinh mệnh cũng liền 1300 tả hữu, Cổ Thần tàn cốt sinh mệnh trực tiếp giúp hắn tăng lên 1700 tả hữu sinh mệnh.

Hắn trang bị tổn thất tuy là rất lớn, nhưng tổng cộng gộp lại đại khái là 3w nhiều linh năng điểm, 3w nhiều linh năng điểm đổi 1700 sinh mệnh, cái này đã kiếm lời lật.

Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía trên đất huyết mâu. . . . Chuẩn xác mà nói là cột máu.

Hiện tại nó vì hấp thu quá nhiều Cổ Thần máu vô pháp tiêu hóa, đã biến thành một cái cột màu đỏ sậm, cơ hồ trọn vẹn nhìn không ra đã từng là đem mâu.

Nhưng dù vậy, nó còn tại hết sức thôn phệ lấy thuộc về Cổ Thần tàn cốt sinh mệnh năng lượng, như là cái xông vào sảnh tiệc đứng quỷ chết đói, dù cho chết no cũng muốn tận khả năng tại tự phục vụ thời gian kết thúc phía trước lại thêm ăn một miếng.

[ nhắc nhở: Ngưng lại thời gian đã hao hết, mở ra cưỡng chế trở về ]

. . . .

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Eldenis

Độ khó: Thâm uyên cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Cứu vãn

Nhiệm vụ độ hoàn thành (tính toán ): 200%

Cơ sở chấm điểm: S

Nhiệm vụ chi nhánh: Chung Yên Chi Hầu (toàn bộ series) vong cốt thiên tai (toàn bộ series)

Xứng đáng là khẩn cấp chiêu mộ thâm uyên cấp thế giới độ khó, chỉ là cơ sở chấm điểm đều có cấp S, nhìn tới nhiệm vụ lần này lợi nhuận sẽ cực cao a.

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ duy nhất chúa cứu thế ]: Tại cứu vãn Eldenis thế giới, khiêu chiến O'Margon chi hài lúc, đạt được 100% chiến đấu điểm cống hiến.

[ giống loài diệt sạch ]: Tại thế giới này nội sát chết 1 vạn trở lên cổ tai sinh vật, cũng đối nó tạo thành số lượng không thể khôi phục trí mạng tính đả kích.

[ quân vương liệp sát giả ]: Độc lập giết chết 8 vị Quân Vương cấp cường giả.

[ chung cực bá chủ ]: Độc lập giết chết một vị Bá Chủ cấp đơn vị.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được linh năng điểm: 20000 ]

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 80% ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 10 ]

[ Linh giới thương thành đã mở ra, tất cả thương phẩm đem tại hoàn thành kết toán sau tự động đổi mới ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi đạt tới 100% đã tự động tăng lên tới cấp 2, mở ra đẳng cấp tiến giai, tràn ra kinh nghiệm đem tự động chuyển hóa làm cấp 2 kinh nghiệm ]

[ cấp 1 tràn ra kinh nghiệm 60% tự động chuyển hóa làm cấp 2 kinh nghiệm 30% ]

[ có \ không lựa chọn lập tức thăng cấp? ]

Dưới tình huống đặc thù, một ít người sẽ chọn thông qua thẻ cấp đối xử chính mình tại trước mắt đẳng cấp biến đến mạnh lên, tiến tới làm thăng cấp sau lại càng dễ thu hoạch càng cao đánh giá, tại tương lai thế giới thăm dò bên trong thu hoạch càng nhiều lợi nhuận.

Nhưng đây đối với Diệp Minh Thu tới nói không có ý nghĩa, tính mạng của hắn đã đạt tới cấp 1 hạn mức cao nhất, lại không thăng cấp sinh mệnh tràn ra, hao tổn cực lớn, nhất định cần thăng cấp.

Là

[ đẳng cấp tiến giai mở ra ]

Rất nhanh, Diệp Minh Thu liền cảm giác được một cỗ tinh thuần lực lượng từ Linh giới truyền vào thể nội, khiến cho hắn thân thể biến đến càng thêm cường kiện. Đồng thời còn có một loại như là cho [ cơ sở ] hệ liệt kỹ năng thăng cấp lúc cảm giác đặc biệt, có lẽ hẳn là thăng cấp mang tới thân thể cơ sở tiềm lực tăng lên, cụ thể tăng lên lượng tạm thời vô pháp xác định, nhưng tương đối không ít.

Tại thăng cấp trong quá trình, nội tâm Diệp Minh Thu không kềm nổi sinh ra một cái ý nghĩ.

Cấp 1 O'Margon chi hài sinh mệnh hạn mức cao nhất cao tới 6000, tỉ lệ phần trăm càng là 300% toàn thuộc tính đều là 100, nhưng vẫn là Bá Chủ cấp, vậy có phải nói rõ khác biệt Bá Chủ cấp ở giữa thực lực cũng có khả năng khoảng cách cực lớn?

Cuối cùng vặn vẹo sinh linh tên phế vật kia sinh non mà cũng là Bá Chủ cấp, nhưng nó loại trừ kháng đánh điểm, cơ hồ nhìn không ra có bất luận cái gì ưu điểm..