Chương 96: Kết toán! Thăng cấp! (1)

Chương 96: Kết toán! Thăng cấp! (1)

Bá chủ ở giữa, cũng có khoảng cách

. . .

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở thu được tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5 ]

[ hảo hữu hệ thống đã mở ra ]

[ Linh giới kỹ năng thăng cấp hạn mức cao nhất tăng lên ]

[ trang bị cường hóa đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên ]

Diệp Minh Thu hơi hoạt động một chút thân thể, cảm giác toàn thân trên dưới tràn ngập lực lượng, đây chính là đẳng cấp tiến giai mang tới thực lực tăng lên, hiệu quả rất không tệ.

Mặt khác, tuy là thăng cấp sau đó tăng lên linh năng kỹ có thể thăng cấp hạn mức cao nhất, nhưng trên thực tế, linh năng chưa bao giờ hạn chế linh năng giả kỹ năng đẳng cấp, chỉ là vô pháp dùng linh năng điểm tăng lên, tránh siêu việt linh năng giả tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Có đầy đủ trời cao phú lời nói, kỹ năng cấp bậc là có thể siêu việt Linh giới thiết định hạn mức cao nhất.

"Mở ra hảo hữu chức năng."

Diệp Minh Thu mở ra hảo hữu giới diện, phát hiện bên trong có năm cái hảo hữu xin, trong đó bốn cái đều là trước một cái trong thế giới đồng đội, còn có một cái là Toái Tinh, đó là biệt hiệu của Thang Nhược Băng.

Toàn bộ đồng ý

Theo sau, Diệp Minh Thu liền đem ánh mắt nhìn về phía bên trong không gian trữ vật hai cái đặc thù bảo rương.

[ bảo rương bá chủ - vặn vẹo sinh linh ]

[ bảo rương bá chủ - O'Margon chi hài ]

Hai cái này bảo rương là đặc thù, không thuộc về thông thường phẩm chất đẳng cấp, là đánh giết bá chủ đơn vị sau mới sẽ rơi xuống đặc thù bảo rương.

Trước mở vặn vẹo sinh linh!

Răng rắc!

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - cầu sinh dục vọng ]

[ sách kỹ năng - cầu sinh dục vọng ]

Kỹ năng đẳng cấp: ★★★☆

Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên tự nhiên sinh mệnh khôi phục khôi phục năng suất, tại gặp phải tuyệt cảnh lúc, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên trên diện rộng, cầu sinh dục vọng càng mạnh, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên càng lớn.

Rác rưởi

Diệp Minh Thu làm ra đánh giá.

Cũng không phải kỹ năng này thật nát, mà là bởi vì kỹ năng này không thích hợp hắn, tại tiến vào trạng thái chiến đấu sau, Diệp Minh Thu chỉ sẽ chuyên chú vào chiến đấu bản thân, mà không phải suy nghĩ cái khác có hay không, cho nên hắn cầu sinh dục vọng cũng không cao, thậm chí có thể nói cực kỳ mỏng manh, chỉ là đơn thuần chuyên chú vào chiến đấu.

Kỹ năng này đối với hắn không có gì dùng, bất quá lấy ra đi bán cho một chút sợ chết, hẳn là có thể bán đi không ít linh năng điểm, nói tóm lại cũng không tính quá thua thiệt, tối thiểu nhất cũng là tam tinh rưỡi sách kỹ năng.

Tiếp tục mở rương!

O'Margon chi hài!

[ chúc mừng ngươi thu được: O'Margon chi nhãn ]

[ O'Margon chi nhãn ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bá chủ

Loại khác: Nhẫn

Trang bị nhu cầu: Không

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +10

Trang bị đặc tính:

① phục thù oán niệm: Trang bị cái này nhẫn sau, sẽ mỗi phút tiến hành một lần tức tử phán định, không thông qua phán định sau đem lập tức tử vong, thông qua phán định sau sẽ thêm vào ngoài khoản một lần tinh thần ăn mòn hiệu quả. Phán định thuộc tính từ lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần cùng ý chí năm loại thuộc tính bên trong ngẫu nhiên rút ra.

② hắc ám mục nát: Đem cái này trang bị đặt vào không gian chứa đồ sau, sẽ tự động ăn mòn hủ hóa cái khác trang bị, cũng đem mặt khác trang bị tinh hoa thôn phệ hầu như không còn. Trang bị tại trên người lúc, sẽ tự động thôn phệ hủ hóa trên mình đeo cái khác trang bị, hấp thu nó trang bị tinh hoa.

③ tuyệt đối chuyên chú: Tại làm người nắm giữ chết đi phía trước, O'Margon chi nhãn sẽ không dùng bất luận cái gì hình thức rời khỏi kí chủ.

Như chịu đến trộm cướp phán định, O'Margon chi nhãn đem đối trộm cướp người trực tiếp tạo nên 10 lần tức tử phán định.

Như tức tử phán định mất đi hiệu lực, O'Margon chi nhãn đem thêm vào 100 lần tinh thần hủ hóa phán định, phán định thuộc tính từ lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần cùng ý chí năm loại thuộc tính bên trong ngẫu nhiên rút ra.

④ ta không muốn chết - O'Margon: O'Margon chi nhãn bên trong vẫn sót lại dục vọng cầu sinh, sẽ kéo dài hấp thu xung quanh hết thảy nhưng hấp thu lực lượng dùng cho cường hóa lớn mạnh bản thân, tẩm bổ vũ khí, lần nữa dựng dục thân thể lại lần nữa phục sinh.

⑤ Cổ Thần ngạo mạn: O'Margon chi nhãn cự tuyệt hết thảy đơn vị xem xét / sử dụng có thể xuất hiện chính diện hiệu quả chủ động / bị động.

⑥? ? ?

⑦? ? ?

⑧? ? ?

Giới thiệu vắn tắt: Thí thần giả, ta sẽ một mực nhìn lấy ngươi!

Thảo

Diệp Minh Thu không kềm nổi trách mắng âm thanh.

O'Margon chi nhãn liền là cái hố cha trang bị, thả không gian chứa đồ bên trong sẽ ăn mòn trang bị, mặc trên người sẽ ăn mòn trên mình trang bị, hơn nữa còn sẽ mỗi phút tiến hành một lần tức tử phán định.

Càng kỳ quái hơn chính là, nó cự tuyệt người sử dụng xem xét bản thân có thể tạo được chính diện hiệu quả đặc tính, đừng nói là dùng, liền nhìn đều không thể nhìn một chút.

Nhưng mà, nó cũng là thật mạnh, trang bị hiệu quả có thể gia tăng trọn vẹn 25 thuộc tính.

Đây là khái niệm gì đây?

Phía trước Thang Nhược Băng tiễn hắn bạch ngân sáo trang, bốn kiện gộp lại cũng mới tăng lên 24 điểm thuộc tính, không tính sáo trang hiệu quả thậm chí đều đánh không được O'Margon chi nhãn tăng lên, hố là thật hố, nhưng mạnh cũng là thật mạnh.

"Không được, ta nhẫn không dưới khẩu khí này!"

"O'Margon chi hài đều bị ta làm thịt, còn có thể để một kiện trang bị ác tâm?"

Diệp Minh Thu lấy ra O'Margon chi nhãn, nhìn chòng chọc vào trang bị này, nhìn kỹ đen kịt trên nhẫn nhãn cầu [ sát ý ba động ] tự nhiên bắn ra.

Hắn thử nghiệm đánh hai quyền, nhưng chiếc nhẫn này bang bang cứng rắn, không đánh nổi, thậm chí cái kia tà ác nhãn cầu bên trong còn để lộ ra một vòng giống như đùa cợt ý cười, như là đang cố ý khiêu khích hắn không biết tự lượng sức mình.

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, đem trang bị này đặt ở trước mặt mình, dùng ngón tay trỏ gắt gao chống lấy con mắt của nó, lạnh như băng uy hiếp nói:

"Có lẽ ta hiện tại hủy không được ngươi, nhưng đợi đến sau đó, chờ ta trưởng thành, tuyệt đối phải đem ngươi tên chó chết này trực tiếp tách nát, triệt để ép thành bụi phấn, đem ánh mắt của ngươi đạp thành bùn nhão, để ngươi hoàn toàn biến mất trên thế giới này."

O'Margon chi nhãn run rẩy, đùa cợt mắt không còn dám cùng Diệp Minh Thu tiếp tục đối diện, hiển nhiên sợ.

Rất nhanh, nó liền phát hiện bên cạnh Diệp Minh Thu có một cái cột máu đỏ đậm, cái kia cột máu bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại tinh thuần lực lượng, làm O'Margon chi nhãn ngây dại.

Đó là máu của ta!

Đó là lực lượng của ta!

Đó là ta [ Cổ Thần nguyên huyết ]!

Còn cho ta! Còn cho ta! Còn cho ta a!

Ân

Diệp Minh Thu phát giác được dị thường, cảm giác được O'Margon chi nhãn rục rịch, rất nhanh liền ý thức đến đây là O'Margon chi nhãn trang bị hiệu quả ④ phát lực, nó muốn thôn phệ xung quanh trang bị lực lượng lớn mạnh bản thân.

Hiện tại, mục tiêu của nó liền là huyết mâu!

Lão tử huyết mâu ngươi cũng dám có ý đồ?

Diệp Minh Thu trợn mắt tròn xoe, không chút do dự từ bên trong không gian trữ vật lấy ra [ Bạch Cốt Chiến Nhận ] tiếp đó liền đem O'Margon chi nhãn vứt trên mặt đất, tiếp đó làm ra súc lực trảm đánh động tác. ?

Không phải huynh đệ?

Ngươi thực có can đảm đánh ta?

Ngươi thật không sợ vũ khí báo hỏng?

O'Margon chi nhãn lâm vào chấn kinh, nó vạn vạn không nghĩ tới, gia hỏa này tính cách dĩ nhiên như vậy nóng nảy, động thủ một câu cũng không nhiều lời, xách theo Bạch Cốt Chiến Nhận liền chặt tới.

Ngọa tào!

Hắn tới thật!

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng O'Margon chi nhãn là không có chút nào sợ, nó là bá chủ trang bị, mà Diệp Minh Thu chỉ là cái cấp 1 linh năng giả, vũ khí trên tay cũng chỉ là cái Bạch Ngân cấp, nếu là cái này đều có thể phá nó phòng, vậy nó trực tiếp. . . .

Đương

Vô cùng kịch liệt kim loại tiếng va chạm vang lên, O'Margon chi nhãn nháy mắt trừng to mắt, không tiếng động gào thét, run rẩy, phảng phất chịu đến cực lớn trọng thương.

A a a!

Thế nào như vậy đau a!

Cái kia [ Bạch Cốt Chiến Nhận ] không thích hợp! Lực công kích phi thường không thích hợp! Nó thế nào mạnh như vậy!.