Chương 96: Kết toán! Thăng cấp! (2)

Chương 96: Kết toán! Thăng cấp! (2)

[ Bạch Cốt Chiến Nhận ] trang bị đặc tính ② phá hoại: Công kích kèm theo phá hoại thuộc tính.

Giới thiệu vắn tắt: Từ không biết sinh vật tàn cốt mài giũa ra vũ khí, chất liệu vô cùng cứng cỏi, nắm giữ siêu cường lực phá hoại, có lẽ. . . . Nó còn có loại trừ vũ khí bên ngoài cách dùng khác.

Bạch Cốt Chiến Nhận là một cái kèm theo [ phá hoại ] thuộc tính vũ khí, hơn nữa chất liệu độ bền bỉ cùng lực phá hoại cũng là chịu đến Linh giới tán thưởng, mặc dù chỉ là Bạch Ngân cấp, nhưng có [ phá hoại ] thuộc tính nó, có thể đem O'Margon chi nhãn đánh đau.

Chỉ bất quá. . .

Cũng chỉ là đánh đau mà thôi. . .

Bạch Ngân cấp vẫn là quá thấp, có thể đánh đau không có nghĩa là có thể đánh nổ, dùng Bạch Ngân cấp vũ khí đánh nổ Bá Chủ cấp vũ khí, vẫn là quá không hiện thực.

Nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu vẫn là liên tiếp không ngừng xuất đao, một đao tiếp một đao bổ vào O'Margon chi nhãn bên trên, dù cho Bạch Cốt Chiến Nhận đã trải qua bắt đầu xuất hiện vết nứt tổn hại cũng không phải là chỗ động.

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Liên tiếp không ngừng tiếng oanh kích vang lên, O'Margon chi nhãn con mắt toát ra tơ máu, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt từng bước bắt đầu biến đến sợ hãi, bất an.

Mà cái này, cũng là Diệp Minh Thu muốn nhìn thấy kết quả, hắn tuy là mãng một nhóm, nhưng trong chiến đấu lại có thể nhạy bén phát giác được đối thủ biến hóa, tiến tới làm ra tốt hơn phản ứng.

Tại Eldenis thế giới thời điểm, là hắn có thể mơ hồ phát giác được O'Margon cái này Cổ Thần hình như có chút sợ, từ hắn lực lượng ảnh hưởng sinh ra cổ tai, tại đối mặt nắm giữ sát thần danh hiệu Diệp Minh Thu lúc cũng sẽ biểu hiện ra dị thường, O'Margon chi hài tại phát giác được hắn tiếp cận, sẽ trực tiếp bạo khởi phản kháng.

Từ O'Margon chi hài dựng dục ra vặn vẹo sinh linh, càng đem sợ cùng sợ hai chữ này biểu hiện đến cực hạn, từ bảo rương bá chủ mở ra O'Margon chi nhãn, càng là trực tiếp tại trang bị đặc tính ④ bên trên sáng viết [ ta không muốn chết - O'Margon ] tuy là Linh giới không nói gì, nhưng đã cho Diệp Minh Thu trợ giúp lớn nhất.

Tình báo, đây là quan trọng nhất trợ giúp!

Diệp Minh Thu trọn vẹn có thể xác định, cái này Cổ Thần khi còn sống phỏng chừng liền sợ chết, chết sau đó còn sót lại tàn cốt cũng không muốn chết, chỉ muốn kéo dài hơi tàn sống sót, vô luận biến thành bộ dáng gì, hắn đều muốn sống.

Hắn quả thực liền là Cổ Thần bên trong bại hoại!

Thứ mất mặt xấu hổ!

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, [ Bạch Cốt Chiến Nhận ] độ bền cuối cùng đi đến cùng, phảng phất lúc nào cũng có thể trọn vẹn phá mất.

Phá

Nó hỏng rồi!

Ha ha ha! Còn muốn dùng loại kia rác rưởi phá hoại ta, ngươi quả thực so heo còn ngu! Thật quá ngu xuẩn!

O'Margon chi nhãn khiêu khích cười, dẫn đến tử vong khóe mắt còn mang theo một chút vì đau đớn lưu lại nước mắt, tuy là Bạch Cốt Chiến Nhận không phá phòng, nhưng mà cái kia [ phá hoại ] đặc tính vẫn là quá ra sức.

Mà ngay tại lúc này, Diệp Minh Thu chỉ là lạnh như băng nhìn xem nó, nhẹ giọng nói ra: "Chữa trị."

Hả

O'Margon chi nhãn mờ mịt, theo sau liền nhìn về phía Linh giới không gian thu phát một cỗ tinh khiết lực lượng, dung nhập gần trọn vẹn phá hoại trong Bạch Cốt Chiến Nhận, nhanh chóng đem Bạch Cốt Chiến Nhận chữa trị về hoàn hảo không chút tổn hại dáng dấp.

Diệp Minh Thu cười cười, tiếp đó liền hoạt động một chút cái cổ, nói: "Ngươi rất cứng, thật rất cứng, Bạch Cốt Chiến Nhận không đánh tan được ngươi, phá hoại thuộc tính cũng không được. Nhưng mà. . . . Ta rất muốn biết, nếu như ta một mực chữa trị Bạch Cốt Chiến Nhận độ bền, không ngừng công kích, nó phải chăng có thể đem ngươi phá hoại phá hủy."

O'Margon chi nhãn:! ! !

"Đừng sợ, ta linh năng điểm không nhiều, hiện tại cũng liền. . . . Hơn sáu vạn mà thôi, trọn vẹn chữa trị Bạch Cốt Chiến Nhận một lần, cần tiêu phí hơn ba trăm linh năng điểm, ngươi chỉ cần kháng trụ đại khái 200 vành vừa mới cái kia đợt công kích, ta liền triệt để cầm ngươi không có biện pháp." Diệp Minh Thu bình tĩnh nói.

Hai trăm vành!

Muốn kháng hai trăm vành! !

O'Margon chi nhãn mí mắt cuồng loạn, nguyên bản ngạo mạn kiêu căng nội tâm, từng bước bị chỗ sợ hãi chiếm lĩnh, nếu là thật bị nắm giữ [ phá hoại ] thuộc tính Bạch Cốt Chiến Nhận chặt lên hai trăm vành, nó còn thật không xác định mình liệu có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Không chờ nó suy nghĩ nhiều, Diệp Minh Thu liền đã nâng lên chữa trị tốt Bạch Cốt Chiến Nhận, mang theo tiếng xé gió rơi xuống.

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Liên tiếp không ngừng chém vào âm thanh lại lần nữa vang lên.

Không có thương nghị, không có đàm phán, có chỉ có như mưa khủng bố công kích, Diệp Minh Thu một câu thêm lời thừa thãi đều không có nói, chỉ là lạnh như băng nhìn xem nó, nhắm chuẩn, tiếp đó công kích.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn thuộc tính phát sinh biến hóa, cơ sở tăng phúc tăng lên ]

Diệp Minh Thu không thấy cụ thể thay đổi, chỉ là tiếp tục vung đao chém vào, liên tiếp không ngừng.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn trang bị đặc tính phát sinh thay đổi, ngươi có thể xem xét nó bộ phận đặc tính ]

Diệp Minh Thu tiếp tục đánh mạnh.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn trang bị đặc tính phát sinh thay đổi, ngươi có thể xem xét toàn bộ nó đặc tính ]

Diệp Minh Thu dừng lại trảm kích, nhìn xem trong tay mình Bạch Cốt Chiến Nhận, nhẹ giọng nói ra:

"Chữa trị."

Linh giới lực lượng dập dờn, lại lần nữa tiêu hao linh năng điểm tướng Bạch Cốt Chiến Nhận khôi phục như ban đầu, mà hắn, cũng tiếp tục lạnh như băng nhìn xem O'Margon chi nhãn, lại lần nữa rơi xuống đồ đao.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn trang bị đặc tính phát sinh thay đổi, ngươi có thể sử dụng nó một bộ phận trang bị đặc tính ]

Không chờ Diệp Minh Thu tiếp tục chém vào, ngay sau đó lại xuất hiện đầu thứ hai nhắc nhở.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn trang bị đặc tính phát sinh thay đổi, ngươi có thể sử dụng nó tất cả trang bị năng lực, chủ động / bị động ]

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn trang bị đặc hiệu phát sinh thay đổi, nó sẽ không còn đối ngươi tạo thành tức tử phán định, không còn có tiêu cực hiệu quả ]

Diệp Minh Thu buông xuống Bạch Cốt Chiến Nhận.

Không có khiêu khích, không có kiêu ngạo, hắn chỉ là đơn giản, đơn thuần, thuần túy nhìn xem, mà cái này thuần túy đang đối mặt phảng phất ẩn chứa khủng bố áp bách.

Cái này chuồng chó suối bao không thể tin, hiện tại nó có thể biến thành dạng này, sau đó chờ Diệp Minh Thu sắp chết thời điểm nó liền có thể lại biến về tới, thật cho là nó không uy hiếp, tiếp đó cười hì hì đeo, đó chính là thật ngốc.

O'Margon chi nhãn nguồn gốc từ [ bảo rương bá chủ - O'Margon chi hài ] hàm kim lượng cực cao.

O'Margon chi hài mặt ngoài chỉ là cái cấp 1 bá chủ, nhưng nó cũng không phải thật chỉ có cấp 1, đó là bị Linh giới sau khi áp chế đẳng cấp, Cổ Thần tàn cốt cấp bậc chân thật không có khả năng thấp.

Không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu bốn vị đồng đội cũng không phải cấp 1 tuyển thủ, đều là cao cấp đồng đội, chỉ có nắm giữ hoàn chỉnh hoàn thiện tổ kỹ năng, nắm giữ hoàn chỉnh phong phú thế giới thăm dò kinh nghiệm, mới có thể tại loại này khẩn cấp chiêu mộ bên trong phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Tuy là Thiên Tinh bốn người bọn họ chủ yếu không phát huy ra cái tác dụng gì, nhưng bọn hắn trong vòng ba ngày làm việc thật không ít, nghiệp vụ năng lực cũng là thật mạnh, chỉ là vừa đúng gặp được một cái quái vật mà thôi.

Dưới tình huống bình thường, dù cho không có Diệp Minh Thu trực tiếp thông quan, bốn người bọn họ cũng không nhỏ xác suất có thể thành công dẫn dắt cứu thế tiểu đội cứu vãn thế giới.

Cho nên, dưới loại tình huống này, O'Margon chi hài tuôn ra tới trang bị căn bản cũng không phải là cấp 1 bá chủ cái kia tuôn ra tới đồ vật, đó là đẳng cấp cao hơn bá chủ rơi xuống vật, hàm kim lượng phi thường cao.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, O'Margon chi nhãn mới sẽ biểu hiện ra như vậy ngạo mạn một mặt, Diệp Minh Thu là tại có Linh giới áp chế đẳng cấp dưới tình huống giết chết O'Margon chi hài, không phải chính diện đánh thắng, nó tất nhiên sẽ không phục, sẽ phản kháng.

Nếu là Diệp Minh Thu có thể tại không đẳng cấp áp chế dưới tình huống xử lý O'Margon chi hài, hắn từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy O'Margon chi nhãn cũng không phải là phía trước cái kia thuộc tính, chỉ sẽ càng mạnh càng ổn định..