Chương 97: Thật - O'Margon chi nhãn

Chương 97: Thật - O'Margon chi nhãn

Bất quá dạng này cũng hảo, căn cứ tên chó chết này chịu đòn liền nhận sợ tính cách, nó nếu là ngay từ đầu cũng cảm giác chính mình làm bất quá người sử dụng, tuyệt đối sẽ không giống dạng này trắng trợn bày ra loại này kỳ hoa thuộc tính, xác suất lớn sẽ chứa thành bình thường trang bị, tiếp đó tại thời khắc mấu chốt phản bội bạo phát.

Nhìn một thoáng đổi mới sau thuộc tính

[ O'Margon chi nhãn ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bá chủ

Loại khác: Nhẫn

Trang bị nhu cầu: Không

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +8, nhanh nhẹn +8, thể chất +8, tinh thần +15, mỗi giây khôi phục 1 điểm linh năng.

Trang bị đặc tính:

① nguyền rủa thôn phệ: O'Margon chi nhãn đem ngươi chống cự thôn phệ hết thảy nguyền rủa loại hiệu quả, nhận được nguyền rủa sau, nhưng lập tức đối phát động nguyền rủa đơn vị đáp lễ 1 lần tức tử phán định, như còn sống vong, thì lập tức thêm vào một lần tinh thần hủ hóa phán định.

② hắc ám thôn phệ: Có thể lựa chọn chỉ định trang bị hoặc vật phẩm thôn phệ nó tinh hoa, chuyển hóa làm linh hồn tinh hoa, vĩnh cửu làm bản thân tăng lên linh hồn cường độ.

③ Trực Tử Chi Nhãn: Khiến O'Margon chi nhãn đối chỉ định đơn vị mở mắt, đối nó liên tục tạo thành 10 lần tức tử phán định, mỗi thất bại một lần, lập tức thêm vào mười lần tinh thần hủ hóa, ý chí mục nát phán định, nhiều nhất thêm vào 100 lần phán định.

④ ta không muốn chết - O'Margon: O'Margon chi nhãn bên trong vẫn sót lại dục vọng cầu sinh, tại người sử dụng cho phép dưới tình huống, nó sẽ hấp thu xung quanh hết thảy nhưng hấp thu lực lượng cường hóa lớn mạnh bản thân, tẩm bổ vũ khí, lần nữa dựng dục thân thể lại lần nữa phục sinh.

⑤ Cổ Thần ngạo mạn: O'Margon chi nhãn vì ngươi ngăn cản hết thảy tra xét loại hiệu quả.

Chịu đến thăm dò loại hiệu quả sau, có thể lựa chọn phải chăng đối nó phát động [ Cổ Thần nguyền rủa ] phát động sau đem đối nó trực tiếp tạo thành một lần tức tử phán định, như không giết chết đối phương, thì lập tức thêm vào một lần tinh thần hủ hóa hiệu quả.

Giới thiệu vắn tắt: Đừng đánh! Ta sợ đau!

. . .

O'Margon chi nhãn thành thật sau đó, trang bị hiệu quả thay đổi to lớn, thuộc tính cơ sở tăng lên cao hơn, đồng thời cái kia kỹ năng rắm dùng không có trang bị đặc hiệu cũng thay đổi thành toàn kỹ năng mới, có thể nói đỉnh cấp trang sức.

Bình thường trang bị đẳng cấp, là hắc thiết, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, ám kim, lập loè sáu cái đẳng cấp, Bá Chủ cấp không thuộc về bình thường đẳng cấp, là độc lập với tất cả đẳng cấp bên ngoài đặc thù đẳng cấp.

Vì cái gì đây?

Nguyên nhân rất đơn giản, Bá Chủ cấp trang bị là nguồn gốc từ bảo rương bá chủ, nắm giữ sinh mệnh trang bị.

Nó mạnh yếu cũng không quyết định bởi tại bản thân tố chất, bởi vì Bá Chủ cấp trang bị cường độ, nhất định là đỉnh cấp, nhưng. . . . Nó nguyện ý phát huy ra bao nhiêu lực lượng, đó chính là một chuyện khác.

Đánh cái so sánh

Bình thường trang bị bình xét cấp bậc max điểm 100 điểm, Bá Chủ cấp trang bị nắm giữ 120 phân thực lực, nhưng nó bị trang bị thì thật chính giữa phát huy ra hiệu quả, cũng là tại 0-120 phân ở giữa ngẫu nhiên, nhìn cái kia trang bị tâm tình ý nghĩ như thế nào, cũng không có cố định hiệu quả.

Mà đây cũng là Bá Chủ cấp trang bị vì sao độc lập với cái khác trang bị thể hệ nguyên nhân căn bản.

Nếu như huyết mâu nhiều lần thuế biến, sản sinh ra mạnh hơn linh tính cùng sinh mệnh lực, nó cũng có cơ hội có thể trở thành Bá Chủ cấp trang bị.

Ngô

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, O'Margon chi nhãn chính xác rất mạnh, một kiện trang bị thuộc tính bổ trợ có thể bù đắp được một bộ đầy đủ bạch ngân trang sức, hơn nữa còn nắm giữ vĩnh cửu tăng lên linh hồn cường độ trang bị đặc tính, nói thấy không thèm là giả.

Nhưng vấn đề là, thứ này không đáng tin cậy, hắn cực kỳ khó tin tưởng một kiện muốn chính mình chết trang bị.

Đinh

Đột nhiên, Linh giới tin tức tiếng nhắc nhở vang lên, Diệp Minh Thu vô ý thức mở ra xem xét.

Toái Tinh: Ngươi thăng cấp? Nhanh như vậy?

Thần Quân: Khẩn cấp chiêu mộ lợi nhuận rất lớn, cho nên liền thăng cấp.

Toái Tinh: A, vậy là tốt rồi.

Toái Tinh: Nhìn tới ngươi vận khí rất không tệ, không gặp được cái gì quá khó khẩn cấp chiêu mộ, có rất nhiều độ khó cao thế giới nhiệm vụ cần hoa thời gian rất lâu công lược, căn bản không có khả năng nhanh như vậy hoàn thành.

Thần Quân: Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi.

Toái Tinh: Nói.

Thần Quân: Ta có kiện Bá Chủ cấp nhẫn, nó mặt ngoài không dám phản kháng, nhưng muốn phản bội làm thế nào?

Toái Tinh:?

Toái Tinh:?

Toái Tinh: Bá Chủ cấp? Nhẫn?

Thần Quân: [ O'Margon chi nhãn ]

Toái Tinh: Ngọa tào! Ngươi là từ đâu làm tới loại này đỉnh cấp trang bị! Ta đều không trang bị lợi hại như vậy! Ngươi đến cùng làm chuyện gì?

Thần Quân: Đánh BOSS mất.

Toái Tinh: Ngươi đi tham đoàn đánh bá chủ? Hơn nữa cuối cùng còn đánh thắng?

Thần Quân: Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, dạng này nói cũng không có vấn đề gì.

Ân, chính hắn một người tham đoàn, trăm phần trăm tham đoàn dẫn, trăm phần trăm thu phát nhận thương chiếm tỉ lệ.

Toái Tinh: Vậy ngươi vận khí thật là tốt, tại Bá Chủ cấp đồng bạn cùng đi, cầm tới bảo rương bá chủ xác suất thế nhưng tương đối thấp, hơn nữa dạng này cầm tới bảo rương hàm kim lượng một loại không cao, dù cho có khẩn cấp chiêu mộ bổ trợ cũng cao không đến đi đâu.

Toái Tinh: Dưới loại tình huống này, ngươi có thể mở ra Bá Chủ cấp trang bị, quả thực quá may mắn.

Thần Quân: Cái kia vấn đề là, cái kia thế nào khống chế chiếc nhẫn này đây? Nó nghịch phản tâm lý quá nặng đi.

Toái Tinh: Không đúng, nếu như nó chán ghét như vậy ngươi, không phải là loại này thuộc tính, hẳn là một ít gây bất lợi cho ngươi thuộc tính mới đúng chứ?

Toái Tinh: Ngạo kiều?

Thần Quân: Không phải, phía trước nó thuộc tính có chút không hợp thói thường, tiếp đó bị ta đánh dừng lại, thành thật, thuộc tính liền biến thành như bây giờ.

Toái Tinh:?

Thần Quân: [ Bạch Cốt Chiến Nhận ]

Thần Quân: Ta tại kết toán không gian, dùng [ phá hoại ] hiệu quả trang bị, lại thêm một mực chữa trị vũ khí, liền đem nó cho đánh sợ.

Toái Tinh: 666, thiên tài!

Toái Tinh: Đối phó loại này bá chủ trang bị, kỳ thực ta cũng không có kinh nghiệm, bất quá, nghe nói có thể trực tiếp hướng Linh giới xin khế ước, để nó vô pháp trong chiến đấu làm ra gây bất lợi cho ngươi sự tình là được rồi.

Toái Tinh: Nhớ kỹ, đến lúc đó nhất định không muốn đích thân viết khế ước, muốn để Linh giới ý chí thay ngươi định ra khế ước, Linh giới ý chí ở phương diện này kinh nghiệm phong phú hơn, sẽ không ra cái gì đường rẽ, nếu như chính ngươi viết lời nói, rất có thể sẽ viết ra cái gì khả năng để nó lợi dụng sơ hở lỗ thủng.

Toái Tinh: Quan trọng hơn chính là, coi như đến lúc đó thật xảy ra vấn đề, Linh giới ý chí cũng sẽ đem Bá Chủ cấp trang bị vấn đề quy thành loại bug, sẽ dành cho ngươi trợ giúp cùng bồi thường, sẽ không để ngươi bởi vì loại vấn đề này chết mất.

Thần Quân: Thì ra là thế, ta hiểu được.

. . .

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, dụng ý biết khơi thông Linh giới, giảng thuật nhu cầu của mình.

[ nhắc nhở: Linh giới đã vì ngươi định ra Bá Chủ cấp đơn vị sử dụng khế ước (nhưng xem xét nội dung cụ thể) ]

Diệp Minh Thu đại khái nhìn một chút, lập tức cảm giác Linh giới xứng đáng là Linh giới, chính xác uy tín, đủ loại bị đối phương mưu lợi đùa giỡn con đường đều bị phong cấm, mặt bên làm sự tình cũng bị ngăn chặn, chính xác dùng rất tốt.

Thế là, hắn liền đem Linh giới định ra tốt khế ước đặt ở [ O'Margon chi nhãn ] phía trước, ra hiệu làm cho đối phương cũng ký kết khế ước.

O'Margon chi nhãn cực kỳ kê tặc, nhẫn phiêu phù ở giữa không trung, tỉ mỉ quan sát một thoáng giấy khế ước, phát hiện không có gì lỗ thủng sau, ký kết bất đắc dĩ.

Diệp Minh Thu móc ra [ Bạch Cốt Chiến Nhận ] O'Margon chi nhãn lập tức ký kết, ánh mắt đều trong suốt.

Cuối cùng, nó rơi vào trên tay của Diệp Minh Thu, khép lại cổ Thần Chi Nhãn, như là kiện phổ phổ thông thông nhẫn, không có bất kỳ hiệu quả đặc biệt.

Diệp Minh Thu mang lên nhẫn, vô cùng cường đại lực lượng nháy mắt bắn ra, nói không khoa trương, món này trang bị thuộc tính tăng phúc, so một bộ đầy đủ bạch ngân bộ tăng thêm sáo trang hiệu quả còn mạnh hơn.

Xứng đáng là Bá Chủ cấp trang bị!.