Chương 98: Thương thành! Huyết mâu tiến giai! (1)

Chương 98: Thương thành! Huyết mâu tiến giai! (1)

Ngắn ngủi cảm thụ sau, Diệp Minh Thu liền trực tiếp mở ra linh năng thương thành, hi vọng trong thương thành có thể có giá cao giá trị vật phẩm, trước mắt hắn linh năng điểm cực kỳ dư dả, gặp được bảo bối xác suất lớn là có thể mua được.

Linh năng điểm: 62345

[ linh năng thương thành ]

①2 điểm điểm thuộc tính tự do

Giá cả: 200 linh năng điểm

② sách kỹ năng - nương tựa chú sát (chủ động)

Cấp bậc: ★★★★

Sử dụng hiệu quả: Lấy mục tiêu bộ phận thân thể hoặc vật phẩm trọng yếu làm dẫn, đối nó sử dụng chú sát, nhanh chóng tiêu hao nó tuổi thọ cùng sinh mệnh lực. Tại cùng trong thế giới, kỹ năng này nhưng coi thường khoảng cách chú sát, vượt qua thế giới sử dụng kỹ năng này, vô pháp có hiệu lực.

Bổ sung: Chú sát phương pháp làm trái thiên hòa, sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao người sử dụng tuổi thọ, như chú sát thất bại, hoặc là bị hiệu quả chống lại, tuổi thọ lượng tiêu hao tăng gấp đôi.

Giá cả: 5000 linh năng điểm

③ Trí Tuệ Cam Lộ

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, tăng lên trên diện rộng tinh thần thuộc tính, tăng lên linh năng hạn mức cao nhất, cao nhất có thể đem tinh thần thuộc tính tăng lên tới 50, linh năng hạn mức cao nhất tăng lên tới 300.

Giá cả: 10000 linh năng điểm

④ nhất giai vinh quang dược tề

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Hạn chế: Không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sẽ không bị dùng bất luận cái gì hình thức cướp đi.

Giá cả: 1000 linh năng điểm

⑤ Cứu Thế Chi Kiếm (Hoàng Kim cấp)

Giá cả: 5000 linh năng điểm

⑥ đặc quyền - chỉ định vật phẩm đổi mới

Giới thiệu: Mua sau, có thể làm cho lúc này đưa xoát linh năng giả cần thiết chỉ định vật phẩm.

Giá cả: Thần thánh huy chương ×1

. . .

Cực kỳ đáng tiếc, linh năng trong thương thành cũng không có đổi mới ra [ bác học ] sách kỹ năng, nhưng ⑥ tên vị trí lại có [ chỉ định vật phẩm đổi mới ] đặc quyền, Diệp Minh Thu trọn vẹn có thể thông qua cái này đặc quyền đổi mới ra [ bác học ] sách kỹ năng, tiến tới mở khoá càng nhiều kỹ năng thông dụng hạn mức cao nhất.

Nhưng mà. . .

Dùng thần thánh huy chương đổi, thật đáng giá không?

Nếu như là dùng linh năng điểm, cái kia Diệp Minh Thu sẽ không chút do dự mua, bởi vì linh năng điểm dùng hết sau đó còn có thể lần nữa thu hoạch, vấn đề không lớn.

Nhưng thần thánh huy chương không giống nhau, nó là Diệp Minh Thu từ trong bảo rương mở ra trang bị, đổi đi sau đó liền không có, tại thiết thực hiểu thần thánh huy chương kỹ năng [ thần thánh tiến hóa ] hiệu quả phía trước, hắn sẽ không dễ dàng bán đi thứ này.

Vạn nhất kỹ năng này hiệu quả cực kỳ trâu đây?

Cuối cùng nó là đặc thù trang bị, không chiếm thanh trang bị, hơn nữa phẩm chất không thấp, trang bị yêu cầu cũng cực cao, thế nào nhìn đều không giống như là sẽ yếu bộ dáng.

Quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu trước mắt cũng không có cái gì giá cao giá trị kỹ năng thông dụng, đem bác học đổi đi ra sau đó cũng không thể lập tức tăng thực lực lên, không cần thiết.

Mặt khác, ① điểm thuộc tính tất mua, ② sách kỹ năng mua sau đó có thể qua tay bán thương hội, loại này loại đặc thù hình tứ tinh sách kỹ năng qua tay vừa bán liền là một vạn linh năng điểm, thuần kiếm lời.

③ Trí Tuệ Cam Lộ chính mình dùng, ④ vinh quang dược tề dùng rất tốt, thời khắc mấu chốt khôi phục trạng thái hiệu quả cực giai, ⑤ Cứu Thế Chi Kiếm là hoàng kim trang bị, tuy là Diệp Minh Thu không cần kiếm, nhưng ném thương hội qua tay bán cũng có thể kiếm lời không ít tiền.

Linh năng trong thương thành đồ vật giá cả đại bộ phận đều so thế giới hiện thực thị trường tiện nghi, có thể mua liền mua, cuối cùng hiện thực thị trường tới từ Linh giới.

Cho nên, ①②③④⑤, toàn bộ mua!

Linh năng điểm -21200

Trước mắt linh năng điểm: 41145

Tiếp xuống, Diệp Minh Thu cũng không có vội vã trực tiếp gia tăng điểm thuộc tính, bởi vì điểm thuộc tính gia tăng là cố định, thuộc tính cơ sở càng cao, loại này cố định gia tăng lợi nhuận cũng liền càng lớn.

Nếu như không có cái khác gia tăng thuộc tính con đường, cái kia trực tiếp thêm điểm cũng không có gì, nhưng Diệp Minh Thu bây giờ còn có [ huyết mâu ] huyết mâu tại Eldenis thế giới từ O'Margon chi hài trên mình rút ra đại lượng chất lượng cao huyết dịch, trước mắt đã bành trướng thành cột máu.

Diệp Minh Thu muốn trước thăng cấp kỹ năng, để [ thân thể cơ sở tiềm lực ] tận khả năng tăng trưởng, càng cao càng tốt, tiếp đó lại thông qua huyết mâu gia tăng thuộc tính, sử dụng Trí Tuệ Cam Lộ tăng lên tinh thần, cuối cùng thêm chút điểm lợi nhuận cao nhất.

Trực tiếp thêm điểm sẽ thua thiệt thuộc tính

Như thế, kỹ năng thăng cấp, nghề nghiệp kỹ năng kéo đến cấp 4, kỹ năng thông dụng kéo cấp 4! Tất cả kỹ năng toàn bộ kéo đến cấp 4!

[ bách chiến bất diệt ]: Trăm mét bên trong phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục bản thân 4% sinh mệnh, 34 linh năng, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi.

[ Bất Tử Bạo Quân ]: Lớn nhất sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên 25% sinh mệnh lớn hơn 35% lúc miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả chống lại tăng lên.

[ vũ lực nghiền ép ]: Tiến hành lực lượng chống lại lúc ngoài định mức kèm theo 25% lực lượng phán định, mỗi lần lực lượng chống lại thắng lợi sau, đem ngoài định mức đánh ra 25% xuyên thấu thương tổn.

[ thịnh nộ truy sát ]: Đối chỉ định mục tiêu phát động xung phong, xung phong quá trình tốc độ từng bước gia tăng, cao nhất gia tăng 45% gia tốc trong quá trình miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, tiến công lúc ngoài định mức tạo thành 0.35 lần lực lượng thương tổn.

[ chiến tranh gào thét ]: Sử dụng sau, 250 mét bên trong từ xa tới cận địch mới bị tinh thần chấn nhiếp 0.1- 1 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống 4% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên 4% toàn thuộc tính.

[ cơ sở - thể chất ] thân thể cơ sở tiềm lực +4, mỗi điểm thể chất ngoài định mức gia tăng 0.4 thân thể lực phòng ngự, sinh mệnh tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 40%.

[ cơ sở - tinh thần ]: Thân thể cơ sở tiềm lực +4, tinh thần cường độ ngoài định mức tăng lên 20% linh năng tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 40%.

[ cơ sở - lực lượng ]: Thân thể cơ sở tiềm lực +4, lực bộc phát +20% lực bền bỉ +20%.

[ cơ sở - nhanh nhẹn ]: Thân thể cơ sở tiềm lực +4, tốc độ di chuyển tăng lên 20% tốc độ phản ứng tăng lên 20% tốc độ công kích tăng lên 20%.

Linh năng điểm -30000

Còn thừa linh năng điểm: 11145

. . .

Một hơi kéo căng chín cái kỹ năng, trong đó cơ sở - nhanh nhẹn vẫn là từ cấp 1 kéo đến cấp 4, tăng lên hiệu quả tương đối rõ ràng, [ thân thể cơ sở tiềm lực ] trực tiếp gia tăng 6 điểm.

Diệp Minh Thu có thể cảm giác được, chính mình toàn thân trên dưới mỗi cái tế bào phảng phất đều đang hoan hô nhảy nhót, có loại khát vọng mạnh lên cảm giác đói khát.

Hắn lấy ra [ Trí Tuệ Cam Lộ ] trực tiếp uống một hơi cạn sạch, vô cùng mát mẻ cảm giác từ trong ra ngoài bắn ra, như là tắm rửa tại suối trong róc rách trên đá, cảm thụ đại tự nhiên cọ rửa.

[ nhắc nhở: Ngươi sử dụng Trí Tuệ Cam Lộ, thuộc tính cơ sở tăng lên ]

[ tinh thần +8, linh năng +34 ]

Xứng đáng là giá trị một vạn linh năng điểm Trí Tuệ Cam Lộ, thuộc tính tăng lên hiệu quả tương đối khoa trương, nhưng cái này cũng không hề chỉ là bởi vì Trí Tuệ Cam Lộ mạnh, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là Diệp Minh Thu thân thể cơ sở tiềm lực chồng cực cao.

Bản thân hắn liền là [ Chiến Tranh Bạo Quân ] Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, nghề nghiệp năng lượng quán chú sau thân thể cơ sở tiềm lực vốn là so cái khác Anh Hùng cấp nghề nghiệp cao, đại khái sẽ cao 5 điểm tả hữu, tiếp tục thăng cấp trưởng thành sau khoảng cách chỉ sẽ lớn hơn.

Lại thêm hắn học bốn loại cơ sở bị động, hơn nữa toàn bộ điểm max cấp, thuộc tính buff gia tăng kéo căng.

Loại này tăng thực lực lên sách lược kỳ thực phía trước liền có người dùng qua, nhưng hiệu quả cực kém.

Đầu tiên, người sử dụng nhất định cần có tiền, không có đầy đủ linh năng điểm, mỗi lần thăng cấp sau, không trực tiếp rót đầy cơ sở bị động liền vô pháp đem lợi nhuận tối đại hóa, một loại đỉnh cấp Anh Hùng cấp linh năng giả căn bản lấy không được loại này lợi nhuận, chỉ có thể dựa vào trong nhà tiền.

Thứ yếu, thiên phú nhất định cần mạnh, nghề nghiệp nhất định cần mạnh, đối thuộc tính sử dụng tỉ lệ chuyển hóa nhất định cần cao, bằng không thực chiến hiệu quả liền là dựa vào bảo vệ.

Có rất ít nghề nghiệp có thể đồng thời vận dụng bốn loại khác biệt thuộc tính cơ sở, cho nên, bốn loại cơ sở bị động, trong thực chiến tối thiểu phế bỏ một nửa, không bằng trực tiếp học tập cái khác hữu dụng kỹ năng thông dụng, bổ khuyết đủ loại cơ sở đi khu..