Chương 98: Thương thành! Huyết mâu tiến giai! (2)

Chương 98: Thương thành! Huyết mâu tiến giai! (2)

Tốn nhiều tiền, tăng lên nhỏ, hơn nữa còn chuyên, loại này tăng lên sách lược sớm đã mai một tại lịch sử dòng thác.

Diệp Minh Thu có thể sử dụng, đơn thuần là bởi vì thiên phú số lượng đủ nhiều, có thể bù đắp cơ sở bị động chiếm cứ kỹ năng vị, vô pháp phát huy bình thường kỹ năng thông dụng hiệu quả thiếu hụt, đồng thời còn có thể dựa vào đầy đủ cao thuộc tính cơ sở để chính mình mạnh đến càng kỳ quái hơn.

"Tiếp xuống, có thể tăng lên sinh mệnh."

Diệp Minh Thu hướng đi huyết mâu, nhưng không đi hai bước liền đột nhiên dừng lại, chuyển con mắt nhìn mình trên ngón tay O'Margon chi nhãn, nói: "Sau đó, ngươi hấp thu trang bị tinh hoa lợi nhuận, ba chúng ta bảy phân a."

O'Margon chi nhãn mở mắt ra, có chút kinh ngạc nhìn hắn, cảm giác như là tại nhìn đại thiện nhân.

Rất nhanh, Diệp Minh Thu liền tiêu phí 200 linh năng điểm hướng Linh giới xin một lần khế ước khởi thảo

[ nhắc nhở: Khế ước định ra đã hoàn thành, ngươi đem thu được trang bị phân giải lợi nhuận 70% O'Margon chi nhãn thu được 30% song phương không thể. . . . (bày ra) ]?

O'Margon chi nhãn con ngươi rung động, có loại muốn nhảy dựng lên mắng người xúc động, nhưng vừa nhìn thấy trong tay Diệp Minh Thu ước lượng lấy Bạch Cốt Chiến Nhận, nó cũng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ cúi đầu ký kết.

Nó là sinh ra từ O'Margon chi hài bảo rương trang bị, nhưng trên thực tế nhưng lại không từ O'Margon chi hài sinh ra, mà là từ O'Margon một bộ phận khác tàn cốt bên trong nhãn cầu bộ phận, trải qua đặc thù diễn hóa tạo thành trang bị.

Luận linh tính, nó thậm chí so O'Margon chi hài bản thân đều mạnh hơn một chút.

Hoàn thành ký kết sau, Diệp Minh Thu lần nữa nhìn mình tâm tâm niệm niệm huyết mâu.

[ huyết mâu +2 ]

Nó vẫn là Bạch Ngân cấp trang bị.

Không thích hợp a? Cái này không thích hợp a?

Diệp Minh Thu cau mày, huyết mâu tính công năng mạnh như vậy, hơn nữa còn trong chiến đấu hấp thu nhiều như vậy huyết dịch lực lượng, làm sao có khả năng chỉ có Bạch Ngân cấp? O'Margon chi nhãn đều có thể tuôn ra tới Bá Chủ cấp trang bị, hấp thu nhiều như vậy lực lượng.

Nó lại còn không thăng cấp đến hoàng kim?

Cái này không thích hợp a?

Chẳng lẽ nói là bởi vì không có Huyết Tinh Thạch? Không có Huyết Tinh Thạch liền vô pháp thăng cấp tiến giai ư?

Nhưng cũng không đúng, dưới tình huống bình thường Linh giới miêu tả tiến giai phương thức đều là nhất giản tối ưu, mà không phải duy nhất tiến giai phương thức, huyết mâu bản thân liền có thể hấp thu huyết dịch tăng lên cơ sở công kích, làm sao có khả năng vô pháp tiến giai.

Diệp Minh Thu hiện tại hơn ba ngàn sinh mệnh, trong đó có hơn hai ngàn đều dựa vào huyết mâu chuyển hóa tới, ngưu bức như vậy vũ khí vẫn là Bạch Ngân cấp? Cái này không thích hợp a?

Hắn đi đến huyết mâu phía trước, cũng không có vội vã thu hoạch Sinh Mệnh Tinh Hoa, mà là tò mò hỏi: "Tại thời gian dài như vậy trong chiến đấu, ngươi hẳn là cũng thu hoạch không ít lực lượng a, vì sao vẫn chỉ là Bạch Ngân cấp? Còn chưa đủ tiến giai ư? Chẳng lẽ là ta quá mức nhân từ, giết quái quá ít ư?"

Huyết mâu hơi hơi rung động, tựa hồ muốn nói, nhưng vô pháp rõ ràng biểu đạt ý tứ.

Mà một bên khác, O'Margon chi nhãn con ngươi đều nhanh trợn lồi ra.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng phát ra ngươi phát ra xin giao dịch ]

Nội dung: Phiên dịch huyết mâu ngôn ngữ

Giá cả: Một kiện Hoàng Kim cấp trang bị

Sẽ còn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Diệp Minh Thu ánh mắt biến hóa, nói: "Ngươi nghĩ rõ ràng, ta dư thừa trang bị cũng không nhất định muốn cho ngươi xử lý, cầm lấy đi thương hội bán, tiếp đó chuyển hóa thành gia tăng linh hồn cường độ đạo cụ cũng có thể gia tăng linh hồn cường độ, đơn giản là tỉ lệ chuyển hóa khác biệt mà thôi."

"Ngươi nếu là tại loại việc này bên trên ác tâm ta, sau đó ta cũng không cần ngươi xử lý trang bị."

O'Margon chi nhãn rung động, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt giận mà không dám nói gì.

Theo sau, Diệp Minh Thu trực tiếp đổ ra một nhóm trong mắt hắn rác rưởi trang bị, to to nhỏ nhỏ tối thiểu mấy chục kiện, hắn tiếp tục nói: "Đây chỉ là ta một lần thế giới thăm dò lợi nhuận, hơn nữa còn chỉ là một bộ phận, rất nhiều Bạch Ngân cấp trở lên trang bị đều tại cuộc chiến đấu kia bên trong bị Cổ Thần khí tức hư hại."

Gặp tình hình này, O'Margon chi nhãn ánh mắt lập tức biến đến trong suốt, ý thức đến vấn đề.

Cùng bình thường linh năng giả tương tự, O'Margon chi nhãn xem như nắm giữ ý thức Bá Chủ cấp trang bị, đối linh năng giả cái quần thể này cũng là hơi có chút hiểu rõ, cũng chính là bởi vì những thứ này giải, nó mới có ban đầu loại thái độ đó.

Nhưng hiện tại xem ra, Diệp Minh Thu hình như muốn so bình thường linh năng giả lợi hại rất nhiều lần.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi cung cấp khí linh ngôn ngữ phiên dịch công năng ]

Diệp Minh Thu quay đầu nhìn về phía huyết mâu, hỏi: "Là ta giết chết địch nhân còn chưa đủ nhiều không? Vì sao ngươi bây giờ còn chưa thành công thăng cấp?"

[ chủ. . . . Nguy hiểm. . . . Sinh mệnh. . . . Sống. . . ]

Diệp Minh Thu nhíu mày, nói: "Ta biết ngươi làm ta cung cấp rất nhiều Sinh Mệnh Tinh Hoa, nhưng ngươi bản thân liền không đạt được lợi nhuận ư? Thế nào cũng nên tiến giai a?"

[ vô ý thức. . . . Tăng cường chút. . . Có ý thức. . . . Đều cho ngươi. . . Sống. . . ]

[ O'Margon chi nhãn: Thứ này tại thu được đầy đủ cao linh trí phía trước, sẽ thông qua bản năng hấp thu bộ phận lực lượng, nhưng tại ý thức tăng cường sau, nó liền đem tất cả lợi nhuận đều cho ngươi ]

Diệp Minh Thu con ngươi địa chấn, lập tức cảm giác hốc mắt có chút ướt át, đây là cái gì tuyệt thế vũ khí tốt a! Chẳng trách lâu như vậy cũng không vào giai, nguyên lai là đem Sinh Mệnh Tinh Hoa toàn bộ cho ta!

Hắn đột nhiên cảm giác có chút áy náy, rõ ràng sớm cái kia phát hiện đây hết thảy, đáng giận! Phía trước ở chỗ Cổ Thần O'Margon chi hài trong chiến đấu, hắn toàn lực vung lên, kém chút đem huyết mâu vung đoạn, nhưng dù vậy, nó vẫn là cẩn thận chiến đấu.

Ta lương tâm khó có thể bình an a! !

"Ngươi đem lực lượng giữ lại chính mình tiến giai a, nếu là giống như phía trước đồng dạng mỏng manh. . . . Vậy liền không có cách nào chiến đấu." Thanh âm Diệp Minh Thu run rẩy nói.

Hắn quay người rời đi, khóe mắt ướt át, lại không suy nghĩ thông qua huyết mâu tăng lên sinh mệnh.

Huyết mâu không giống với O'Margon chi nhãn cái kia nửa đường tới phản nghịch tử, nó từ Diệp Minh Thu lần đầu tiên tiến vào Linh giới bắt đầu liền dùng thanh đồng chiến mâu cùng hắn cùng nhau chiến đấu, chém giết, tiến giai thành huyết mâu, tại từng cái trong thế giới không ngừng mạnh lên.

Nó là phi thường đáng tin vũ khí!

Nếu như không có nó, tại cùng O'Margon chi hài trong chiến đấu bất ngờ làm Diệp Minh Thu gia tăng sinh mệnh hạn mức cao nhất, có lẽ hắn liền có khả năng tại một lần nào đó đến gần cực hạn trong công kích mất mạng, mà cái này có lẽ cũng là huyết mâu nói hắn nguy hiểm, muốn hắn sống nguyên nhân.

Nhưng mà, hiện tại đã không nguy hiểm, cái kia để nó thật tốt tăng lên một thoáng cấp bậc.

Diệp Minh Thu quay người sau khi rời đi, đứng sừng sững ở hư không huyết mâu cổ động, như là tinh thể đỏ thẫm hoa văn có tiết tấu lập loè lên, thân mâu bắt đầu chậm rãi từ nguyên bản trụ thể, trở về mới nguyên thủy nhất thân mâu, mà nó bản thể khí tức, cũng tại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị tăng lên.

[ nhắc nhở: Vũ khí của ngươi "Huyết mâu" ngay tại tăng lên cấp bậc ]

Diệp Minh Thu lại lần nữa quay đầu, càng xem huyết mâu càng cảm thấy cảm động, lại nhìn một chút trên tay O'Margon chi nhãn. Sách, đây chính là khoảng cách.

Cuối cùng, thuộc tính thêm điểm!

Trước mắt điểm thuộc tính tự do còn có 12 điểm, thêm điểm tại cao nhất trên thuộc tính tính giá trị cao nhất.

Nhưng hắn không thể làm như vậy, bởi vì Diệp Minh Thu hiện tại cao nhất thuộc tính là tinh thần, 28 điểm, phong cách chiến đấu của hắn là gần hơn chiến vật lộn làm chủ, pháp hệ chỉ là phụ trợ, nếu là bởi vậy thêm điểm tinh thần, vậy coi như lẫn lộn đầu đuôi.

Thêm điểm thể chất!

[ điểm thuộc tính tự do phân phối hoàn thành ]

[ thể chất +12 ]

Tinh thuần lực lượng cường đại, từ Linh giới chảy vào Diệp Minh Thu thể nội, để hắn vốn là mạnh mẽ như là biển sinh mệnh lực tăng thêm một bước.

Sinh mệnh: 3795.6( lõa trang)

Không tính quá nhiều, cũng liền là cấp 3 Lĩnh Chủ cấp xe tăng Lôi Bằng gấp năm lần mà thôi, cũng liền là cấp 2 lãnh chúa xạ thủ Kha Phồn Tinh hơn hai mươi lần mà thôi.

So với ngang cấp thản hệ Bá Chủ cấp cường giả, Diệp Minh Thu còn rất dài một đoạn đường muốn đi..