Chương 99: Hoàng Kim cấp huyết mâu! Sớm tiến vào đạo cụ! (1)

Chương 99: Hoàng Kim cấp huyết mâu! Sớm tiến vào đạo cụ! (1)

[ nhắc nhở: Kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành ]

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi ngoài định mức thu được xưng hào: Thí thần giả ]

Thí thần giả

Đẳng cấp: ★★★★★★★

Trang bị hiệu quả:

① không sợ: Tại đối mặt nắm giữ [ thần ] đặc tính địch nhân lúc, ngươi đem trên diện rộng miễn dịch đối phương khí tràng loại kỹ năng ảnh hưởng, đối [ thần ] đặc tính kỹ năng, nắm giữ nhất định lượng ngoài định mức toàn bộ kháng tính.

② thần sợ hãi: Thí thần giả xưng hào, là nhất định cần đơn độc giết chết ngang cấp hoặc là đẳng cấp cao hơn nắm giữ [ thần ] đặc tính địch nhân mới có thể thu được đến, là chân chính giết chết [ thần ] chứng minh, đeo sau, nắm giữ [ thần ] đặc tính địch nhân tại đối mặt với ngươi lúc lại càng kiêng kị.

③ dùng thần chi huyết, nhúng ta phong mang: Chính diện giết chết một vị ở thời kỳ mạnh mẽ nhất thần, thí thần giả xưng hào đem tiến giai thành [ tru thần người ]. (cái này đặc tính làm ẩn tàng đặc tính, gần như chỉ ở nắm giữ xưng hào [ sát thần ] lúc hiển hiện)

Giới thiệu vắn tắt: Hướng thần linh vung lên đồ đao.

Dĩ nhiên là thất tinh xưng hào, Diệp Minh Thu ánh mắt hơi hơi biến hóa, cái này xưng hào rất không tệ, tại đối mặt nắm giữ [ thần ] đặc tính địch nhân lúc nắm giữ đặc biệt phòng hiệu quả, nhưng cũng tiếc không có chủ động thương tổn tăng lên.

Bất quá, này cũng rất tốt.

O'Margon chi hài nắm giữ [ thần ] đặc tính, trong chiến đấu sẽ tuôn ra đầy màn tức tử phán định cùng thêm vào tinh thần hủ hóa phán định, đủ loại tiêu cực phán định nhiều không hợp thói thường.

Phải biết, đây chỉ là một vị chết đi Cổ Thần tàn cốt mà thôi, đối mặt chân chính thần, chân chính Cổ Thần, tiêu cực phán định chỉ sẽ càng kinh khủng, nếu như không có đầy đủ dị thường trạng thái kháng tính, phỏng chừng tại nhìn thẳng Cổ Thần trong nháy mắt liền sẽ bị trực tiếp giết chết, hoặc là hủ hóa.

Ngay sau đó, Diệp Minh Thu liền vô ý thức nhìn về phía mình bảng thiên phú, sinh mệnh tăng lên thật lớn như thế, bảng thiên phú có lẽ có thể thêm điểm.

Bảng thiên phú

① linh năng - dâng trào (A)

② linh năng - phá hạn (B)+

③ linh năng - phụ ma (B)+

④ thần dũng vô song (S)

⑤+

Có thể thêm điểm!

Nhưng mà, linh năng - dâng trào vô pháp thêm điểm, chỉ có thể thêm những thiên phú khác, xác suất lớn là bởi vì cấp bậc của nó cùng những thiên phú khác không giống nhau, là cấp A.

Cấp A thiên phú trực tiếp thêm điểm, hẳn là cần càng nhiều sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Mặt khác, Diệp Minh Thu một cái khác thiên phú thần dũng vô song cũng không phải là trực tiếp thu được, mà là tại thu được hai cái cấp A thiên phú thần dũng cùng vô song sau, tự động tổ hợp tiến giai.

Nói không chắc [ linh năng - dâng trào ] cùng [ linh năng - phá hạn ] cũng có tổ hợp tiến giai khả năng? Giữa bọn chúng tương tính thực tế quá tốt, trọn vẹn có thể phát huy ra 1+12 hiệu quả, như vậy tốt lành tương tính, cùng nhau tiến giai thành cấp A sau đó tổ hợp tiến giai hoàn toàn là có khả năng.

Có chút chờ mong mới cấp S thiên phú!

Bất quá, hiện tại không thể thêm điểm, đến mua xong bổ sung sinh mệnh dược tề, làm xong đầy đủ chuẩn bị thêm chút điểm, bằng không bị tiêu hao sinh mệnh hút chết nhưng là lúng túng.

Ân

Diệp Minh Thu phát hiện O'Margon chi nhãn một mực tại chà xát chính mình, tựa hồ là tại ám chỉ cái gì.

Hắn hiểu, theo sau liền đem O'Margon chi nhãn ném đến phía trước hắn nhảy ra trang bị trong đống rác, O'Margon chi nhãn cao hứng bừng bừng hấp thu trang bị tinh hoa, cao hứng không được.

Sách, vật nhỏ này.

[ nhắc nhở: Huyết mâu tiến giai hoàn thành, phẩm chất đã tăng lên tới hoàng kim ]

Huyết mâu tiến giai hoàn thành? Nhanh như vậy?

Diệp Minh Thu quay đầu nhìn về phía huyết mâu, lúc này nguyên bản như là cột máu đồng dạng thân mâu, đã xuất hiện trở về nguyên bản thon dài dữ tợn dáng dấp, màu đỏ sậm màu máu hoa văn tại thân mâu không ngừng kéo dài, bất ngờ lấp lóe hào quang như là nắm giữ sinh mệnh hít thở.

Huyết mâu động lên, nó một mình tại dưới đất vụng về nhảy lấy nhảy, như là cái mới học được bước đi hài tử, tiếp đó đụng vào trên mình Diệp Minh Thu.

Tựa như là họ mèo động vật tại đối mặt thân thiết người lúc lại thu hồi chân đồng dạng, huyết mâu tại đụng vào Diệp Minh Thu thời điểm cũng thu hồi mũi nhọn, không có thương tổn đến hắn.

"Hảo bảo bảo."

Diệp Minh Thu khẽ vuốt ve huyết mâu, xem xét nó tiến giai sau bảng thuộc tính.

[ huyết mâu ] +1( tiến giai sau rơi xuống)

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Hoàng kim

Loại khác: Chiến mâu

Lực công kích: 41-56

Độ bền: 210/210

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 100, nhanh nhẹn 100, thể chất 100, tinh thần 100, sinh mệnh 6000.

Nhắc nhở: Ngươi đã thu được khí linh tán thành, nhưng coi thường trang bị nhu cầu.

Trang bị đặc tính:

① sắc không thể đỡ: Độ sắc bén +6

② huyết tinh thần lực: Sử dụng huyết mâu chiến đấu lúc, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên 100% huyết mâu nhưng chủ động hấp thu huyết dịch, cũng đem huyết dịch chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng.

Huyết mâu nhưng tiêu hao sinh mệnh năng lượng khôi phục bản thân độ bền, nhưng tiêu hao sinh mệnh năng lượng làm chủ nhân khôi phục sinh mệnh, có thể đem sinh mệnh năng lượng tinh luyện làm Sinh Mệnh Tinh Hoa, làm chủ nhân tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất.

③ sinh mệnh nguyên lực: Sử dụng huyết mâu lúc, như chịu đến thương tổn trí mạng, thì huyết mâu sẽ chủ động sử dụng sinh mệnh nguyên lực phát động [ cứu chủ ] đặc tính.

Nó sẽ vì ngươi trị liệu bao gồm nhưng không bị hạn chế trái tim vỡ tan, đại não vỡ vụn, thân thể tổn thất 80% mấu chốt bộ phận các loại, cũng đem nó trọn vẹn chữa trị. Ưu tiên tiêu hao sinh mệnh năng lượng, thứ yếu tiêu hao Sinh Mệnh Tinh Hoa, cuối cùng tiêu hao sinh mệnh nguyên lực.

Như tiêu hao sinh mệnh nguyên lực, huyết mâu thuộc tính cơ sở cùng trưởng thành tính năng đem trên phạm vi lớn hạ xuống.

④ thần trí ăn mòn: Không chủ nhân hoặc khí linh tán thành đơn vị đụng chạm huyết mâu sau, nó đem lập tức đối cái kia đơn vị tạo thành một lần [ tức tử ] phán định.

Như phán định thất bại, thì lập tức thêm vào [ giết chóc tàn vang ] hiệu quả, tính toán phá hủy địch nhân tinh thần.

Như phán định thất bại, hoặc [ giết chóc tàn vang ] hiệu quả không đạt tới huyết mâu mong chờ, nó thì lại lần nữa lập tức thêm vào một lần [ thần trí ăn mòn ] phán định cùng [ huyết năng ăn mòn ] phán định.

Như kéo dài đụng chạm huyết mâu, thì cao tần kéo dài phát động trở lên toàn bộ phán định.

⑤ Tử Vong lĩnh vực (chủ động): Kích phát huyết mâu nội uẩn chứa [ Cổ Thần nguyên huyết ] dùng huyết mâu làm hạch tâm bày ra Tử Vong lĩnh vực, đối trong lĩnh vực địch nhân kéo dài tạo thành [ tức tử ] [ hủ hóa ] [ mục nát ] [ rách nát ] [ trọng thương ] chờ nhiều tầng tiêu cực trạng thái.

⑥ học tập tiến bộ: Huyết mâu trong chiến đấu, khắc sâu ý thức với bản thân không đủ, trải qua chủ nhân hằng ngày học tập hun đúc ảnh hưởng, nó diễn sinh ra đủ để học tập kỹ năng linh trí, có thể thông qua học tập kỹ năng tăng thực lực lên.

Trước mắt học tập kỹ năng: Không

Giới thiệu vắn tắt: Dùng [ Huyết Tinh Thạch ] làm căn cơ, giết chóc ngàn vạn sinh linh dựng dục Khí Hồn, hấp thu [ Cổ Thần nguyên huyết ] tiến giai vũ khí, nắm giữ không có gì sánh kịp uy lực cùng trưởng thành tính.

Xứng đáng là chủ nhân ta vũ khí!

Quá tuyệt vời!

Diệp Minh Thu ôm lấy huyết mâu, càng xem càng thuận mắt, cao hứng không được.

Một bên O'Margon chi nhãn tại hấp thu trang bị tinh hoa trong quá trình hướng cái này liếc qua một chút, đại khái có thể cảm giác được huyết mâu cường độ cùng khí tức, khóe mắt của nó hơi hơi ướt át.

Đó là lực lượng của ta!

Đó là ta [ Cổ Thần nguyên huyết ]!

Nó tiến giai dựa vào là đều là lực lượng của ta a!

Theo sau, Diệp Minh Thu tại trên người tùy ý đeo mấy món còn thừa lại trang sức, bất quá những cái kia đều không phải vật gì tốt, tổng cộng cũng không thêm bao nhiêu thuộc tính, chân chính đồ tốt đều tại cùng O'Margon chi hài trong chiến đấu bị hư hại.

Trận chiến kia, tối thiểu làm mất hắn giá trị hai vạn linh năng điểm trang bị! Thậm chí còn không chỉ!

Nhưng đây là đáng giá, chỉ là hoàn thành thế giới nhiệm vụ kết toán linh năng điểm liền hai vạn, còn có đủ loại lợi nhuận, cùng huyết mâu tiến giai cùng huyết mâu cung cấp sinh mệnh hạn mức cao nhất, tổng được đến nói vẫn là cực kỳ kiếm lời, thực lực tăng lên to lớn, dù cho không có đổ đầy trang sức đồng dạng tăng lên to lớn.

[ bảng thuộc tính ]

Sinh mệnh: 4227(100%)

Linh năng: 428(200%)

(con số là linh năng hạn mức cao nhất, tiêu chuẩn cơ bản là 100% trong dấu ngoặc tỉ lệ phần trăm là trước mắt lượng).