Chương 99: Hoàng Kim cấp huyết mâu! Sớm tiến vào đạo cụ! (2)

Chương 99: Hoàng Kim cấp huyết mâu! Sớm tiến vào đạo cụ! (2)

Lực lượng: 50.54

Nhanh nhẹn: 48.33

Thể chất: 54.9

Tinh thần: 49

Cơ sở bảng tăng lên rất lớn, tại không có nguyên bộ bạch ngân trở lên trang sức dưới tình huống, vẫn như cũ giống như cái này khủng bố trình độ, tiến bộ không gian rất lớn.

Đinh

Đột nhiên, Linh giới tin tức truyền lại âm thanh vang lên, Diệp Minh Thu mở ra xem xét.

Thiên Tinh: Hello hello ~

Thần Quân: [ nương tựa chú sát ] [ Cứu Thế Chi Kiếm ]

Thần Quân: Đổi thuộc tính tăng lên đạo cụ, lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính ưu tiên, cái khác cũng được.

Thần Quân: Cao đẳng cấp thông dụng bị động, nhìn hiệu quả quyết định phải chăng giao dịch, [ bác học ] tốt nhất.

Thần Quân: Mặt khác, tổ đội đạo cụ, thế giới sớm tiến vào đạo cụ cũng có thể giao dịch, giá cả hợp lý là đủ.

Thiên Tinh: Tốt thân!

. . .

Diệp Minh Thu lười phải cùng nàng ủy thác hư rắn, ngược lại chỉ cần có lợi tăng thêm, có nhu cầu, nàng liền nhất định sẽ giao dịch, về phần đối phương có hay không có giá cao giá trị đồ vật, vậy liền nhìn tình huống, ngược lại hắn cũng không phải nhất định phải cùng Thiên Tinh giao dịch, nếu như Phù Thế thương hội bên kia đồ vật càng tốt, tại bên kia giao dịch cũng trọn vẹn không có vấn đề.

Nhiều một cái con đường, nhiều một loại khả năng, có càng nhiều khả năng mới có thể gặp được đỉnh cấp sách kỹ năng, dạng này đối thực lực tăng lên càng có trợ giúp.

Rất nhanh, đối phương truyền đến phục hồi.

Thiên Tinh: Ta bên này thương thành có sớm tiến vào đạo cụ, bất quá đẳng cấp có chút thấp, cấp 4 thế giới có thể tiếp nhận ư? Nếu như không được thì thôi.

Dưới cái nhìn của nàng, Thần Quân là bị Linh giới khẩn cấp chiêu mộ tới đại lão, hơn nữa còn có thể một người đả thông thâm uyên thế giới Bá Chủ cấp BOSS, thực lực tất nhiên không có khả năng yếu, đẳng cấp khẳng định cũng cực cao, cho hắn cấp 4 thế giới sớm tiến vào đạo cụ. . . . Ít nhiều có chút không quá thích hợp.

Nhưng hắn nói không chắc liền tiếp nhận đây?

Tuy là không trực tiếp nhìn thấy Thần Quân chiến đấu, nhưng từ phía trước hắn nói một quyền của mình đánh chết [ Kalidos ] cái này Quân Vương cấp BOSS tới nhìn, hắn xác suất lớn là công kích vật lý nghề nghiệp, tối thiểu nhất lực lượng sẽ không quá thấp.

Mà dạng này hắn, dĩ nhiên cũng tiếp nhận tinh thần thuộc tính thuộc tính tăng lên đạo cụ, thậm chí còn nguyện ý tiếp [ bác học ] sách kỹ năng, còn có tổ đội đạo cụ.

Như vậy, Thiên Tinh liền vô ý thức suy đoán Diệp Minh Thu nói không chắc vừa vặn có cái đê cấp pháp gia bằng hữu, hơn nữa quan hệ bọn hắn còn rất không tệ.

Cho nên, Thần Quân có xác suất nhất định sẽ tiếp nhận lần này giao dịch, nàng quyết định đánh cược một keo.

Thần Quân: Có thể, giá cả?

Thiên Tinh: Chúng ta dù sao cũng là đồng đội, ta không hố ngươi, cái kia hai dạng đồ vật lại thêm 5000 linh năng điểm.

Diệp Minh Thu tính toán một cái, tổng giá trị đại khái tại 3w linh năng điểm tả hữu, cấp 4 thế giới sớm tiến vào đạo cụ không sai biệt lắm liền là cái giá tiền này, sớm tiến vào đạo cụ giá cả một mực không thấp.

Cấp 4 thế giới tuy là đẳng cấp hơi cao, nhưng sớm chuẩn bị một thoáng cũng là có thể, hắn tuy là đánh không được cấp 4 bá chủ, nhưng giết mấy cái cấp 4 quân vương BOSS vẫn là dễ như trở bàn tay, tại bản thân đẳng cấp cùng thế giới đẳng cấp có rõ ràng đẳng cấp kém dưới tình huống, thu hoạch kinh nghiệm lượng sẽ đạt được rõ ràng tăng lên.

Không giết bá chủ cũng không thua thiệt, 3w linh năng điểm đổi sớm tiến vào đạo cụ đối với hắn tới nói trọn vẹn có giá trị.

Thần Quân: Thành giao.

[ nhắc nhở: Hảo hữu của ngươi Thiên Tinh, hướng ngươi phát động một lần xin giao dịch ]

Nội dung: [ thần thú triệu hoán ]

Giá cả: [ nương tựa chú sát ] + [ Cứu Thế Chi Kiếm ] +5000 linh năng điểm

[ thần thú triệu hoán ]

Loại hình: Đạo cụ

Thế giới đẳng cấp: Cấp 4

Sử dụng hiệu quả: Sử dụng sau, đạo cụ này đem ngươi triệu hoán tới [ Thú Thần đại lục ] dùng thú nhân anh hùng thân phận cùng địch quân bộ lạc bày ra chiến tranh.

Nhìn thấy đạo cụ sau khi giới thiệu, Diệp Minh Thu nháy mắt ý thức đến Thiên Tinh hẳn là có nào đó giám định loại trang bị, hoặc là nắm giữ phân biệt thuật các loại kỹ năng, có thể xem xét đạo cụ cặn kẽ thuộc tính.

Tại dưới tình huống bình thường, sớm tiến vào đạo cụ nhìn không tới đẳng cấp, cũng không nhìn thấy cụ thể sử dụng hiệu quả.

Tựa như là phía trước Diệp Minh Thu đã dùng qua Huyết Hồn phục thù, không có thế giới đẳng cấp, sử dụng hiệu quả cũng chỉ có đem hắn truyền tống tới Xích Ẩn kỷ nguyên giới thiệu.

Ngô

Cảm giác học tập Giám Định Thuật vẫn rất có cần thiết, tiếp xuống liền nghiêm túc học tập một chút đi.

[ có \ không xác nhận giao dịch? ]

Là

[ giao dịch hoàn thành ]

[ ngươi thu được đạo cụ - thần thú triệu hoán ]

Thần thú triệu hoán tới tay, Diệp Minh Thu đặt ở trong tay thưởng thức một thoáng, thứ này tạo hình là xưa cũ kèn lệnh, thổi lên sau đó coi như sử dụng, có thể đem hắn triệu hoán tới [ Thú Thần đại lục ].

Thiên Tinh: Giao dịch vui sướng! Nếu như sau đó có đồ tốt có thể tới tìm ta ~

Thần Quân: Tốt.

Diệp Minh Thu tất nhiên biết, nếu như [ nương tựa chú sát ] tìm tới thích hợp người mua, nói không chắc có thể bán ra vượt qua một vạn linh năng điểm giá cả, đến lúc đó Thiên Tinh còn có kiếm lời.

Nhưng không nhiều

Để giao dịch một phương khác thu được lợi ích không quan hệ, hắn có thể tiếp nhận, chỉ cần không phải đem hắn làm coi tiền như rác, rõ ràng làm thịt người liền không vấn đề.

Nếu như đi Phù Thế thương hội mua bán lời nói, nói không chắc Hầu chủ quản còn có thể cùng hắn nói "Ai nha, [ nương tựa chú sát ] tuy là hảo, nhưng thứ này không tốt bán, nhu cầu thị trường lượng không lớn như thế, cái giá tiền này đây. . ."

Hắn xác suất lớn sẽ ép giá, bất quá hẳn là cũng sẽ không áp quá nhiều, làm quá mức sẽ khiến người ta cảm thấy phản cảm, nhiều nhất cũng liền áp đến 9800 linh năng điểm tả hữu. Nếu như Diệp Minh Thu biểu hiện cường thế một chút, hắn nói không chắc có thể tăng tới 10300, nhưng tóm lại sẽ không cùng giá thị trường kém quá nhiều.

Thật không đến kiếm lời ai sẽ kinh doanh đây?

Trở về!

. . .

Quen thuộc xuyên qua thời không cảm giác phủ xuống, Diệp Minh Thu lại lần nữa trở lại nguyên bản khẩn cấp chiêu mộ phía trước phòng huấn luyện, chuẩn xác mà nói là Thang Nhược Băng phòng huấn luyện.

Ọe

Nôn khan âm thanh vang lên, Diệp Minh Thu nghi ngờ quay đầu, nhìn về phía bên người Thang Nhược Băng.

"Ngươi đi làm cái gì? Thế nào trên mình mùi thối nồng như vậy? Nhanh đi tắm rửa, đi! Đi mau! Quá thối!" Thang Nhược Băng phẫn nộ quát lên.

Nếu như chỉ là phổ thông mùi thối, nàng cũng liền nhịn, cuối cùng Thang Nhược Băng cũng là linh năng giả, tại đủ loại thế giới thăm dò bên trong, bao nhiêu cũng sẽ gặp được gian khổ hoàn cảnh, không chủ động thích ứng là không được.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu trên mình mùi thối, cũng không phải đơn giản xú, đó là nguồn gốc từ O'Margon chi hài hủ hóa ăn mòn mùi thối, sẽ để người phát ra từ linh hồn cảm giác khó chịu.

Lại thêm Thang Nhược Băng vốn là tại minh tưởng, minh tưởng đến một nửa đột nhiên ngửi được thứ mùi này, nàng không có trực tiếp mắng lên liền đã rất tốt.

Cuối cùng đây là huấn luyện của nàng phòng, nàng sau đó nhưng là muốn tại nơi này huấn luyện.

"Tốt! Ta lập tức đi."

Diệp Minh Thu nhanh chóng ý thức đến vấn đề, lập tức rời khỏi phòng huấn luyện đi tắm rửa.

. . . .

Sau một giờ

Thang Nhược Băng cùng Diệp Minh Thu ngồi tại Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn bên trong, cùng nhìn nhau.

"Xin lỗi, ta không phải cố ý." Diệp Minh Thu áy náy nói.

Hắn tại Eldenis thế giới giết ba ngày ba đêm, trong bất tri bất giác, đã thành thói quen loại mùi kia, cho nên cũng không có ngay đầu tiên ý thức đến vấn đề, tiến tới đem mùi đưa đến Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong.

Không chỉ như vậy, hiện tại nàng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong phòng tắm cũng nổ, tràn đầy mùi lạ.

"Hừ! Xem như bồi thường, từ hôm nay trở đi, ngươi phòng huấn luyện chuyên môn bị ta trưng dụng!" Thang Nhược Băng hung hãn nói.

Biết

Diệp Minh Thu cảm giác càng xấu hổ.

Nàng cái này không phải tại phát cáu, rõ ràng liền là tại ám lấy nói: Không có việc gì, chúng ta sau đó chuyển sang nơi khác học tập là được rồi.

Ngay sau đó, Thang Nhược Băng liền bất đắc dĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Hoan nghênh trở về, Diệp Minh Thu đồng học.".