Chương 100: Thần thánh huy chương cùng thế giới chi tử (1)

Chương 100: Thần thánh huy chương cùng thế giới chi tử (1)

"Ta trở về."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

"Từ Linh giới thăm dò sau khi trở về, trạng thái tinh thần của ngươi chưa khôi phục, trên mình còn lưu lại rất nặng sát phạt chi khí, sẽ đối học tập tu luyện xuất hiện ảnh hưởng. Trong đoạn thời gian này, ngươi tốt nhất đừng vội học tập làm việc, hảo hảo buông lỏng một chút tinh thần, sử dụng binh thiện đả tọa tu dưỡng, biết sao?"

Biết

"Ân, rất tốt."

Thang Nhược Băng vừa ý gật đầu một cái, lập tức liền tiếp tục nói: "Buông lỏng đây, chia làm rất nhiều chủng loại hình, ta cảm thấy ngươi trước tiên có thể cùng ta chia sẻ một thoáng tại Linh giới thu hoạch, tiến tới để tâm tình càng thư sướng. Đúng rồi, phía trước ngươi không phải nói, mở rương chạy đến một kiện Bá Chủ cấp trang bị, nếu không ta giúp ngươi nhìn một chút?"

Diệp Minh Thu nhìn xem nàng vẻ mặt nghiêm túc, đột nhiên cảm giác có chút muốn cười, nhưng làm một cái trải qua Linh giới thí luyện nam nhân, hắn vẫn là nín cười, duỗi tay ra hồi đáp: "Chiếc nhẫn này liền là Bá Chủ cấp trang bị."

Đen kịt xưa cũ nhẫn đeo tại trên tay của Diệp Minh Thu, nhìn lên tựa như là một kiện phổ thông Thanh Đồng cấp trang bị, không có bất kỳ đặc thù ba động.

Thang Nhược Băng nhìn xem nhẫn, nhưng trọn vẹn nhìn không ra bất cứ dị thường nào, nàng khẽ nhíu mày, nhìn về phía Diệp Minh Thu hỏi: "Ta có thể đối nó sử dụng giám định kỹ năng ư?"

"Có thể, bất quá sẽ không có dùng."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

A

Thang Nhược Băng trở về một tiếng, theo sau liền tới gần giám định trên tay của Diệp Minh Thu O'Margon chi nhãn, nghiêm túc bên trong mang theo hiếu kỳ, Bá Chủ cấp trang bị tương đối hiếm có, đối với nàng loại pháp này ta tới nói cũng là tương đối hiếm thấy.

Nhìn xem nàng hỏi thăm sau lại giám định thái độ, Diệp Minh Thu cảm giác trong lòng cực kỳ dễ chịu.

Lúc mới bắt đầu nhất, nàng sử dụng chính mình sử dụng Thám Trắc Thuật cũng không có như vậy chú ý, mỗi lần cảm giác không sai biệt lắm cái kia xem xét tiến độ, nàng liền lặng lẽ sẽ đối Diệp Minh Thu sử dụng Thám Trắc Thuật, tiếp đó chính mình lặng lẽ chuẩn bị hắn khả năng cần dùng đồ vật, nhắm ngay thời gian tìm cơ hội đưa tới.

Nàng cũng không phải phá, mà là thuần, rất đơn thuần cảm thấy Diệp Minh Thu đẳng cấp thấp, sẽ không có cái gì cần cố ý cấm kỵ địa phương, cho nên liền dùng.

Nhưng làm Diệp Minh Thu đưa ra bất mãn sau, Thang Nhược Băng liền chủ động sửa lại, về sau cũng lại không tra xét qua, cũng không ỷ vào đẳng cấp của mình cùng thân phận giở trò.

"Ài, quả nhiên cái gì cũng nhìn không ra, cái này chống cự thăm dò năng lực rất mạnh a."

Thang Nhược Băng kinh ngạc nói.

Xem như kiến thức rộng rãi cấp 8 pháp gia, nàng gặp qua rất nhiều chống cự thăm dò trang sức, trong chiến đấu ẩn giấu thực lực, chống cự thăm dò cũng không kỳ quái.

Nhưng mà, tại phi chiến đấu dưới trạng thái, tại chủ nhân không đề phòng chuẩn bị dưới tình huống, tại nàng cơ hồ dính sát sử dụng Giám Định Thuật dưới tình huống, còn có thể ngăn cản thăm dò hiệu quả, liền ngăn cản thăm dò năng lực liền rất có hàm kim lượng.

Xứng đáng là Bá Chủ cấp trang bị!

Thang Nhược Băng nâng lên tay, vô ý thức thò tay sờ về phía Diệp Minh Thu nhẫn, thử nghiệm cảm giác.

Sau một khắc, O'Margon chi nhãn đột nhiên mở mắt ra, khủng bố cổ Thần Chi Nhãn nhìn về phía Thang Nhược Băng, lẫm liệt ánh mắt tràn ngập địch ý, phảng phất tùy thời có khả năng đối nó phóng thích nguyền rủa giết chết đối phương.

"Đừng nghịch."

Diệp Minh Thu quát lớn.

O'Margon chi nhãn lần nữa nhắm mắt lại, trở về bộ dáng của ban đầu, phảng phất tựa như là một cái phổ thông nhẫn, không có bất kỳ dị thường.

"Xin lỗi, là giới ta vượt qua, Bá Chủ cấp trang bị có được chính mình sinh mệnh cùng ý chí, giống ta dạng này tới gần quả nhiên vẫn là. . . ."

Thang Nhược Băng lập tức cúi đầu xin lỗi, thái độ thành khẩn.

Nhưng nàng chưa kịp nói xong, Diệp Minh Thu liền trực tiếp nhìn kỹ O'Margon chi nhãn, nói: "Còn lại những trang bị kia, trực tiếp bán đi đổi linh năng điểm, ngược lại cho ngươi cũng không có tác dụng gì, không nghe lời, còn có phản cốt." ! ! !

Đó là miệng của ta lương thực a!

Ngươi không thể đoạn ta lương thực!

O'Margon chi nhãn trừng to mắt, lập tức phóng xuất ra một trận hào quang màu xám trắng, hào quang dung nhập Diệp Minh Thu thể nội, hắn cảm giác thân thể của mình chỗ sâu hình như phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.

Đó là. . .

Linh hồn cường độ tăng lên?

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi gia tăng 0.4 ]

Nhìn tới tăng lên lượng cũng không nhiều.

Diệp Minh Thu nhìn xem O'Margon chi nhãn nịnh nọt ánh mắt, chỉ vào Thang Nhược Băng nói: "Nàng, bằng hữu, không cho phép hù dọa nhân gia."

O'Margon chi nhãn liên tục chớp mắt, ra hiệu chính mình minh bạch.

Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, nói: "Xin lỗi, nó không hiểu chuyện lắm, ngươi có thể hiện tại thử xem, nó hẳn là sẽ không phản kháng."

"Tính toán, vẫn là không cần."

Thang Nhược Băng lắc đầu, phía trước Diệp Minh Thu cho nàng phát qua O'Margon chi nhãn thuộc tính, nàng biết thứ này nắm giữ [ Trực Tử Chi Nhãn ] năng lực, vừa mới không cho nàng tới một phát đã cực kỳ khắc chế.

Bá Chủ cấp trang bị quả nhiên không tầm thường

Diệp Minh Thu cảm giác có chút lúng túng, thế là liền chủ động dẫn ra chủ đề, nói: "Đúng rồi, ta tại thế giới thăm dò trong quá trình, một lần tình cờ thu được một kiện đặc thù trang bị, hiện tại cũng không nhìn thấy nó đặc tính, ngươi có thể giúp ta nhìn một chút sao?"

Nói lấy, hắn liền lấy ra [ thần thánh huy chương ].

Linh giới nguyện ý dùng một lần chỉ định đổi mới đổi đi hắn [ thần thánh huy chương ] vậy đã nói rõ tại trong mắt Linh giới, [ thần thánh huy chương ] giá trị tối thiểu nhất không thua kém một lần chỉ định đổi mới cơ hội, xem như trang bị, nó tất nhiên có chỗ đặc biệt.

Tuy là Diệp Minh Thu không hiểu, nhưng lại có thể giao cho nắm giữ giám định kỹ năng Thang Nhược Băng nhìn.

"Đây là. . ."

Thang Nhược Băng nheo mắt lại, nhìn về phía thần thánh huy chương ánh mắt từng bước biến hóa, biến đến bộc phát kinh ngạc quái dị, nàng chuyển con mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, hỏi: "Thứ này ngươi là từ đâu làm?"

"Đánh quái nổ."

Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, đánh quái làm sao có khả năng tuôn ra tới loại vật này, đây nhất định là thế giới chi tử nhiệm vụ cuối cùng vòng mấu chốt đạo cụ, hơn nữa còn là cực kỳ trọng yếu loại đạo cụ kia, tuyệt đối không thể nào là đánh quái nổ." Thang Nhược Băng vô cùng khẳng định nói.

A

Diệp Minh Thu gãi gãi đầu, cảm giác cực kỳ nghi hoặc, hắn thật là đánh quái tuôn ra tới, lúc ấy vẫn là thật nhiều bảo rương một chỗ mở, mở ra.

Thang Nhược Băng nhìn kỹ hắn, cảm giác Diệp Minh Thu dường như thật không có nói láo, thế là liền than vãn một tiếng, giải thích nói: "Đây là thế giới chi tử chuyên dụng tiến giai đạo cụ, dưới tình huống bình thường, đều tại thế giới nhi tử nhiệm vụ một vòng cuối cùng BOSS trên mình, chỉ có giết chết BOSS mới có khả năng từ trên người hắn tìm ra hoặc là từ trong bảo rương mở ra, cày quái không có khả năng ra."

"Nhưng mà. . . . Cũng có thể là ngươi cày quái vừa vặn tại chấp hành vận chuyển đạo cụ nhiệm vụ, tiếp đó lại vừa vặn bị ngươi tiệt hồ. . . ."

"Không đúng! Ngươi làm không phải cứu vãn thế giới nhiệm vụ ư? Thế giới chi tử đều không cầm tới mấu chốt đạo cụ tiến giai, ngươi là thế nào thông quan? Khẩn cấp chiêu mộ độ khó so bình thường trình độ cao, không có trọn vẹn trưởng thành thế giới chi tử, ngươi là thế nào hoàn thành chủ tuyến?"

Thang Nhược Băng chân mày nhíu chặt hỏi, nàng đã cảm giác được thật sâu không khỏe cảm giác, đồng thời trong lòng còn có một cái phi thường không hợp thói thường phỏng đoán.

Ách

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng là bởi vì ta có kinh thế trí tuệ a."

"Ta thế nào không phát hiện đây. . ."

Thang Nhược Băng nói nhỏ một tiếng, xem như người quen biết cũ, cùng tin tưởng Diệp Minh Thu có kinh thế trí tuệ hoàn thành chủ tuyến, nàng càng muốn tin tưởng con hàng này là trực tiếp mãng đi qua, nhưng linh năng giả mãng qua khẩn cấp chiêu mộ chủ tuyến lại không quá khả năng..