Chương 100: Thần thánh huy chương cùng thế giới chi tử (2)

Chương 100: Thần thánh huy chương cùng thế giới chi tử (2)

A

Coi như hắn có kinh thế trí tuệ a. . .

Nàng ho nhẹ hai tiếng, nói: "Thứ này là thế giới chi tử tiến giai đạo cụ, nội bộ tích chứa từ thế giới bản thân dựng dục thế giới bản nguyên lực lượng, dưới tình huống bình thường, Linh giới sẽ cho ngươi cực cao giá cả bán ra. . . . Ngươi có thu đến ư?"

"Thương thành chỉ định vật phẩm đổi mới quyền hạn, đại giới là thần thánh huy chương, ta không giao dịch, muốn thử xem sau đó có thể hay không chính mình dùng, trang bị này không chiếm thanh trang bị, cảm giác sau đó khả năng sẽ rất hữu dụng." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Nhưng mà, nó thuộc tính yêu cầu cực kỳ kỳ hoa, ngươi thật có thể đạt tới yêu cầu ư? Nếu như không đạt được lời nói, trực tiếp bán đi lợi nhuận cao một chút."

"Rất gần."

"Không đạt được. . . . Hả? Đến gần?"

Thang Nhược Băng biểu tình từng bước mờ mịt, nàng cảm giác chính mình có chút nghe không hiểu tiếng Trung, vì sao đối phương muốn tại lúc này nói đến gần, chẳng lẽ là có cái gì ý nghĩa khác ư? Hắn cũng không thể cấp 2 liền toàn thuộc tính đến gần 50 a?

Đột nhiên, nàng phảng phất đột nhiên ý thức đến cái gì, kinh nghi bất định hỏi: "Chờ một chút, ngươi thông dụng bị động học đều là cái gì?"

"Bốn loại cơ sở bị động."

"Bao nhiêu cấp?"

"Cấp 4."

"Mới thăng cấp liền điểm đầy? Hơn nữa bốn loại cơ sở bị động đều điểm đầy?"

Ừm

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào yên lặng, nàng luôn cảm giác Diệp Minh Thu dường như so nàng còn giàu, mới thăng cấp liền đem thông dụng bị động điểm đầy, hơn nữa điểm cũng đều là cơ sở bị động, có lẽ hắn muốn đi chính là con đường kia.

Lại nói hắn vì sao có tiền như vậy?

Chẳng lẽ thầy chủ nhiệm suy đoán là thật?

Không đúng, ta từ cực kỳ lâu phía trước liền cùng hắn là bạn tốt, nếu như thật có ẩn tình, ta sớm cái kia phát giác mới đúng, đây là tình huống gì?

Nếu như không phải ta để hắn mỗi ngày chờ tại huấn luyện của ta trong phòng, tùy thời nhìn kỹ hắn động tác, hiện tại ta đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không đi tìm người khác hiến thân, tính toán, nguyên nhân không trọng yếu, vẫn là đừng đuổi theo hỏi quá sâu tương đối tốt.

"Cái kia. . . . Thứ này có thể sử dụng ư?"

"Từ trên lý luận tới nói, có thể dùng, hơn nữa hiệu quả phải rất khá, bất quá cho thế giới chi tử dùng cùng cho linh năng giả sử dụng. . . . Hiệu quả hẳn là sẽ có điều khác biệt, cuối cùng thứ này từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là thiết kế cho linh năng giả dùng."

Thang Nhược Băng cúi đầu lâm vào trầm tư, trong miệng còn tự lẩm bẩm: "Kỳ quái, thật là kỳ quái, theo lý thuyết loại này đặc thù đạo cụ có lẽ vô pháp trang bị, nó tại sao là có thể chứa chuẩn bị đây này? Vì sao cho thế giới chi tử dùng đồ vật lại là có thể chứa chuẩn bị trạng thái?"

Nàng không nghĩ ra, luôn cảm giác cái này [ thần thánh huy chương ] nhìn lên kỳ kỳ quái quái.

"Tính toán, ta đem cặn kẽ thuộc tính cho ngươi."

[ thần thánh huy chương ]

Trang bị đặc tính: Thần thánh tiến hóa

Thần thánh tiến hóa: Tại tuyệt vọng cùng hủy diệt bên trong đáp lại kí chủ cầu nguyện, nương tựa hắn như hoàng kim tinh thần, nở rộ ánh sáng hi vọng, ban cho hắn độc thuộc tại [ kỳ tích ] lực lượng.

"Giới thiệu này, có chút quá làm mơ hồ."

Diệp Minh Thu nhíu mày, chỉ nói tại trong tuyệt cảnh đạt được [ kỳ tích ] lực lượng, không nói [ kỳ tích ] lực lượng cụ thể là cái gì, có hiệu quả gì, có mạnh hay không.

"Thế giới chi tử đạo cụ là dạng này, bởi vì thứ này bản thân cũng không phải là cho chúng ta dùng. Ngươi chỉ cần biết, thế giới chi tử trang bị thứ này thời điểm, có thể tại trong lúc nguy cấp bộc phát ra cường đại lực lượng. Mà cường đại lực lượng không có định hình, khả năng là công kích lực lượng, khả năng là lực lượng phòng ngự, cũng khả năng là phụ trợ năng lực, tóm lại, thứ này cực kỳ khó đi đánh giá."

Thang Nhược Băng bất đắc dĩ nhún vai một cái nói.

"Tốt a, hy vọng có thể hữu dụng."

Diệp Minh Thu thu về [ thần thánh huy chương ] nếu như thứ này thật có loại kia hiệu quả, nói không chắc liền có thể tại hắn sắp chết thời điểm bảo vệ hắn một lần, để hắn hoàn thành ngược gió lật bàn phản sát.

Nhưng vấn đề là, thứ này từ trên bản chất tới nói là thế giới chi tử dùng, hắn không dám xác định chính mình trăm phần trăm có thể phát động [ thần thánh tiến hóa ] vạn nhất lâm vào hiểm cảnh sau còn không phát động, vậy hắn chẳng phải thật xong con bê ư? Cái này cũng không thể cược.

"Đúng rồi, ngươi đem thứ này cho Lâm Phong, hỏi hắn muốn hay không muốn xin giúp học tập vay."

Diệp Minh Thu lấy ra [ cầu sinh dục vọng ] sách kỹ năng, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Thứ này tuy là đối với hắn vô dụng, nhưng đối Lâm Phong loại này tàn huyết cuồng kiếm sĩ tới nói vẫn là vô cùng dùng tốt, tam tinh rưỡi kỹ năng cường độ cực cao, đối với hắn tới nói dù cho làm giúp học tập vay cũng là cực kỳ kiếm lời.

Đối người nhà, Diệp Minh Thu tất nhiên nguyện ý ưu tiên suy nghĩ bán ra, nhưng ưu tiên suy nghĩ cũng không mang ý nghĩa hắn muốn cho đồng đội làm bảo mẫu chiếu cố, hắn chỉ phụ trách ưu tiên bán, bọn hắn có hay không có quyết đoán mua lại liền là vấn đề của bọn hắn.

Cuối cùng Diệp Minh Thu cũng là linh năng giả, cũng muốn thông qua linh năng điểm mạnh lên, trường kỳ giữ lại không bán đối với hắn tới nói cũng là một loại tổn thất kinh tế, càng nhanh chuyển hóa thành linh năng điểm, liền tương đương với dùng càng nhanh chóng độ mạnh lên.

Hiện tại hắn linh năng điểm chỉ còn dư lại 6145, muốn mua tăng lên thuộc tính đồ tốt có chút khó khăn, phải nghĩ biện pháp đem trang bị tài nguyên đổi thành linh năng điểm đổi thành thuộc tính tăng lên đạo cụ.

"Ân, ta đã biết."

Thang Nhược Băng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, theo sau liền thuận miệng hỏi: "Cái kia tiếp một lần thế giới sớm tiến vào đạo cụ, ngươi có chuẩn bị được không?"

Có

Diệp Minh Thu lấy ra [ thần thú triệu hoán ] nói: "Đây là ta tiêu đại khái ba vạn linh năng điểm mua cấp 4 thế giới sớm tiến vào đạo cụ, ngươi nhìn có đáng giá hay không."

"Ba vạn?"

Thang Nhược Băng lông mày nháy mắt nhíu chặt, cảm giác Diệp Minh Thu như là bị hố, nhưng nàng không có gấp nói chuyện, mà là đối [ thần thú triệu hoán ] sử dụng Giám Định Thuật.

Rất nhanh, nàng chân mày nhíu chặt bày ra, nhẹ nhàng thở ra nói: "Ân, mua không thua thiệt, tuy là cấp 4 thế giới sớm tiến vào đạo cụ yết giá nhưng thật ra là ba vạn, nhưng trên thực tế có thể trả giá, không hao phí nhiều như vậy."

"Bất quá ngươi cái này không giống nhau, nó là có thay vào thân phận sớm tiến vào đạo cụ, giá trị so bình thường sớm tiến vào đạo cụ càng cao, ngươi Hoa Tam vạn linh có thể điểm không thua thiệt, nếu như phát huy tốt, nói không chắc còn có thể kiếm chút."

"Thân phận rất trọng yếu sao?"

"Rất trọng yếu, không có thân phận lời nói, ngươi liền muốn tiêu phí thời gian sàng lọc thế lực, tại thế lực bên trong vận dụng, tiếp đó lại từng bước một tiến hành thao tác. . . . Tóm lại sẽ dùng nhiều không ít thời gian cùng tinh lực, nếu có cao đẳng cấp thân phận, ngươi liền có thể trực tiếp thu được không tầm thường địa vị cùng quyền lực, có thể tốt hơn tại thế giới nội tiến hành thăm dò."

Thang Nhược Băng dừng một chút, tiếp tục nói: "Thú nhân anh hùng thân phận đẳng cấp không thấp, đã rất tốt, ngươi tiến vào thế giới sau nói không chắc còn có được chính mình quân đội, hoặc là nắm giữ tập kết quân đội quyền lợi, đây đối với linh năng giả tới nói thế nhưng tương đối có lợi sự tình, nhất là đối loại người như ngươi phụ trợ hệ."

"Tập kết quân đội ư?"

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, hắn đã có thể tưởng tượng đến, thú nhân đại quân tại [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn phía dưới đại sát tứ phương tràng cảnh.

Chiến Tranh Bạo Quân, liền là muốn chiến tranh hoàn cảnh phía dưới mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất a!.