Chương 101: Thiên phú tiến giai! Linh năng - thánh thể! (1)

Chương 101: Thiên phú tiến giai! Linh năng - thánh thể! (1)

"Ngươi có cần hay không xử lý đồ vật, ta trước tiên có thể giúp ngươi xử lý một chút, ngươi tại nơi này tiếp tục đả tọa tu luyện binh thiện là được rồi." Thang Nhược Băng nói.

"Không cần, ta không có vật gì xử lý."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tất nhiên, đây cũng không phải là thật không có trang bị cần xử lý bán ra, chỉ là giá cao giá trị trang bị trang sức trong chiến đấu bị Cổ Thần khí tức tổn hại, giá thấp giá trị trang bị ném cho O'Margon chi nhãn thôn phệ, chính giữa còn có rất nhiều giá trị không cao không thấp trang bị cần xử lý.

Hắn không tin Thang Nhược Băng, nhưng mà, không tin nguyên nhân cũng không phải là sợ đối phương sẽ thừa cơ kiếm lời, mà là sợ nàng tại mua bán trong quá trình thuận tiện thêm điểm linh năng điểm đưa tới, giữa bất tri bất giác cho trợ giúp.

Nàng tuyệt đối có thể làm được tới loại việc này!

"Thật sao?"

Thang Nhược Băng hoài nghi vấn đề.

Đã biết tình báo:

① Diệp Minh Thu tại thế giới nhi tử không thu được cuối cùng tiến giai dưới tình huống, hoàn thành cứu thế.

② Diệp Minh Thu thu được bá chủ trang bị.

③ Diệp Minh Thu nắm giữ thế giới chi tử chuyên môn trang bị.

④ hắn có 3w linh năng điểm mua sớm tiến vào đạo cụ, xác suất lớn là từ trên tay người khác mua.

⑤ hắn lên tới cấp 2 sau đó lập tức bị động toàn bộ kéo căng cấp.

⑥ hắn thuộc tính gần đạt tới thỏa mãn [ thần thánh huy chương ] trang bị nhu cầu, toàn thuộc tính 50.

Tổng hợp trở lên tình báo, Thang Nhược Băng không khó đến ra Diệp Minh Thu tại khẩn cấp chiêu mộ thế giới đạt được to lớn lợi nhuận kết luận.

Hơn nữa, hắn xác suất lớn là tại hoàn thành thế giới chi tử nhiệm vụ sau, cảm thấy không cần thiết cho thế giới chi tử, cho nên một mình hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, mang về thế giới chi tử chuyên môn trang bị, đạt được lượng lớn lợi nhuận.

Dưới loại tình huống này, hắn khả năng không lớn một kiện cần xử lý trang bị đều không có.

"Thật, trang bị đều bị nó ăn, ngươi nhìn nó trang bị đặc tính." Diệp Minh Thu chỉ vào O'Margon chi nhãn nói.

O'Margon chi nhãn mở mắt ra, thầm nghĩ: Ngươi tốt nhất là đều đút cho ta ăn.

"Vậy liền không thứ khác?"

Thang Nhược Băng tiếp tục truy vấn nói.

"Ài, thật là có!"

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra [ Cổ Thần khí tức ] đây là hắn từ bảo rương hoàng kim bên trong tia chớp tuôn ra tới cực phẩm đạo cụ, hắn có thể cảm giác được thứ này không tầm thường, nhưng cụ thể bán bao nhiêu tiền cũng không biết cái kia thế nào định giá.

Ném đến Phù Thế thương hội bên kia, hoặc là cho cái khác kẻ không quen biết, hắn sợ bị ép giá, vẫn là ném cho người nhà xử lý yên tâm một điểm.

"Đây là. . ."

Thang Nhược Băng ánh mắt nháy mắt biến, nàng nhìn đen kịt như Mặc Tinh Thạch, nhìn xem giới thiệu ngôn ngữ, tốc độ tim đập tăng nhanh đến cực hạn.

Thanh âm nàng run rẩy, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt cũng bắt đầu phát sinh thay đổi, không kềm nổi hỏi: "Ngươi xác định, muốn đem thứ này cho ta xử lý? Ngươi biết thứ này có nhiều hiếm có, nhiều đáng tiền ư?"

"Không biết rõ."

". . . ."

Thang Nhược Băng cảm giác trong lòng mình cảm động chịu đến kịch liệt đả kích, nhưng nàng không ngốc, rất nhanh liền ý thức đến đây là Diệp Minh Thu cố tình dạng này nói.

Tuy là phía trước hắn chính xác là học tra, thông thức khóa nội dung đều nhận không toàn bộ, nhưng hắn đang cùng mình học tập trong khoảng thời gian này thế nhưng một mực tại bù lại đủ loại kiến thức, nếu như bây giờ còn dùng phía trước ánh mắt đến đối đãi hắn, cái kia không khỏi cũng quá vô trí.

Nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi hiện tại muốn cái gì, ta tận khả năng dùng thứ này cho ngươi đổi, ngươi có thể chào giá hung ác một điểm."

"Sách kỹ năng [ bác học ] lại thêm một loại giá cao giá trị ngũ tinh bị động, có thể chứ?" Diệp Minh Thu nói.

"Ngươi còn thật không khách khí."

Thang Nhược Băng như trút được gánh nặng than vãn một tiếng, nụ cười trên mặt từng bước nồng đậm, so bình thường lạnh như băng bộ dáng đẹp mắt rất nhiều, nàng suy tư nói: "[ bác học ] sách kỹ năng sản lượng phi thường thấp, nhưng đồng thời đối pháp gia tới nói lại quá là quan trọng, cho nên nó tại trên thị trường hơn giá cực kỳ không hợp thói thường, tối thiểu nhất cũng đến 10-15 vạn linh năng điểm."

Diệp Minh Thu mí mắt co rụt lại một hồi, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình đã đủ giàu, vạn vạn không nghĩ tới, pháp gia phải học kỹ năng [ bác học ] dĩ nhiên đắt đến loại trình độ này, giá tiền này đã là Linh giới trong thương thành 10-15 lần! Thị trường là thật có thể xào a!

Bất quá, xào như vậy giá cao còn không có bị pháp gia đoàn thể trừng phạt, chắc hẳn [ bác học ] tỉ lệ sản xuất xác suất lớn là thật thấp đến không hợp thói thường, bằng không pháp gia đoàn thể tất nhiên sẽ xuất thủ trừng phạt thị trường.

Cuối cùng pháp gia cũng không phải oan đại đầu, bọn hắn có tiền có quyền làm sao có khả năng nguyện ăn loại này thua thiệt!

Ngay sau đó, Thang Nhược Băng liền tiếp tục nói: "Về phần một kiện khác ngũ tinh bị động, bởi vì không có chỉ định, cho nên ta không thể cho ngươi cụ thể giá cả. . . . Muốn mua hiệu quả chống lại loại bị động ư? Loại này bị động chồng chất lên rất mạnh, hiệu quả rất không tệ."

"Vẫn là không cần, thay cái gia tăng lực lượng tốc độ hoặc là sinh tồn bị động a, thực chiến giá trị cao một chút, muốn đánh nhau rất mạnh loại kia."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Nói đùa, hiện tại ngang cấp bá chủ đỉnh phong O'Margon chi hài đều không thể đối với hắn tạo thành khống chế hoặc là dị thường trạng thái phán định, hắn còn tiếp tục hướng lên chồng kháng tính, đây không phải là nói linh tinh ư?

Lần sau lại đối mặt nắm giữ [ thần ] thuộc tính cường giả lúc, hắn còn có thể đeo [ thí thần giả ] xưng hào, đến lúc đó kháng tính thì càng cao.

Về phần tác dụng phụ bị kiêng kị. . .

Diệp Minh Thu mục tiêu thế nhưng giết chết nắm giữ [ thần ] thuộc tính địch nhân, làm sao có khả năng sợ kiêng kị.

"Như vậy phải không? Ta hiểu được, ta sẽ tận lực giúp ngươi tìm tới sách kỹ năng."

Thang Nhược Băng gật đầu trả lời, theo sau liền tò mò hỏi: "Đã ngươi cũng lựa chọn dựa vào tốc độ cùng lực lượng chiến đấu, vậy tại sao còn muốn học tập pháp thuật đây? Hệ thống sức mạnh quá tạp cũng không phải chuyện tốt."

Tất nhiên, tại vấn đề thời điểm, trong lòng của nàng nhưng thật ra là có câu trả lời, cuối cùng nơi này liền có một vị có thể làm bạn hắn một chỗ học tập người, có lẽ hắn chính là vì. . . Mới. . . Ai nha! Thật không có cách nào!

"Bởi vì ta thiên phú dị bẩm, hiện tại vũ khí dài sở trường đẳng cấp đã đạt tới cấp 4, tiếp tục tập luyện sở trường với ta mà nói không có gì lợi nhuận, không bằng học tập pháp thuật bổ sung nhược điểm, tận khả năng tại sau này trong chiến đấu thêm một loại thủ đoạn." Diệp Minh Thu hồi đáp.

A

Thang Nhược Băng trở về bình thường lãnh đạm, gọn gàng nói: "Ta hiểu được, sẽ mau chóng giúp ngươi đem sách kỹ năng đoạt tới tay."

Nàng đứng lên, cầm lấy [ Cổ Thần khí tức ] rời khỏi phòng huấn luyện, nhịp bước vững vàng nhanh chóng.

. . .

Tiếp xuống, Diệp Minh Thu liền tại chính mình phòng huấn luyện chuyên môn bên trong tiến hành binh thiện tu hành, tận khả năng đi sâu nhận biết huyết mâu biến hóa, thể ngộ tiếp xuống nên làm gì sử dụng nó chiến đấu mới có thể thu được đến càng lớn lợi nhuận, dùng càng có ưu thế phương thức giải quyết đối thủ, cũng đem bản thân trạng thái không ngừng ưu hóa.

Sau khi tan học, hắn mang lên mặt nạ đi tới Phù Thế thương hội, đem còn dư lại trên người trang bị xử lý, tổng lợi nhuận làm 7548 linh năng điểm, không nhiều, chủ yếu là đại đa số đê cấp rác rưởi đều bị O'Margon chi nhãn ăn.

Gia tăng linh hồn cường độ không nhiều, nhưng linh hồn cường độ cùng cái khác thuộc tính cơ sở hoàn toàn khác biệt, cơ hồ không có gì biện pháp gia tăng, có thể tăng cường linh hồn cường độ đạo cụ đều đắt đến dọa người, tiêu hao một chút rác rưởi tăng lên linh hồn cường độ, đã coi như là rất có tính giá trị.

Vẫn là quá nghèo a. . .

Sau khi về đến nhà, đem tiêu phí linh năng điểm thuận tiện mua khẩn cấp bổ tề X đặt lên bàn, thứ này là giáo y vụ trong phòng khẩn cấp bổ tề gia cường phiên bản, hiệu quả càng mạnh, nhưng đồng thời cũng quý hơn một chút..