Chương 101: Thiên phú tiến giai! Linh năng - thánh thể! (2)

Chương 101: Thiên phú tiến giai! Linh năng - thánh thể! (2)

Một chi giá trị 100 linh năng điểm, có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục 1000 sinh mệnh, ưu điểm là có hiệu lực nhanh hiệu quả mạnh, khuyết điểm là hiệu quả quá mạnh sẽ tổn hại kinh mạch, trong chiến đấu sử dụng thứ này cùng tự sát không có gì khác biệt, chỉ có thể dùng tới khẩn cấp trị liệu.

Diệp Minh Thu trực tiếp mua mười chi, tránh sinh mệnh không đủ dùng, thứ này nhiều mua không tính lãng phí, lần này dùng không hết lần sau cũng có thể dùng, cuối cùng bảng thiên phú thêm điểm cũng không phải chỉ thêm một lần liền không thêm.

Mở ra bảng thiên phú!

Linh năng - phá hạn (B)+

Liền quyết định là ngươi!

Linh năng - phá hạn, cho ta thêm điểm! !

A

Cảm giác quen thuộc lại tới, linh năng cùng sinh mệnh nhanh chóng trôi qua, thiên phú tiến giai thuế biến cảm giác bắn ra, cảm giác này thống khổ lại hạnh phúc.

Hắn cảm giác chính mình như là một cái đang liều mạng phá kén hồ điệp, kèm theo sinh mệnh tiêu hao, nghênh đón hoàn toàn mới thuế biến cùng tân sinh.

Khẩn cấp bổ tề X, khởi động!

. . . .

Nửa giờ sau, Diệp Minh Thu đánh hai chi khẩn cấp bổ tề X thành công tiến giai thiên phú.

[ thiên phú của ngươi linh năng - phá hạn đã tiến giai ]

[ ngươi thu được thiên phú: Linh năng - siêu giới hạn ]

Linh năng - phá hạn → linh năng - siêu giới hạn

Đẳng cấp: B→A

Hiệu quả: Linh năng hạn mức cao nhất tăng lên tới 200% linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 50% linh năng tổng lượng vượt qua 100% lúc, tích súc linh năng năng suất giảm phân nửa.

↓

Hiệu quả: Linh năng hạn mức cao nhất tăng lên tới 250% linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 100% làm linh năng tổng lượng đạt tới 200% lúc, tràn ra linh năng đem kéo dài thủ hộ bản thân, kháng khống chế tăng lên, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên.

[ nhắc nhở: Thiên phú của ngươi linh năng - siêu giới hạn cùng linh năng - dâng trào độ phù hợp cực cao, tự động dung hợp tiến giai ]

[ ngươi thu được thiên phú: Linh năng - thánh thể ]

Linh năng - thánh thể

Đẳng cấp: S

Hiệu quả: Tăng lên 30% tinh thần, thể chất, linh năng tổng lượng, linh năng cường độ, linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 100%.

Dâng trào: Mỗi nắm giữ 1% điểm linh năng, lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần cường độ tăng lên 0.4%.

Siêu giới hạn: Linh năng hạn mức cao nhất tăng lên tới 250% làm linh năng tổng lượng đạt tới 150% lúc, tràn ra linh năng đem kéo dài thủ hộ bản thân, kháng khống chế tăng lên, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, miễn dịch trước mắt linh năng 1% cố định thương tổn.

Wuhu, cất cánh!

Linh năng - thánh thể cường độ so với tách ra linh năng - dâng trào cùng linh năng - siêu giới hạn tăng lên rất lớn, đầu tiên liền là thêm ra tới thường xuyên bổ trợ, 30% tinh thần, thể chất, linh năng cường độ, cái này thêm ra tới tăng phúc đã cực cao, luận trị số so [ thần dũng vô song ] còn muốn cao.

Mặt khác, siêu giới hạn cường độ cũng có tăng lên, nguyên bản linh năng tổng lượng 200% trở lên mới có thể phát động bị động, hiện tại linh năng tổng lượng 150% trở lên liền có thể phát động, thuộc về cơ chế đại ưu hóa.

Quan trọng hơn chính là, nó có thể miễn dịch trước mắt linh năng 1% cố định thương tổn! Đây là tự nhiên thêm ra tới bị động, hiệu quả tương đối to lớn!

Tuy là Diệp Minh Thu linh năng lượng không bằng sinh mệnh nhiều, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, cái thiên phú này rõ ràng liền là cái trị số quái loại hình thiên phú, không chỉ đủ loại đi khu đều có, hơn nữa trị số còn cao, đồng dạng là cấp S thiên phú [ thần dũng vô song ] cùng nó so quả thực tựa như là một tân binh trứng.

Nhưng mà, đây cũng không phải là không có đại giới, linh năng - thánh thể nhất định cần bảo trì khổng lồ linh năng lượng mới có thể duy trì lượng lớn tăng phúc, cùng vô điều kiện gia tăng 50% lực lượng phán định so sánh vẫn là mỗi người mỗi vẻ.

Không chỉ như vậy, thần dũng vô song lực lượng phán định đi khu tăng phúc là cao quý phán định khu, so lực lượng, linh năng cường độ, tinh thần cường độ các loại những cái này đi khu càng cao quý hơn, thường xuyên 50% buff tuy là trị số hơi thua, nhưng giá trị thực tế cũng không thấp.

Nhưng mà. . .

Linh năng - thánh thể cho trị số quá cao!

30% tinh thần, thể chất, linh năng tổng lượng, 130% tinh thần cường độ, 100% linh năng tốc độ khôi phục, 100% lực lượng, nhanh nhẹn.

Nó cho quá nhiều!

Tuy là tinh thần cường độ cao càng thích hợp sử dụng pháp thuật, nhưng sử dụng pháp thuật sẽ giảm xuống linh năng, tiến tới giảm xuống thuộc tính tăng phúc, trên một điểm này tồn tại tự mâu thuẫn, nhưng nó trị số đủ cao, trọn vẹn đủ để đem cái này khuyết điểm coi nhẹ, đây chính là cấp S thiên phú.

Diệp Minh Thu thuộc tính cơ sở cực cao, nhưng thể chất cùng tinh thần luôn luôn khuyết thiếu cơ sở tăng phúc, tinh thần tăng phúc phía trước một mực là 0, thể chất là 30% cho nên thuộc tính đối lập không tính quá cao, nhưng vốn có linh năng - thánh thể sau, cục diện này tương nghênh tới chất thuế biến.

Thể chất: 64.8

Tinh thần: 57.4

Thiên phú tiến giai sau, thể chất của hắn cùng tinh thần thuộc tính tăng lên trên diện rộng, Diệp Minh Thu thậm chí cảm giác chính mình đã có thể thử nghiệm khiêu chiến ngang cấp bá chủ cường giả, cuối cùng hắn trị số bày ở nơi này.

Nhưng loại này hưng phấn cũng không có duy trì bao lâu, hắn liền lần nữa tỉnh táo lại, thể chất thuộc tính sau khi tăng lên, trực quan nhất cảm thụ liền là biến đến càng kháng đánh, tinh thần thuộc tính sau khi tăng lên, trực quan nhất cảm thụ liền là nhận biết mạnh lên, trực giác càng linh mẫn.

Lực công kích của hắn còn có khiếm khuyết, còn cần Thang Nhược Băng kỹ năng kỹ năng bị động, hoặc là mua chút tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính cơ sở tăng lên dược tề, chỉ là hắn hiện tại linh năng điểm không nhất định đủ dùng.

A! Vẫn là quá nghèo!

Hi vọng Lâm Phong sớm ngày xin giúp học tập vay, sau đó đem linh năng điểm cho ta, để ta phía trước mua thuộc tính tăng lên đạo cụ, chúng ta một chỗ thực hiện cả hai cùng có lợi.

. . . .

Ngày thứ hai, Diệp Minh Thu đứng ở chính mình phòng huấn luyện chuyên môn bên trong, cầm lấy từ huyết mâu hình thái điều khiển tinh vi biến ảo thành [ hồng ngọc pháp trượng ] thi pháp tập luyện kỹ năng.

"Hỏa Cầu Thuật."

Chỉ một thoáng, mấy đám hỏa cầu cơ hồ là trong nháy mắt thành hình, tốc độ vô cùng nhanh vọt tới bia ngắm, phát ra "Ầm ầm ầm ầm. . ." Liên tiếp bạo phá âm hưởng, đem từng cái bia ngắm đánh đến cháy đen.

Nguyên bản cúi đầu đọc sách Thang Nhược Băng nháy mắt đột nhiên ngẩng đầu, mê mang nhìn xem hắn, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này. . . . Cái này không thích hợp a? Tại sao ta cảm giác hắn cái này tinh thần cường độ tối thiểu hơn một trăm? Hắn thế nào so cấp 2 pháp gia còn mạnh đây? Rõ ràng phía trước còn không mạnh như vậy. . ."

Diệp Minh Thu phảng phất là phát giác được sau lưng ánh mắt khác thường, hắn quay đầu, lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, nói: "Chớ kinh ngạc, ta thiên phú dị bẩm, tăng lên hơi nhanh lên một chút cũng rất bình thường."

". . . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, lập tức liền lộ ra một vòng nụ cười tự tin, nàng khép lại sách, đặt lên bàn, quay người hướng đi cửa chính phương hướng.

"Ngươi muốn sớm kết thúc học tập?"

Diệp Minh Thu kinh ngạc hỏi.

Thang Nhược Băng học tập luôn luôn cực kỳ nhiệt tâm, rất nghiêm túc, mỗi ngày đều sẽ tận lực nhiều học tập càng nhiều kiến thức, tiến hành minh tưởng tu hành, tiến hành pháp thuật thôi diễn tu hành.

Dạng này khắc khổ học tập nàng, dĩ nhiên cũng sẽ sớm rời khỏi phòng huấn luyện?

"Ân, làm ít chuyện, rất nhanh liền trở về."

Thang Nhược Băng tùy ý hồi đáp.

"Chuyện gì?"

Diệp Minh Thu hiếu kỳ hỏi.

"Đi khiêu chiến một thoáng Phong Hành Liệt, pháp hệ tuổi tác thứ nhất bảo tọa, có lẽ cái kia thay người." Thang Nhược Băng tùy ý trả lời, như là tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

A

"Dị bẩm thiên phú, không chỉ ngươi một cái." Thang Nhược Băng chậm chậm lộ ra một vòng mỉm cười, trong tươi cười chở đầy tự tin và thong dong..