Chương 102: Hiệu suất cao pháp gia nội chiến! (1)

Chương 102: Hiệu suất cao pháp gia nội chiến! (1)

Trừng Hải đệ nhị cao trung, thượng võ quán phòng nghỉ

Diệp Minh Thu ngồi tại Thang Nhược Băng bên cạnh, hắn rất chờ mong chiến đấu kế tiếp, Farbus bảng xếp hạng bảng nhất đại chiến bảng hai, đây chính là đỉnh cấp pháp gia ở giữa đại chiến, không được bỏ lỡ.

Quan trọng hơn chính là, hắn cực kỳ để ý Thang Nhược Băng nói câu kia "Dị bẩm thiên phú, không chỉ ngươi một cái."

Mở ra? Nhưng lại không giống. . .

"Nếu như ta nhớ không lầm, tại thượng võ quán luận bàn cần sớm xin, cho nên, ngươi là đã sớm chuẩn bị xong chưa?" Diệp Minh Thu hỏi.

Ừm

Thang Nhược Băng gật đầu đáp lại, yên lặng nhìn trước mắt chỉ có chính mình có thể nhìn thấy Linh giới bảng, hoán đổi trên mình trang bị trang sức, đó là nàng tại trước đây thật lâu liền chuẩn bị tốt một bộ trang bị, chỉ là một mực vô dụng.

Nàng tại điểm đến nào đó địa phương thời điểm, ngón tay hơi dừng lại, ánh mắt hơi hơi biến hóa, nhưng cuối cùng vẫn là quả quyết đè xuống, phảng phất tại không người hiểu rõ địa phương hạ cái gì quyết tâm.

"Răng rắc."

Tiếng mở cửa vang lên, Thang Nhược Băng bằng hữu Tiểu Quang đi tới phòng chuẩn bị, nàng đầu tiên là nhìn một chút Diệp Minh Thu, tiếp đó liền trực tiếp coi thường, ngược lại nhìn về phía Thang Nhược Băng, cười lấy nói: "Cố gắng, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đánh thắng tên kia, lớp mười hai tối cường pháp sư trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Ân, cảm ơn."

Thang Nhược Băng cười lấy trả lời.

Theo sau, nàng liền cùng Tiểu Quang một chỗ hàn huyên chút liên quan tới Phong Hành Liệt tình báo, cùng pháp thuật ứng đối phương thức, thẳng đến khai chiến tiếng chuông vang lên, Thang Nhược Băng vẫy tay rời khỏi hướng đi chiến trường.

Sau khi nàng đi, Tiểu Quang nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất, quay đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi thật là được a, dĩ nhiên có thể để Băng tỷ giúp ngươi làm đến loại trình độ này, đổi phía trước, nàng chắc chắn sẽ không chủ động khiêu chiến Phong Hành Liệt."

Ta

Diệp Minh Thu có chút không hiểu, Thang Nhược Băng khiêu chiến Phong Hành Liệt dĩ nhiên cùng hắn có quan hệ.

"Ngươi không biết sao?"

Tiểu Quang nhíu mày, lập tức liền bày ra, nàng tùy ý ngồi tại Thang Nhược Băng vừa mới ngồi địa phương, nhếch lên chân nói: "Cũng là đúng, nàng chắc chắn sẽ không chủ động đem loại việc này nói cho ngươi."

"Vậy ngươi liền nói cho ta nghe."

Diệp Minh Thu nói.

"Tại đoàn chiến thời điểm, ngươi cho thấy rất mạnh năng lực cận chiến, cũng tại trong trường trong phạm vi nhỏ truyền bá. Vừa đúng, bên cạnh nhất trung lão sư thông qua không biết tên con đường đạt được tình báo, cũng thông qua thủ đoạn thu thập được chứng cứ, hướng học viện cao tầng tố cáo, cũng yêu cầu kết quả công khai."

Tiểu Quang dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi chính xác có phụ trợ năng lực, quang hoàn, đoàn thể buff, đoàn thể debuff, khống chế diện rộng đều là thực sự, cho nên ngươi không sợ loại này kiểm tra đo lường."

"Nhưng không sợ, cũng không mang ý nghĩa thắng lợi, chỉ cần thông qua công khai kiểm tra đo lường xác định ngươi tổ kỹ năng, kỹ năng hiệu quả, bọn hắn coi như là thành công."

"Bởi vì ngươi là cường hóa Anh Hùng cấp phụ trợ, bọn hắn hạch tâm mục đích là muốn tình báo của ngươi, mà không phải thật muốn trực tiếp đem ngươi nện chết, đó là không có khả năng."

"Hiện tại, cao tầng học viện nội bộ có hai loại thanh âm bất đồng, một loại cho rằng có lẽ kiên quyết bảo mật tình báo. Một loại khác cho rằng có thể đem kế tựu kế tiếp nhận thẩm tra, tiếp đó phản nói đối phương vu cáo, tiến tới yêu cầu bồi thường bồi thường, để học sinh thông qua bồi thường lấy được linh năng điểm biến đến càng mạnh."

"Cái kia Thang Nhược Băng là nghĩ như thế nào?" Diệp Minh Thu ngắn ngủi sau khi tự hỏi hỏi.

"Nàng là bảo mật phái, cho rằng cường hóa Anh Hùng cấp phụ trợ cực kỳ trân quý, hạch tâm phụ trợ năng lực tình báo liền không thể hướng ra bên ngoài để lộ."

Tiểu Quang đổi chân vểnh lên, tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ bảo mật phái cùng phái cấp tiến hai phương thế lực ngang nhau, quyền nói chuyện ngang tài, nàng nhất định cần tìm kiếm đánh vỡ cân bằng mấu chốt."

"Cho nên, làm ở trường học cao tầng bên trong có nhiều hơn quyền nói chuyện, nàng quyết định khiêu chiến Phong Hành Liệt, trở thành Farbus bảng xếp hạng người thứ nhất, dạng này liền giúp ngươi bảo thủ bí mật."

"Thẩm tra bao gồm thuộc tính cơ sở ư?"

Diệp Minh Thu truy vấn.

"Tất nhiên, bọn hắn đều đều là hướng ngươi cơ sở tin tức tới, làm sao có khả năng không thẩm tra thuộc tính cơ sở. Nhưng ngươi mới cấp 1, có gì phải sợ, chẳng lẽ ngươi cấp 1 có thể so bá chủ ư?" Tiểu Quang đương nhiên nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu nhìn một chút chính mình cái kia cao tới 4584 sinh mệnh thuộc tính, cũng thật là, hắn nháy mắt lý giải Thang Nhược Băng vì sao kiên trì bảo mật.

Hiện tại hắn thuộc tính quả thực tựa như là cái hành tẩu cấp 2 quân vương, không chỉ như vậy, hắn còn rất nhanh liền có thể đạt tới cấp 2 Bá Chủ cấp bậc, Thang Nhược Băng làm sao có khả năng để cho người khác tra hắn thuộc tính cơ sở? Kết quả kia nhưng quá nổ tung.

"A, hiện tại! Băng tỷ làm ngươi, nàng muốn đi khiêu chiến Phong Hành Liệt, pháp hệ bảng xếp hạng tên thứ nhất, nếu như không phải ngươi, nàng khẳng định sẽ chuẩn bị càng đầy đủ lại đi khiêu chiến, nếu như lần này khiêu chiến thất bại. . . . Nàng phải chuẩn bị thời gian thì càng nhiều." Tiểu Quang hung hãn nói.

"Là ta liên lụy nàng."

Diệp Minh Thu cúi đầu than vãn.

Thang Nhược Băng, là hắn trưởng thành trên đường tối cường thiên sứ người đầu tư, dù sao vẫn có thể tại hắn cần nhất thời điểm cung cấp mấu chốt tài nguyên, tại hắn còn chưa trở thành linh năng giả thời điểm đưa tiền; tại hắn trở thành linh năng giả sau, cho hắn sớm tiến vào đạo cụ; tại hắn đạt tới cấp 1 đỉnh phong, chuẩn bị trận chiến cuối cùng thăng cấp thời điểm cho hắn thuần tăng lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính bạch ngân trang sức bộ.

Không có tiền, hắn liền không có khả năng nhanh chóng trở thành linh năng giả; không có nói tiến lên nhập đạo cỗ, hắn liền không có khả năng tiết kiệm đại lượng thời gian tiến vào thế giới tăng thực lực lên; không có bạch ngân bộ, hắn liền không biện pháp tại Eldenis thế giới giết lung tung, Cổ Thần khí tức sẽ phá hủy trang sức, nếu như thiếu đi một bộ trang sức, hắn thuộc tính cơ sở liền sẽ sụt giảm một đoạn, đến lúc đó coi như thật treo.

Hiện tại, nàng lại nên vì giúp ta bảo mật tranh thủ quyền nói chuyện, khiêu chiến Phong Hành Liệt.

Thế nào cảm giác càng thiếu càng nhiều. . .

Cái này còn không tính toán bình thường học tập vấn đề. . .

Oái! Đau đầu!

"A, tuy là ngươi người không được tốt lắm, chuyện phiền toái còn một đống, nhưng ta vẫn là vẫn là muốn cảm tạ, ngươi để ta nhìn thấy nàng toàn lực một trận chiến, nhìn thấy thực lực chân chính của nàng." Tiểu Quang chuyển con mắt nhìn về phía chiến trường phương hướng, đáy mắt tràn đầy kỳ vọng cùng chờ mong.

. . . .

Trên chiến trường

Thang Nhược Băng cùng Phong Hành Liệt cách xa nhìn nhau, khủng bố linh năng ba động dập dờn, bọn hắn đều là cấp 8 anh hùng pháp gia, Trừng Hải cao trung đỉnh cấp pháp sư, nắm giữ tương đối lực lượng kinh khủng.

"Làm tên kia, có giá trị sớm hướng ta phát động khiêu chiến ư?" Phong Hành Liệt cười lấy hỏi.

Nếu như qua một đoạn thời gian nữa, để Thang Nhược Băng nhiều trải qua một lần thế giới, vậy hắn nói không chắc sẽ cảm giác cực kỳ nan giải, nhưng nếu như là hiện tại lời nói, hắn vẫn là có rất lớn nắm chắc có thể đánh thắng.

"Tên kia? Ngươi tại nói cái gì, ta hướng ngươi phát động khiêu chiến, chỉ là bởi vì ta cảm thấy ta mạnh hơn ngươi, ta có thể chiến thắng ngươi." Thanh âm Thang Nhược Băng lạnh giá.

Phong Hành Liệt xa xa liếc qua đài khán giả, thầm nghĩ: Ngươi thế nào đem gia hỏa này mang đến? Chẳng trách sẽ nói loại lời này, a, phục.

Hắn giả vờ phẫn nộ biểu tình, nheo mắt lại nhìn kỹ Thang Nhược Băng, trầm giọng nói: "Ồ? Nhìn tới đoàn chiến thắng sắc, cho ngươi một chút không thiết thực mơ màng, để ngươi không thấy rõ giữa chúng ta khoảng cách."

"Thôi được, hôm nay ta liền để ngươi cẩn thận mở mang kiến thức một chút, chân chính cường đại pháp sư, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Vậy liền để ta xem một chút đi."

Thang Nhược Băng nói..