Chương 102: Hiệu suất cao pháp gia nội chiến! (2)

Chương 102: Hiệu suất cao pháp gia nội chiến! (2)

Giữa hai người mùi thuốc súng rất đậm, nhưng cũng chỉ là mặt ngoài rất đậm, trên thực tế ai cũng không động chân hỏa, tại pháp gia trong chiến đấu, lý trí là thiết yếu, nếu như ngay cả lý tính đều không thể bảo trì lời nói, cái kia pháp gia cũng liền không còn là pháp gia.

Lúc này, đứng ở trọng tài vị, là pháp hệ chủ nhiệm lớp Lâm lão sư, Thang Nhược Băng cùng Phong Hành Liệt chiến đấu là pháp hệ nội bộ bài vị chiến, từ pháp hệ chủ nhiệm lớp làm trọng tài vừa vặn.

Hắn nhìn xem hai người trạng thái, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, đưa tay nói: "Song phương tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng! Ba, hai, một!"

"Chiến đấu bắt đầu!"

Kèm theo Lâm lão sư tay rơi xuống, chiến trường hai bên hai người liền đồng thời bắt đầu thi pháp.

"Khinh Thân Thuật!"

"Lực lượng chúc phúc!"

"Thần Hành Thuật!"

"Nhận biết cường hóa!"

Thang Nhược Băng Cực Tốc Thi Pháp, một cái tiếp một cái buff gia trì ở bản thân, đồng thời di chuyển bước chân phóng tới Phong Hành Liệt, tốc độ tương đối nhanh chóng.

Một bên khác, Phong Hành Liệt hiện tại đầy trong đầu đều là nghi vấn, trọn vẹn xem không hiểu Thang Nhược Băng tại sao phải cho chính mình thêm loại này buff xông lại, hắn biết Thang Nhược Băng sẽ [ linh năng áp chế ] nhưng vấn đề sử dụng [ linh năng áp chế ] sau nàng cũng động không được, xông lại không có ý nghĩa.

Còn có hậu thủ ư?

Nàng khẳng định còn khác biệt hậu chiêu a!

Phong Hành Liệt nháy mắt đến ra đáp án, đã từng bị người khoảng cách gần dùng nắm đấm "Âu lạp âu lạp âu lạp" ký ức xông lên đầu, loại kia khủng bố ký ức có một lần là đủ rồi, hắn không muốn lại bị người cận thân âu lạp.

"Thiên Phong Chi Vũ! !"

Ngàn vạn phong nhận vây quanh Phong Hành Liệt pháp trượng xoay quanh bay lượn, hóa thành chất chứa phong nhận pháp phong bạo thổi hướng phóng tới chính mình Thang Nhược Băng.

Thi pháp đồng thời, Phong Hành Liệt còn tại hướng về sau bỏ đi, nhất tâm nhị dụng sớm đã phát động, hắn một bên dùng hai lòng sử dụng Cửu Long Thần Hỏa, một bên sử dụng Phong Hành Thuật gia tăng bản thân tốc độ di chuyển, giữ một chút khoảng cách lôi kéo, trọn vẹn không cho Thang Nhược Băng đến gần cơ hội.

Trong chiến đấu, hắn luôn luôn cực kỳ ổn!

A

Thang Nhược Băng cười, nghiêng người né tránh đồng thời đem pháp trượng ngắm Phong Hành Liệt phương hướng, một phát thuấn phát [ linh năng áp chế ] hào quang liền bị đánh ra.

Người, sẽ là không ngừng tiến bộ!

Lúc trước trong đoàn chiến, nàng nhìn tận mắt Diệp Minh Thu dùng [ chiến tranh gào thét ] tại Phong Hành Liệt thao túng Cửu Long Thần Hỏa trong nháy mắt phát động khống chế, để kỹ năng mất khống chế, tiến tới uy lực giảm nhiều, vô pháp xử lý cấp 1 Diệp Minh Thu.

Nếu như không có [ chiến tranh gào thét ] cắt ngang kỹ năng, Diệp Minh Thu sớm mất, đoàn chiến cũng thua.

Từ lúc kia bắt đầu, Thang Nhược Băng liền khắc sâu ý thức đến, cắt ngang cũng không nhất định muốn dùng cắt ngang kỹ năng, dùng cái khác đối kỹ năng hiệu quả có ảnh hưởng kỹ năng tại thời khắc mấu chốt sử dụng, cũng có thể tạo thành đồng dạng cắt ngang hiệu quả.

Chỉ là độ khó sẽ hình học gấp đôi cao!

Như thế, có hay không có một loại khả năng, ta có thể tùy thời cảm thụ đối thủ linh năng biến hóa, cũng tại đối phương linh năng xuất hiện biến hóa đồng thời, tiến hành thu phát cắt ngang?

Căn cứ ý nghĩ như vậy, Thang Nhược Băng đem [ linh năng áp chế ] thêm một bước ưu hóa!

Sưu

Màu lam linh năng chùm sáng trúng mục tiêu Phong Hành Liệt, hắn đã làm tốt linh năng biến hóa chuẩn bị, nhưng cũng không có cảm nhận được biến hóa đến.

Đây là tình huống như thế nào?

[ linh năng áp chế ] mất hiệu lực? Vẫn là nói cái này căn bản liền không phải [ linh năng áp chế ]?

Không do dự, Phong Hành Liệt thao túng Thiên Phong lưỡi phát động công kích, mà ngay tại hắn sử dụng linh năng trong nháy mắt, [ linh năng áp chế ] hào quang đột nhiên nở rộ, linh năng bị cắt đứt cảm giác đánh tới, Phong Hành Liệt lập tức trừng to mắt, Thiên Phong lưỡi cảm giác cũng theo đó tiêu tán.

Quan trọng hơn chính là, hắn dùng nhất tâm nhị dụng chuẩn bị Cửu Long Thần Hỏa cũng bị cắt ngang!

Đây là kỹ năng gì?

Sợi tơ màu xanh lam không có đoạn, mà là tại Phong Hành Liệt cùng Thang Nhược Băng ở giữa tiếp tục tiếp nối, nhưng màu sắc rất nhạt, như có như không, như là tùy thời có khả năng mất đi.

"Lưu Viêm Phi Thỉ!"

Phong Hành Liệt tốc độ ánh sáng quyết định, nâng lên pháp trượng sử dụng thuấn phát kỹ năng, nhưng ngay tại hắn linh năng ba động trong nháy mắt, cùng hắn cùng Thang Nhược Băng tiếp nối sợi tơ màu xanh lam nháy mắt phát quang, lại lần nữa đem hắn chuẩn bị thả ra kỹ năng cắt ngang.

Liên tục hai lần bị cắt đứt thi pháp cảm giác vô cùng hỏng bét, Phong Hành Liệt kinh mạch trong cơ thể đều tại mơ hồ cảm giác đau đớn, hắn hiện tại có chút mê mang, dùng thuấn phát pháp thuật đều sẽ bị cắt ngang, vậy hắn bây giờ nên làm gì?

Ta còn có thể làm chút cái gì đây?

'Thắng bại đã định.'

Trên đài, ghế trọng tài Lâm lão sư đã xem thấu [ linh năng áp chế ] bản chất, thần tình phức tạp.

Hiện tại [ linh năng áp chế ] hiệu quả cũng không phải là đã từng áp chế, mà là làm mối liên thông đối phương linh năng, dùng bị [ nhận biết cường hóa ] tăng cường sau lực cảm giác nhận biết đối phương thể nội linh năng biến hóa, tiếp đó tại biến hóa trong nháy mắt tăng cường thu phát, cắt ngang pháp thuật kỹ năng.

Nguyên lý nói đến đơn giản, nhưng thực tế làm lại khá khó khăn.

Đầu tiên, người sử dụng linh năng tổng lượng nhất định cần cao hơn bị khống chế người.

Thứ yếu, người sử dụng nhất định cần nắm giữ [ cưỡng chế chấp hành ] hiệu quả trang sức, bằng không đối phương một cái làm sạch liền giải, không có ý nghĩa.

Thứ ba, đối phương hiệu quả chống lại không thể quá cao, bằng không từ vừa mới bắt đầu liền có thể chống lại.

Thứ tư, người sử dụng lực cảm giác, lực chuyên chú cùng lực chấp hành nhất định cần mạnh đến mức không còn gì để nói, bằng không tuyệt đối không có khả năng tinh chuẩn cắt ngang.

Thứ năm, sử dụng khoảng cách nhất định cần gần, một khi khoảng cách kéo xa, vô pháp rõ ràng nhận biết, như thế cắt ngang tự nhiên cũng không thể nào nói đến.

A

Lâm lão sư một tay che mặt, đã không muốn lại nhìn tiếp xuống hình ảnh.

Sử dụng [ linh năng áp chế ] tập trung tinh thần nhận biết Thang Nhược Băng không có khả năng lại sử dụng pháp thuật, bởi vì tinh thần không đủ, vô pháp làm càng nhiều chuyện hơn.

Cho nên, nàng từ vừa mới bắt đầu liền cho chính mình kèm theo [ Thần Hành Thuật ] [ lực lượng chúc phúc ] [ Khinh Thân Thuật ] ba loại buff, vì chính là một màn kế tiếp.

Thang Nhược Băng nhanh chóng tới gần Phong Hành Liệt, lộ ra rực rỡ nồng đậm nụ cười, nàng nâng lên nắm đấm, cái kia vui tươi nụ cười quả thực tựa như một cái nào đó ánh nắng vui tươi đại nam hài, thân ảnh của nàng cùng trong ký ức của Phong Hành Liệt thân ảnh trùng khít, hắn nhìn xem không ngừng khuếch đại nắm đấm, trong đầu tự nhiên vang lên một thanh âm.

"Âu lạp! !"

"Ngươi biết không?"

"Diệp Minh Thu quyền pháp sở trường. . ."

"Là ta dạy đi ra!"

Thang Nhược Băng hưng phấn quát lên.

A

Phong Hành Liệt bụm mặt, nhìn về phía Thang Nhược Băng ánh mắt từng bước biến đến khó có thể tin, hắn cảm giác thế giới quan của bản thân dường như tại từng bước sụp đổ.

. . . .

Trong phòng nghỉ

Tiểu Quang chán nản ngồi dưới đất, thấp giọng lẩm bẩm: "Hoàn cay! Hoàn cay! Toàn bộ xong rồi! Ta thanh lãnh cao quý Băng tỷ bị gia hỏa này lây bệnh! Nàng một cái pháp sư, sao có thể đánh đến như vậy thô lỗ đây! Không nên. . . . Không nên. . . . Cái này không đúng. . . ."

Một bên khác, Diệp Minh Thu thì say sưa nhìn xem Thang Nhược Băng tiến công, bất ngờ lẩm bẩm: "Hiệu suất cao, thật sự là hiệu suất cao a! Dùng tinh chuẩn nhất thủ đoạn kiềm chế đối thủ, làm cho đối phương kỹ năng hoàn toàn không cách nào sử dụng, cái này [ linh năng áp chế ] cải thiện đến cũng quá hiệu suất cao! Hiện tại ta đều muốn học!"

Thiên phú dị bẩm!

Nàng chính xác là thiên phú dị bẩm!.