Chương 103: [ bác học ] + [ huyết nộ ] lấy! (1)

Chương 103: [ bác học ] + [ huyết nộ ] lấy! (1)

Rất nhanh, chiến đấu kết thúc.

Phong Hành Liệt bị mang tới phòng y tế, thời điểm ra đi, hắn hai mắt vô thần nhìn về phía bầu trời, trong lòng phảng phất hạ một tràng rất lớn mưa.

Một bên khác, chiến thắng Thang Nhược Băng thì trực tiếp hướng đi khán phòng, nàng nhìn vẻ mặt tươi cười Diệp Minh Thu, cùng che ngực cực kỳ bi thương Tiểu Quang, lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép nụ cười.

Diệp Minh Thu trước tiên mở miệng, cười lấy hỏi: "Chúc mừng ngươi trở thành năm thứ ba tối cường pháp sư, có cái gì chiến thắng cảm nghĩ ư?"

"Cảm giác một loại, không có gì độ khó."

Thang Nhược Băng nhẹ nhõm cười lấy trả lời.

"Lợi hại."

Diệp Minh Thu tán thưởng một tiếng, theo sau liền nói: "Đúng rồi, Phong Hành Liệt tên kia lời mới vừa nói để ta cảm giác rất khó chịu, một tháng sau đoàn chiến, ta muốn hung hăng đánh cho hắn một trận, đến lúc đó ngươi cũng đừng ngăn ta."

"Ồ? Không tệ ý nghĩ, nhưng hắn khẳng định sẽ chuẩn bị hiệu quả chống lại đạo cụ, đến lúc đó lại nghĩ dùng [ linh năng áp chế ] khống chế lại hắn. . . . E rằng khả năng liền không cao." Thang Nhược Băng cười lấy hồi đáp.

"Không có việc gì, ta sẽ mạnh lên, trở nên càng thêm cường đại, mạnh đến dù cho không có [ linh năng áp chế ] cũng có thể mạnh mẽ đánh cho hắn một trận, để hắn biết có đáng giá hay không đến." Diệp Minh Thu tự tin hồi đáp.

"Nói hay lắm, cố gắng!"

"Cố gắng!"

Tiểu Quang nhìn xem không khí vừa đúng hai người, méo miệng, tại một bên nhỏ giọng nghĩ linh tinh nói: "Đánh bại Phong Hành Liệt, ngươi nếu không phải suy nghĩ một chút chính mình tại nói cái gì, ngươi mới cấp 1, vẫn là phụ trợ hệ, lại cho ngươi mười tháng thời gian trưởng thành đều đánh không lại hắn."

"Ta cấp 2." Diệp Minh Thu đột nhiên nói.

"Ách?" Tiểu Quang ánh mắt từng bước mờ mịt.

"Hắn chính xác cấp 2." Thang Nhược Băng cũng đi theo bổ một đao.

"A? A!"

Tiểu Quang hai tay ôm đầu, khó có thể tin nói: "Không đúng, cái này không thích hợp a! Ngươi trở thành linh năng giả vượt qua một tháng ư? Một tháng không đến liền cấp 2? Điều này có thể sao? Cái này hiện thực ư?"

Diệp Minh Thu trực tiếp bên ngoài lộ ra đẳng cấp, đẳng cấp không đề cập tới cơ mật, vẫn là có thể lộ ra.

"! ! !"

Tiểu Quang con ngươi đều muốn trợn lồi ra.

Một tháng thời gian không đến lên tới cấp 2, liền nói rõ hắn tối thiểu nhất khiêu chiến 3 lần trở lên Linh giới, mà Linh giới sớm tiến vào đạo cụ đổi mới thời gian hạn chế là một cái thế giới theo trình tự, tự nhiên đổi mới một lượt là một tháng thời gian.

Nói cách khác, Diệp Minh Thu, tối thiểu nhất sử dụng một lần thế giới theo trình tự đổi mới đạo cụ!

Thế giới theo trình tự đổi mới đạo cụ!

Vật kia thế nhưng đắt cực kỳ không hợp thói thường a!

Đột nhiên, nàng đột nhiên nhớ tới phía trước thầy chủ nhiệm đã nói "Tiểu tử kia rất có tiền, gia đình bối cảnh phỏng chừng không tầm thường, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút."

Lúc ấy nàng xem thường, bởi vì nàng nhận thức Diệp Minh Thu ngồi cùng bàn - Trần Nhiên, nàng tất nhiên biết gia hỏa này là cái gì nguồn gốc, gia hỏa này làm sao có khả năng là ẩn tàng phú hào, bất quá là cùng lấy Băng tỷ hỗn khởi tới.

Nhưng hiện tại xem ra lời nói. . .

Chẳng lẽ, hắn thật cực kỳ giàu?

"Tiểu Quang, ngươi quá coi thường hắn, trường học cao tầng cũng quá đánh giá thấp tiền của hắn lực, cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn mới sẽ cảm thấy ném một chút không quan trọng tin tức cũng không có việc gì." Thang Nhược Băng nói.

"Ta dường như có chút hiểu. . . ."

Tiểu Quang chậm chậm gật đầu, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt từng bước biến đến quái dị kỳ quái, hỏi: "Nói thật, hiện tại ta có chút hiếu kỳ, ngươi hiện tại khắc đến bao nhiêu? Kỹ năng đẳng cấp thế nào?"

"Năm cái nghề nghiệp kỹ năng, bốn cái kỹ năng thông dụng, toàn bộ thêm đến cấp 4, [ bác học ] sách kỹ năng cùng đến tiếp sau kỹ năng thông dụng rất nhanh liền tự, lần sau thế giới thăm dò sau liền sẽ toàn bộ thăng đầy, sớm tiến vào đạo cụ đã mua xong, là có thân phận." Diệp Minh Thu yên lặng hồi đáp.

Tiểu Quang biểu tình ngốc trệ, kỹ năng thăng cấp đầy cấp 4 nàng còn có thể tiếp nhận, cũng liền ba vạn linh năng điểm, nhưng mà [ bác học ] sách kỹ năng liền không giống với lúc trước, thứ này thế nhưng khắc lão cùng pháp gia bài diện, không có mười mấy vạn linh có thể điểm căn bản không xuống được.

Lại thêm có thân phận sớm tiến vào đạo cụ. . .

Gia hỏa này, chẳng lẽ vừa tới cấp 2 liền khắc hơn 20 vạn linh năng điểm? Cho dù có gia tộc thế lực, chi này cầm lực độ cũng quá kinh khủng a!

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Đối linh năng giả tới nói, thuộc tính cùng trang bị cũng là rất trọng yếu, tuy là hắn kỹ năng hảo, đẳng cấp cũng cao, nhưng trang bị cùng thuộc tính khả năng cũng không có kéo quá vẹn toàn.

Thế là, Tiểu Quang liền ho hai tiếng, bên cạnh gõ mà hỏi: "Cái kia. . . . Ngươi chủ thuộc tính, tinh thần, hiện tại có bao nhiêu điểm, ta có thể bảo đảm không để lộ bí mật."

Diệp Minh Thu không tin nàng, chuyển con mắt nhìn một chút bên cạnh Thang Nhược Băng, cái sau gật đầu một cái.

Hắn đơn độc lộ ra tinh thần thuộc tính

Tinh thần: 57.4

Tiểu Quang nhìn xem cái này tinh thần thuộc tính, tiếp đó lại nhìn một chút tinh thần thuộc tính của mình, con ngươi địa chấn lên, nàng thế nào cảm giác Diệp Minh Thu tinh thần thuộc tính đều nhanh bắt kịp nàng một cái cấp 7 pháp gia đây?

Chẳng lẽ con hàng này trang bị cùng thuộc tính khắc kim lực độ cũng đồng dạng kinh người? Không phải, hắn đến cùng khắc bao nhiêu linh năng điểm? Cảm giác ba mươi năm mươi vạn ngăn không được. . .

Ta cmn!

Đây là cái gì thần tiên!

"Đại ca, là ta sai rồi. Thật xin lỗi, phía trước là vấn đề của ta, ta thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên lợi hại như vậy. . . . Ngươi, ngươi đây cũng quá điệu thấp! Lại còn cùng Trần Nhiên hàng kia phía trước mua một ly cà phê thay phiên thêm ly! Cái này nếu là có thể nhìn ra dị thường, vậy thì thật là thần nhân!" Tiểu Quang làm bộ đáng thương cúi đầu xin lỗi nói.

Vết xe Trần Nhiên, dĩ nhiên liền huynh đệ ở giữa bí mật nhỏ đều nói đi ra, a, liếm cẩu!

Thang Nhược Băng quái dị nhìn hắn một cái, tiếp đó thật sâu than vãn một tiếng, nói: "Đi thôi, đi phòng huấn luyện, ta còn có rất nhiều lời muốn ngươi nói."

Ừm

. . . .

Trong phòng huấn luyện

"Ngươi nói có vấn đề muốn hỏi ta, đúng không?"

Ừm

"Ngươi khẳng định muốn hỏi như vậy?"

"Không được sao?"

". . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem gối lên trên chân của mình Thang Nhược Băng, cảm giác tim đập hơi có chút gia tốc, hắn phát hiện, gia hỏa này gần nhất dường như càng lúc càng lớn mật, thế nhưng thì sao đây? Nàng thế nhưng thiên sứ của ta người đầu tư, liền theo nàng đi a.

"Tại Anh Hùng cấp bên trên, có lẽ còn có cao cấp hơn nghề nghiệp a." Nàng tùy ý nói lấy, như là tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Ừm

"Thu hoạch con đường là cái gì?"

"Nhiệm vụ của ta là thủ thành một ngày, ta dùng nửa ngày thời gian đem quân địch giết hết, tiếp đó đi chiến trường chính, lại đạt được một chút chiến quả, cuối cùng liền thành công." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tình báo này không trọng yếu, coi như hắn nói ra cũng không có người có thể phục khắc, trọng yếu là có thể hoàn thành người, mà không phải hoàn thành nhiệm vụ quá trình.

"Thật là không hợp thói thường."

Thang Nhược Băng bất đắc dĩ cảm khái, theo sau liền nghiêng người đổi tư thế, thư thư phục phục nhắm mắt lại, như là chợp mắt, đồng thời trong miệng rù rì nói:

"Tại ta xử lý Cổ Thần khí tức thời điểm, có người nói cho ta, thứ này có thể dùng đặc thù hình thức mở khoá cao cấp hơn nghề nghiệp, nếu như ta nguyện ý trả giá thật lớn. . . . Có thể đến tầng thứ cao hơn thế giới."

"Ngươi cự tuyệt?"

"Ân, ta trả không nổi đại giới, như bây giờ tạm thời cũng rất tốt."

"Đại giới. . . . Là cùng ta có liên quan ư?"

"Sẽ là biến dạng."

". . . ."

Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có chút buồn cười, nàng liền bởi vì sợ biến dạng, cho nên cự tuyệt tiến giai nghề nghiệp. Quỷ thần xui khiến, hắn thò tay sửa sang nữ hài mái tóc màu lam nhạt, tuyệt mỹ bên mặt hoàn chỉnh hiện ra, biến dạng. . . . Quả thật có chút đáng tiếc..