Chương 103: [ bác học ] + [ huyết nộ ] lấy! (2)

Chương 103: [ bác học ] + [ huyết nộ ] lấy! (2)

"Ta đối với bọn họ trong tưởng tượng tốt như vậy, cũng ưa thích lười biếng chơi trò chơi, lên lớp sẽ thất thần, cũng sẽ sau lưng bọn hắn vụng trộm võng luyến, vụng trộm điều tra ngươi ở đâu, thử nghiệm chủ động tìm tới ngươi. . . . Ta cực kỳ ưa thích loại kia vụng trộm, to gan cảm giác, thật cực kỳ kích thích."

"Nếu là bị ba ba biết, hắn hiện tại khẳng định sẽ tức điên a? Hắc hắc, hắc hắc hắc!"

"Ngày mai ta tự nhiên theo trình tự liền đổi mới, nếu như vận khí tốt, hẳn là có thể có không ít thu hoạch, nhưng cũng khả năng không có gì lợi nhuận. Cuối cùng thế giới thăm dò cũng là xem vận khí, vận khí không tốt gặp được người xấu, bị giết cũng là có khả năng, mạnh lên đồng thời cũng là tồn tại nguy hiểm a."

"Ngày mai, ta ngay tại nơi này đi vào, đến lúc đó ngươi tại nơi này tiếp ta, có được hay không?"

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, nhìn xem dáng người chuyển thành đang nằm Thang Nhược Băng lộ ra nụ cười xán lạn, tựa như bầu trời đen nổ tung hoa mỹ khói lửa, tại thông thường phổ thông trong phòng huấn luyện miêu tả ra làm người tâm động giai điệu.

Nàng hướng lên duỗi ra hai tay, như là muốn bắt được cái gì, Diệp Minh Thu cúi đầu xuống, nàng nâng lên thiếu niên mặt, cười đùa, lại bóp lại bóp.

Cuối cùng, hung hăng kéo xuống.

. . .

Mà ngay tại cái này tốt đẹp thời khắc, O'Margon chi nhãn lặng yên mở mắt ra, nó đánh hơi được thức ăn khí tức, đó là nào đó cùng Cổ Thần tương quan nguyền rủa.

Thứ này ăn cũng không có vấn đề

Ăn cơm!

. . .

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi gia tăng 4.6 ]

Diệp Minh Thu nhìn xem nhắc nhở, một tay vịn cằm, mặt mũi tràn đầy đều là nghi hoặc không hiểu.

Phía trước không phải là tăng lên 0.4 ư? Lần này thế nào đột nhiên tăng nhiều như vậy? Những cái kia rác rưởi trang bị có lẽ không đủ nhiều như vậy linh hồn cường độ a?

Hắn nhìn về phía O'Margon chi nhãn, nhưng trang bị này chỉ là giả chết.

Xem như "Có cốt khí" Bá Chủ cấp trang bị, nó mới sẽ không nói chính mình ăn trộm trớ chú lực lượng.

Ta ăn nguyền rủa mạnh lên còn có thể nói cho ngươi?

Ta trang bị miêu tả đều không nói!

A

Diệp Minh Thu cực kỳ mê hoặc, bên trong không gian trữ vật đồ vật cũng không ít, cảnh vật chung quanh cũng không có thay đổi gì, O'Margon chi nhãn chỉ là đơn thuần phản hồi hắn một đợt linh hồn cường độ.

Tính toán, không có vấn đề liền không quan trọng.

Tại Thang Nhược Băng thành công trở thành Farbus bảng xếp hạng thứ nhất sau, nàng ở trường học quyền lên tiếng rõ ràng gia tăng, cực kỳ thuận lợi để trường học làm ra bảo mật quyết định, trực tiếp cự tuyệt công khai thẩm tra, bảo vệ học sinh việc riêng tư quyền lợi.

Bất quá thầy chủ nhiệm vẫn là tới tính chất tượng trưng hỏi một thoáng Diệp Minh Thu kỹ năng mô bản, để trong trường cao tầng trong lòng có chút mấy.

Câu trả lời của hắn cũng rất đơn giản, liền là [ bách chiến bất diệt ] là hạch tâm kỹ năng quang hoàn, cho nên nó trị số cực cao, tiếp đó khống chế, đoàn thể buff debuff liền là [ chiến tranh gào thét ] cùng linh năng - phụ ma năng lượng năng lực.

Thầy chủ nhiệm nói một câu [ bách chiến bất diệt ] cái này hạch tâm quang hoàn trị số thật không hợp thói thường liền trực tiếp rời đi, không tính toán cái khác kỹ năng phụ trợ năng lực vì sao nhìn lên có chút thiên yếu.

Hạch tâm quang hoàn đều mạnh như vậy, cái khác kỹ năng lại mạnh, vậy cũng quá siêu mẫu, vẫn là cường hóa anh hùng có thể đạt tới trình độ ư?

[ bách chiến bất diệt ]: Mỗi phút khôi phục 183 sinh mệnh, 42 linh năng.

Nhưng dù vậy, thầy chủ nhiệm vẫn là cảm giác quang hoàn này cường độ dị thường nghịch thiên, hắn suy đoán, đây cũng là nào đó dùng thuộc tính tỉ lệ tăng phúc kỹ năng, vừa vặn Diệp Minh Thu thuộc tính cực cao, cho nên hiệu quả liền rất mạnh mẽ.

Vừa đúng, phía trước Tiểu Quang đã nói với hắn, Diệp Minh Thu chủ thuộc tính tinh thần 57 điểm, hẳn là tại trang sức cùng trên thuộc tính khắc phục không ít khó khăn, cho nên mới để bách chiến bất diệt mạnh đến loại trình độ này.

Thầy chủ nhiệm bình thường trở lại

. . .

Ngày thứ hai, buổi sáng

"Đồ vật lấy cho ngươi đến, dùng a, ta muốn đi tham gia thí luyện rồi." Thang Nhược Băng cười lấy nói.

Diệp Minh Thu tiếp thu vật phẩm.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được 8000 linh năng điểm, sách kỹ năng: Bác học, sách kỹ năng: Huyết nộ ]

8000 linh năng điểm là Lâm Phong dùng giúp học tập vay mua [ cầu sinh dục vọng ] Hoa Linh có thể điểm.

[ bác học ]

Cấp bậc: Không

Sử dụng điều kiện: Có đầy đủ lượng tri thức.

Hiệu quả: Thu được hai cái kỹ năng thông dụng vị.

[ huyết nộ (bị động) ]

Cấp bậc: ★★★★★

Hiệu quả: Thu được [ huyết cừu ] cùng [ làm nổi giận ] bị động, sau khi bị thương thương tổn tăng lên, chịu khống chế thất bại hoặc là tiêu cực trạng thái bị chống lại sau, tiến vào làm nổi giận trạng thái lui về phía sau nhanh tốc độ đánh tăng lên.

Bảo bối tốt!

Xứng đáng là ngũ tinh sách kỹ năng!

"Cố gắng!"

Diệp Minh Thu cười lấy khích lệ nói.

Chỗ tối, O'Margon chi nhãn lặng lẽ mở ra một đạo khóe mắt, nó phát hiện Thang Nhược Băng trên mình nguyền rủa khí tức dĩ nhiên lại tích lũy một điểm, nhưng hàm lượng cực ít, ăn cũng vô dụng, thế là nó lại nhắm mắt lại.

"Ân, ta đi."

Thang Nhược Băng cười lấy vẫy tay rời đi, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Diệp Minh Thu nhìn xem biến mất địa phương, nói nhỏ: "Nguyên lai, nhìn người khác tiến vào Linh giới, là loại cảm giác này a."

Hắn cũng không quá nhiều cảm khái, trực tiếp liền sử dụng sách kỹ năng [ bác học ] Linh giới biểu hiện hắn đã thỏa mãn sử dụng điều kiện.

Rất nhanh, một loại kiến thức bị sắp xếp quán thông cảm giác tại trong đầu hiện lên, hắn cảm giác thật thoải mái, nhưng loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất không gặp.

[ ngươi thu được kỹ năng thông dụng: Bác học ]

[ trước mắt kỹ năng thông dụng vị: 5/7 ]

Huyết nộ cũng học!

[ ngươi thu được kỹ năng thông dụng: Huyết nộ ]

[ trước mắt kỹ năng thông dụng vị: 6/7 ]

[ huyết nộ ]

Cấp bậc: ★★★★★

Đẳng cấp: Cấp 1

Hiệu quả:

① huyết cừu (bị động): Bị thương tổn lúc, tự động làm tạo thành thương tổn người tăng thêm [ huyết cừu ] hiệu quả, đối nắm giữ [ huyết cừu ] hiệu quả người công kích lúc, tạo thành thương tổn ngoài định mức càng sâu, bị thương tổn càng cao, [ huyết cừu ] thương tổn càng sâu hiệu quả càng mạnh, nhiều nhất càng sâu 30% thương tổn.

② làm nổi giận (bị động): Chịu đến khống chế hiệu quả sau, như thành công chống lại khống chế, hoặc là chịu đến tiêu cực hiệu quả bị chống lại, thì tiến vào [ làm nổi giận ] trạng thái, tăng lên 10% di tốc, tốc độ đánh.

Giới thiệu vắn tắt: Giết giết giết giết giết!

Phi thường mạnh mẽ kỹ năng, tăng lên đều là hiếm có đi khu, thương tổn càng sâu hiệu quả rất mạnh, nếu như nắm giữ [ huyết nộ ] bị động lời nói, Diệp Minh Thu tại Eldenis thế giới giết chết O'Margon chi hài có lẽ liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Xứng đáng là ngũ tinh sách kỹ năng!

Thứ này cũng không phải cấp 2 cái kia tiếp xúc đến!

"Rất tốt."

Diệp Minh Thu cười lấy đóng lại tin tức nhắc nhở, lật ra Thang Nhược Băng lưu lại bút ký, học tập kiến thức.

Tiếp xuống, hắn muốn học tập chính là [ Giám Định Thuật ] [ Thám Trắc Thuật ] [ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ] ba cái kỹ năng, tuy là hắn rất muốn trực tiếp học tập [ linh năng áp chế ] nhưng vấn đề là khác biệt pháp thuật kỹ năng học tập độ khó cũng là có khác biệt.

[ linh năng áp chế ] tất nhiên mạnh, nhưng nó học tập độ khó cùng khống chế độ chính xác yêu cầu đồng dạng cao đến quá đáng, không có đủ cường đại năng lực, vô pháp đem nó phát huy ra hoàn toàn hiệu quả..