Chương 104: Thiểm điện nguyên tương! Bá chủ chiến lực! (1)

Chương 104: Thiểm điện nguyên tương! Bá chủ chiến lực! (1)

Trong phòng huấn luyện

Diệp Minh Thu nhớ kỹ trên sách mô bản, nhắm mắt lại dùng tinh thần dẫn dắt linh năng, đem nó ngưng kết ở lòng bàn tay, thông qua hơi khống chế chế cụ hiện ra thuật thức, tiến tới cấu thành kỹ năng - Thám Trắc Thuật.

Nhưng đây chỉ là cơ bản nhất huấn luyện, không phải có thể trực tiếp thực tế sử dụng Thám Trắc Thuật, chuyên môn dùng để tại giai đoạn trước quen thuộc.

Còn thật đơn giản

"Thùng thùng!"

Đột nhiên, tiếng đập cửa vang lên, Diệp Minh Thu nghi ngờ nhìn về phía cửa ra vào, nói: "Mời đến."

Rất nhanh, một cái thân ảnh quen thuộc liền đi vào Diệp Minh Thu phòng huấn luyện, nàng nhìn chung quanh một lần, theo sau liền tò mò hỏi: "Đúng rồi, ngươi thấy Băng tỷ ư? Ta tìm không thấy nàng."

"Nàng đi Linh giới thăm dò, có việc lời nói ta có thể thay truyền đạt." Diệp Minh Thu nói.

"Linh giới?"

Tiểu Quang nghiêng đầu một chút, theo sau liền ý thức đến Thang Nhược Băng xác suất lớn là tại Diệp Minh Thu trong phòng huấn luyện đi, cho nên nàng sau khi trở về, Diệp Minh Thu có thể trước hết nhất biết được.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu liền đứng lên, nhìn kỹ nàng hỏi: "Lại nói, ngươi có phải hay không đem ta thuộc tính cơ sở nói cho thầy chủ nhiệm?"

Ách

Tiểu Quang lúng túng vò đầu, ánh mắt bắt đầu bốn phía né tránh lên, nói: "Ai nha, ngươi biết đến! Ta cùng Thang Nhược Băng đều là bảo mật phái, đều muốn giúp ngươi bảo thủ bí mật, vì để cho cao tầng trường học ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, cho nên. . . . Ta mới. . . . Không cẩn thận. . . Nói ra."

Diệp Minh Thu chỉ là cười lấy không nói lời nào.

Đây cũng là hắn vì sao từ vừa mới bắt đầu cũng không tin Tiểu Quang nguyên nhân, Thang Nhược Băng đã sớm đã nói với hắn, gia hỏa này là cái lắm lời, trong miệng không có cân nhắc, nói ra tình báo nàng xác suất lớn sẽ tiết lộ ra ngoài.

Nhưng mà, tình báo chia làm có thể để lộ cùng không thể để lộ hai bộ phận.

Tại Thang Nhược Băng nhìn tới, tinh thần thuộc tính thuộc về nhưng để lộ tình báo, để lộ sau đó càng có lợi hơn tại để nhân viên nhà trường hiệp trợ bảo mật, cho nên có thể bày ra.

Mà không phải nàng cảm thấy Tiểu Quang cực kỳ đáng tin, thật có thể như nói đồng dạng bảo mật.

"Ai nha! Ngươi yên tâm đi, Băng tỷ có thể để ngươi nói cho ta biết, khẳng định không phải mấu chốt tình báo, hơi để lộ một chút cũng không có vấn đề!" Tiểu Quang tiếp tục đổi chủ đề nói.

"Ta muốn bồi thường."

"A? Ngươi. . . . Ngươi muốn cái gì bồi thường?"

"Một cái đoàn thể buff pháp thuật mô hình."

Diệp Minh Thu nói.

Tiếp xuống, hắn muốn thăm dò thế giới là cấp 4 Thú Thần đại lục, dùng anh hùng thân phận tiến vào thăm dò, đến lúc đó hắn khẳng định phải suất lĩnh rất nhiều thú nhân một chỗ chiến đấu, dưới loại tình huống này, đoàn thể buff kỹ năng tầm quan trọng liền bị thể hiện đi ra.

Phía trước hắn không cùng Thang Nhược Băng muốn, chỉ là đơn thuần bởi vì ngượng ngùng, nhân gia đều giúp hắn đánh đấu xếp hạng, giúp hắn bảo mật tình báo, còn dạy hắn [ Thám Trắc Thuật ] [ Giám Định Thuật ] [ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ] ba loại khác biệt pháp thuật.

Đây là thật ngượng ngùng tiếp tục mở miệng

"Đoàn thể buff pháp thuật ư?"

Tiểu Quang thò tay đốt bờ môi, lộ ra thần sắc suy tư, rất nhanh, nàng liền lộ ra nụ cười, nói: "Ta còn thực sự có thể như vậy pháp thuật."

Diệp Minh Thu đánh hơi được sáo lộ hương vị.

Tiểu Quang một cái chiến đấu pháp gia, nàng nhàn rỗi không chuyện gì học tập đoàn thể buff pháp thuật làm gì?

Lại thêm nàng miệng rộng nói chính mình tinh thần thuộc tính, là bởi vì người khác ra hiệu mình có thể bày ra, cho nên hắn mới bày ra, mà người khác lại vừa vặn đối với hắn sớm tiến vào đạo cụ dùng qua Thám Trắc Thuật tìm hiểu tình huống. . .

Cảm giác lại bị đút cơm

A

Tiểu Quang nắm giữ pháp thuật mô hình tên là [ cuồng hóa ] có thể để cho trong phạm vi lớn quân bạn tiến vào [ cuồng hóa ] trạng thái, tăng lên trên diện rộng lực công kích, tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, nhưng đại giới là cuồng hóa sẽ giảm xuống lực phòng ngự, cũng mất đi bộ phận lý trí, càng thiên hướng về dựa vào bản năng chiến đấu.

Nhìn xong pháp thuật mô hình, Diệp Minh Thu ngẩng đầu nhìn về phía trước người mình Tiểu Quang, hai tay khoanh ở dưới hàm, hỏi: "Ngươi nói. . . . Pháp thuật này là cho người dùng sao? Ngươi dự định trong chiến đấu, đối đồng đội sử dụng cuồng hóa ư?"

"A. . . Cái này. . . Ài hắc?"

Tiểu Quang lộ ra lúng túng mà không mất đi xinh đẹp nụ cười, cào lấy đầu, cười đến rất vui vẻ.

"Tóm lại, cảm ơn ngươi."

Diệp Minh Thu nghiêm túc cảm tạ, đưa nàng rời khỏi phòng huấn luyện chuyên môn, chuẩn bị bắt đầu một mình học tập.

Đinh

Là Linh giới tin tức tiếng nhắc nhở.

Hắn mở ra khung chat

Thần Quân: Dự toán hai vạn linh năng điểm, mua chút tăng lên cơ sở nhanh nhẹn cùng lực lượng đạo cụ.

Thiên Tinh: Tốt.

—— lịch sử ghi chép ——

Thiên Tinh: [ thiểm điện nguyên tương ]

Thiên Tinh: 1.5w linh năng điểm

[ thiểm điện nguyên tương ]

Sử dụng hiệu quả: Bôi lên tại bên ngoài thân, dùng lực lượng lôi điện kích hoạt thân thể tiềm năng, tăng lên trên diện rộng lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính, cũng xác xuất nhỏ tăng lên tốc độ phản ứng, cao nhất có thể đem lực lượng, nhanh nhẹn tăng lên tới 50 điểm.

Thần Quân: Mua.

[ nhắc nhở: Hảo hữu của ngươi Thiên Tinh hướng ngươi phát động một lần xin giao dịch ]

Giao dịch nội dung: [ thiểm điện nguyên tương ]

Giá cả: 15000 linh năng điểm

[ có \ không xác nhận giao dịch? ]

Là

So với linh năng thương thành, giao dịch thuộc tính tăng lên đạo cụ rõ ràng hơn giá, nhưng đây là tình huống bình thường, hơn giá lượng không vượt qua mong chờ liền không vấn đề.

[ giao dịch hoàn thành ]

[ ngươi thu được thiểm điện nguyên tương ]

Nhìn xem bên trong không gian trữ vật thiểm điện nguyên tương, trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười bộc phát nồng đậm, nắm giữ vượt qua [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính hắn, hấp thu loại này tăng phúc thuộc tính đạo cụ lấy được buff so người khác cao rất nhiều, thậm chí có khả năng trực tiếp hiệu quả tăng gấp đôi.

Cuối cùng hắn cơ sở hệ liệt bị động đẳng cấp thăng đến thực tế quá cao, hơn nữa bản thân hắn lại là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính so với không học cơ sở bị động anh hùng nghề nghiệp, khả năng đã tăng gấp đôi còn không chỉ.

Phía trước hắn tại nhìn thiệp thời điểm, thường xuyên thấy có người nói, sử dụng tăng lên thuộc tính cơ sở đạo cụ là một chuyện rất thống khổ, quả thực tựa như là muốn đem thân thể trọn vẹn phá hoại sau đó lại lần nữa nặn.

Hắn không hiểu, rõ ràng tăng lên thuộc tính cơ sở quá trình liền cực kỳ dễ chịu, thân thể của hắn sẽ như bọt biển đồng dạng điên cuồng hấp thu trong đạo cụ lượng nước, chất dinh dưỡng, để hắn trở nên càng thêm cường đại, hắn còn thật sự không có cảm giác đến thống khổ gì.

Khả năng, là bởi vì thân thể của hắn cơ sở tiềm lực thuộc tính thực tế quá cao a.

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra [ thiểm điện nguyên tương ] đó là một cái màu lam bình nhỏ, trong bình chứa lấy chất lỏng màu xanh thẳm, trong chất lỏng thỉnh thoảng lóe ra Lôi Quang, nắm giữ vô cùng lực lượng kinh khủng.

Hắn đổ ra chất lỏng, vô cùng tỉ mỉ bôi lên tại trên người, cảm thụ cuồng bạo thiểm điện lực lượng xuyên thấu qua làn da hướng thể nội xâm nhập, phảng phất muốn cùng trong cơ thể hắn mỗi một cái tế bào lẫn nhau kết hợp, bắn ra lực lượng càng thêm cường đại.

Thoải mái! Sảng khoái!

Quả thực tựa như là tại làm điện liệu!

Loại này cảm giác tê dại cảm giác, rất có kình!

[ nhắc nhở: Ngươi sử dụng thiểm điện nguyên tương, thuộc tính cơ sở thu được tăng lên ]

[ lực lượng +5, nhanh nhẹn +6, tốc độ phản ứng tăng lên 35% ]

Lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên to lớn, so với Trí Tuệ Cam Lộ, chỉ đề thăng 8 thuộc tính cơ sở, thiểm điện nguyên tương tăng lên trọn vẹn 11 điểm, đây là bởi vì Diệp Minh Thu cơ sở lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính so tinh thần thấp hơn, trước mắt đều chỉ có 17 điểm, mà tinh thần thuộc tính tăng cường phía trước là 20 điểm.

Thuộc tính cơ sở càng cao, sử dụng cùng một cái đẳng cấp thuộc tính cơ sở tăng lên đạo cụ, có thể thu được đến tăng lên cũng liền càng thấp, Diệp Minh Thu lực lượng, nhanh nhẹn thấp hơn tinh thần, cho nên sử dụng thiểm điện nguyên tương lợi nhuận tự nhiên cũng sẽ càng cao..