Chương 104: Thiểm điện nguyên tương! Bá chủ chiến lực! (2)

Chương 104: Thiểm điện nguyên tương! Bá chủ chiến lực! (2)

Tất nhiên, Trí Tuệ Cam Lộ cũng có chính mình chuyên môn đặc biệt hiệu quả, tăng lên linh năng hạn mức cao nhất, rất không tệ.

Nhưng thiểm điện nguyên tương thì càng lợi hại, nó hiệu quả đặc biệt là tăng lên tốc độ phản ứng, tốc độ phản ứng trong chiến đấu tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đây là một loại đặc biệt trọng yếu thuộc tính, trình độ hiếm hoi so linh năng hạn mức cao nhất càng cao, cho nên thiểm điện nguyên tương cũng chỉ là xác xuất nhỏ tăng lên tốc độ phản ứng.

Cực kỳ may mắn, Diệp Minh Thu được tăng lên! Hắn cảm thấy hẳn là thân thể của mình cơ sở tiềm lực phát lực, cái này xác xuất nhỏ đối cái khác thân thể cơ sở tiềm lực không cao người tới nói, có lẽ cũng chỉ có 10% tả hữu xác suất.

Nhưng thân thể của hắn cơ sở tiềm lực càng cao, đối thiểm điện nguyên tương hấp thu năng suất càng cao, xác suất khả năng tăng lên tới 80% thậm chí 90% xác suất không có chút nào nhỏ.

"Tuy là đánh nhau hiệu quả bình thường, nhưng cơ sở bị động ngay tại lúc này là thật lợi hại a." Diệp Minh Thu nhịn không được cảm khái nói.

Hắn nhìn một chút chính mình thuộc tính cơ sở

Lực lượng: 60.2

Nhanh nhẹn: 60.3

Thể chất: 64.8

Tinh thần: 57.4

Chỉ nhìn một cách đơn thuần thuộc tính cơ sở, hắn cảm giác chính mình đã đến gần cấp 2 Bá Chủ cấp cường giả, lại thêm thiên phú và kỹ năng thông dụng bị động, hiện tại có lẽ có thể cùng cấp 2 bá chủ cường giả tách vật tay.

Về phần linh năng giả. . . .

Nói thật, Diệp Minh Thu cảm giác linh năng giả cái quần thể này vẫn là quá mức yếu đuối, ngang cấp linh năng giả đều quá mỏng manh, bọn hắn yếu đến tựa như là ven đường bị Diệp Minh Thu tiện tay giết chết tiểu BOSS đồng dạng, trọn vẹn không có chiến đấu giá trị.

Nghe Thang Nhược Băng nói, trên cái thế giới này hẳn là tồn tại cái khác Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả, nhưng số lượng cực ít, hơn nữa cơ hồ không người biết đến.

Đinh

Linh giới tin tức nhắc nhở lại lần nữa truyền đến.

Thiên Tinh: Đại lão, hỏi thăm vấn đề a?

Thần Quân: Nói.

Thiên Tinh: Ngươi tham gia năm nay thi đại học ư?

Thần Quân: Tham gia.

Thiên Tinh: [ nứt ra. JPG ]

Thiên Tinh: Vậy ngươi là cái nào cao giáo? Ta phía trước đều chưa nghe nói qua, ngài giấu đến quá tốt rồi.

Thần Quân: Bảo mật, ngươi bao nhiêu cấp?

Thiên Tinh: Cấp 9.

Thần Quân: Không tệ, cố gắng, thử xem có thể hay không tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đột phá cấp 10 a.

Thiên Tinh: Ân! Ta sẽ cố gắng!

Lên tiếng thời điểm, Diệp Minh Thu tâm tình hơi có chút không yên, tuy là hắn đã sớm biết Linh giới khẩn cấp chiêu mộ không có khả năng kéo đê cấp kẻ yếu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình đồng đội dĩ nhiên là cái cấp 9 cường giả, phải biết, Thang Nhược Băng cũng liền cấp 8.

Nhìn tới, Trừng Hải bên ngoài thiên tài, nắm giữ càng cường đại hơn tiền lực a!

Ài, không đúng!

Loại này lắc lư người cảm giác. . .

Ta thế nào như vậy quen a?

Diệp Minh Thu đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn phía trước chẳng phải là như vậy cùng Thang Nhược Băng trên mạng nói chuyện trời đất ư? Tiếp đó, hắn không cẩn thận liền bị bắt bao hết.

Lúng túng

Ta sau đó sẽ không phải lại bị nắm bao a?

Diệp Minh Thu lắc lắc đầu, đem lộn xộn suy nghĩ vung ra não hải, tiếp tục nghiêm túc học tập, hôm nay hắn nhất định cần đem [ Thám Trắc Thuật ] [ Giám Định Thuật ] [ cuồng hóa ] [ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ] toàn bộ học được, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ sớm tiến vào Thú Thần đại lục, tăng nhanh thế giới theo trình tự, bằng nhanh nhất tốc độ thăng cấp.

Chỉ cần ta tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đem đẳng cấp kéo đến cấp 10, cái kia chẳng phải sẽ không bị bắt bao hết ư?

Thiên tài!

Ta quả thực chính là thiên tài!

Đột nhiên, Diệp Minh Thu đột nhiên ý thức đến chính mình phía trước dường như cũng là nghĩ như vậy, phía trước tại cùng Thang Nhược Băng nói chuyện trời đất thời điểm, hắn cũng mộng tưởng chính mình có thể trở thành pháp gia, tiếp đó kiêu ngạo tự tin ưỡn ngực, đứng ở trước mặt nàng cùng đối phương nhận nhau.

Nhưng kết quả là pháp thuật học tập thất bại, phụ trợ hệ vốn là nội dung cũng không học tốt, cuối cùng thất bại thảm hại, chẳng là cái thá gì.

Hắn hiện tại đã biết rõ, lúc ấy hắn thất bại nguyên nhân chủ yếu, kỳ thật vẫn là linh năng thiên phú không đủ mạnh, tinh thần cường độ cùng đối linh năng lực khống chế không đủ dùng nắm giữ pháp thuật, hắn đã không có cùng pháp gia khi còn bé đồng dạng hệ thống đánh qua cơ sở, cũng không có sớm thức tỉnh ra thiên phú, cho nên căn bản không thể nào thành công.

Nhưng cũng may, đã từng thất bại kinh nghiệm, cùng vô số cái ban đêm cứng cỏi học tập, để hắn hiện tại có thể dùng càng nhanh tiến độ trở thành pháp gia, trở thành chính mình đã từng muốn bộ dáng.

[ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ]

Hắn đứng lên, nâng lên tay, từng đạo hoả diễm đỏ thẫm mũi tên tại thời gian rất ngắn bên trong ngưng kết thành hình, tại không trung toát ra hào quang chói sáng.

Diệp Minh Thu nắm chặt nắm đấm, vô số xích hồng hỏa diễm tiễn mũi tên bay vụt, giống như xẹt qua chân trời lưu tinh cực tốc đánh về huấn luyện khí bia ngắm, phát ra "Rầm rầm rầm. . ." Liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh, dày đặc khủng bố Lưu Tinh Hỏa Thỉ đem bia ngắm đều nổ bạo, nổ mục nát.

Hắn nhìn xem chính mình kiệt tác, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, nói: "Không có cách nào, ta phòng huấn luyện chuyên môn bên trong bia ngắm vẫn là quá yếu, căn bản là không có cách tiếp nhận ta công kích, vẫn là tìm thầy chủ nhiệm xin một chút đi."

Diệp Minh Thu tăng lên tới cấp 2, cũng liền là gần nhất mới chuyện phát sinh, phòng huấn luyện chuyên môn bên trong bia ngắm thậm chí còn chưa kịp đổi, chỉ là cấp 1 chuyên dụng bia ngắm.

Gánh không được hắn 57.4 tinh thần, đầy linh năng dưới trạng thái 150% tinh thần cường độ tăng phúc, 30% linh năng cường độ tăng phúc dưới trạng thái Lưu Tinh Hỏa Thỉ.

Tuy là hắn không phải nghiêm chỉnh pháp gia, nhưng thực tế thương tổn so ngang cấp phổ thông nghiêm chỉnh pháp gia còn mạnh hơn điểm, tuy là không sánh được những cái kia thiên phú mạnh, nhưng so với bình thường trình độ rõ ràng sẽ càng cao.

. . . .

Lâu sau, một đạo thuộc tính thân ảnh lần nữa từ Linh giới một bên khác trở về, là Thang Nhược Băng.

"Thu hoạch thế nào?"

"Còn không tệ, tăng lên rất lớn, tiếp một lần liền có thể tăng lên tới cấp 9." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Lợi hại."

"Ta mệt mỏi, mượn ta dựa vào nghỉ ngơi chút."

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, tiếp tục ngồi tại khu nghỉ ngơi trên ghế sô pha đọc sách, Thang Nhược Băng thì giống như ngày thường độ thuần thục tựa ở trên người hắn nằm xuống, nhắm mắt lại chợp mắt.

O'Margon chi nhãn mở ra một đạo khóe mắt, len lén liếc một chút Thang Nhược Băng, phát hiện trên người đối phương dĩ nhiên lại tăng trưởng không ít lực lượng nguyền rủa, nếu như có thể hấp thu, nó liền có thể lại lần nữa tích lũy càng nhiều lực lượng.

Rất tốt! Phi thường tốt! Ta thích nàng!

Kết quả là, O'Margon chi nhãn bắt đầu vụng trộm hấp thu trớ chú lực lượng, tốc độ rất chậm, năng suất rất thấp, đây là vì tránh cho bị Thang Nhược Băng hoặc là Diệp Minh Thu phát hiện nó tại hấp thu lực lượng.

Tuy là trớ chú lực lượng đối người bình thường tới nói là trọn vẹn không thể nhận ra, cũng không thể nhận biết đồ vật, nhưng Diệp Minh Thu gia hỏa này không giống nhau, hắn trực giác mạnh đến mức không còn gì để nói, tuyệt đối không thể dùng nhìn người bình thường ánh mắt đối xử hắn, nhất định cần càng cẩn thận.

Nó chậm rãi hấp thu trớ chú lực lượng, Thang Nhược Băng cũng từng bước càng ngủ càng thơm, cảm giác toàn thân trên dưới giống như là bị tháo xuống tầng tầng gông xiềng đồng dạng.

Nhưng trên thực tế nàng rất rõ ràng, đây chỉ là tâm lý tác dụng, Diệp Minh Thu không thể nào là thật đem trên người nàng trớ chú lực lượng loại trừ.

Bởi vì, đó là thuộc về Cổ Thần trớ chú lực lượng, hơn nữa còn không phải đơn thuần tiêu cực trớ chú lực lượng, loại trừ độ khó cao đến quá mức, cơ hồ trọn vẹn khó giải. Chỉ có thể thông qua không ngừng mạnh lên, để mạnh lên tốc độ vượt qua nguyền rủa lan tràn tốc độ, như vậy mới có thể thật xinh đẹp sống sót.

Đây chính là lực lượng đại giới.