Chương 105: Thần Quân đã dự định thi đại học trạng nguyên! A? Ta? (1)

Chương 105: Thần Quân đã dự định thi đại học trạng nguyên! A? Ta? (1)

Rào

Nhu hòa thư giãn lật giấy âm hưởng lên, Diệp Minh Thu tỉ mỉ xem [ Giám Định Thuật nguyên lý nói rõ cùng vận dụng ] bên cạnh dựa vào nữ hài cũng sẽ không giảm xuống hắn học tập năng suất.

Bởi vì nàng chỉ là dựa vào, không loạn động, không nói lời nào, thời gian dài thành thói quen.

Hơn nữa, trên mình Thang Nhược Băng còn có một loại dễ ngửi mùi, cái kia tựa hồ là một loại có thể thông qua hương vị tăng lên học tập năng suất cùng chuyên chú độ nước hoa, có thể để người tiến hơn một bước trầm xuống tâm học tập, hắn cực kỳ ưa thích thứ mùi đó, đó là kiến thức hương thơm.

Nếu như không có nàng, Diệp Minh Thu ngược lại sẽ cảm giác đọc sách học tập thời điểm có chút không thích ứng, cuối cùng hắn tháng này liền là như vậy tới. Có câu nói rất hay, hai mươi mốt ngày dưỡng thành một cái thói quen, hắn hiện tại thuộc về là đã dưỡng thành quen thuộc.

Loại này hòa hợp quan hệ hắn cực kỳ ưa thích, để hắn học tập cũng có thể học đến thoải mái hơn.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi gia tăng 2.8 ]

Ách

Diệp Minh Thu mê hoặc nhìn nhắc nhở, tiếp đó lại kiểm tra một chút chính mình không gian chứa đồ, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, tỉ mỉ quan sát Thang Nhược Băng ngủ mặt, ân, thật là dễ nhìn.

Không có dị thường, không có biến hóa

Cái kia linh hồn năng lượng là ở đâu ra đây?

Hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ.

Tuy là không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng ta dường như lại mạnh lên.

"Đinh đinh đương ~ đinh đinh đương ~ "

Máy truyền tin điện thoại âm thanh vang lên, Thang Nhược Băng thở dài lấy ra máy truyền tin, nhìn về phía gọi điện thoại cho mình lão ca, hơi hơi nâng lên miệng.

Nàng mới hoàn thành thế giới thăm dò, hiện tại trạng thái tinh thần cũng không hảo, rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, nghĩ hết khả năng dễ chịu nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cho nên vừa mới nàng lão ca cho nàng phát Linh giới tin tức thời điểm nàng cũng không thấy, cuối cùng tên kia bình thường phát vô hiệu tin tức số lần không ít.

"Đây là?"

"Ca ta gọi điện thoại cho ta."

"Cần ta lánh đi ư?"

"Không cần."

Thang Nhược Băng trực tiếp kết nối điện thoại, trong ánh mắt rõ ràng có chút nộ ý, nàng hiện tại thật rất mệt mỏi, rất nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi một hồi.

Nàng còn chưa lên tiếng, điện thoại bên kia liền truyền đến âm thanh, hơn nữa âm thanh rất nóng lòng, hắn nói: "Lão muội lão muội, xảy ra chuyện lớn! Xảy ra chuyện lớn!"

"Bình tĩnh, nói chuyện cẩn thận."

Thang Nhược Băng lại lần nữa than vãn, nàng là thật không thích lão ca dạng này nhất kinh nhất sạ tính cách.

Cũng không biết sao, rõ ràng hắn tại Linh giới thăm dò thời điểm cùng lúc ở bên ngoài đều sẽ càng ổn trọng, nhưng chính là sẽ ở đối đãi chính mình thân nhân thời điểm biểu hiện đến đặc biệt thẳng thắn xúc động.

"Bình tĩnh? Ngươi biết không, các ngươi năm nay thi đại học tới cái đại đa! Siêu cấp đại đa! Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thi đại học trạng nguyên liền bị hắn vững vàng bắt lại!"

A

Thang Nhược Băng giật mình, nếu như là loại này mấu chốt tình báo lời nói, nàng chính xác đến quan tâm, thi đại học là trong đời đại sự, thi đại học bên trong có khả năng xuất hiện hấp dẫn cường giả nàng đều sẽ quan tâm.

Nàng chuyển con mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Đây là rất trọng yếu tình báo, ta mở handsfree, ngươi cũng đi theo tỉ mỉ nghe, ngàn vạn đừng xem thường."

Ừm

Diệp Minh Thu nghiêm túc gật đầu, tiếp xuống, hắn cũng phải cùng Thang Nhược Băng một chỗ thi đại học, tại thi đại học bên trong đạt được thành tích tốt thế nhưng chuyện rất trọng yếu.

"Ngươi cho ta tỉ mỉ nói một chút."

Thang Nhược Băng nói.

"Ta phát hiện một cái siêu cấp mãnh nhân, hắn tại thế giới thăm dò lúc căn bản không nhận nhiệm vụ, trực tiếp một đầu đâm vào đống quái vật giết ba ngày ba đêm! Hắn giết ngàn vạn Thủ Lĩnh cấp BOSS, thi thể đều chất thành núi!"

"Là đê cấp quái vật ư?"

Thang Nhược Băng hỏi.

"Không, là đồng cấp thủ lĩnh."

"Mạnh như vậy!"

Thang Nhược Băng con ngươi rung động.

Nếu có người có thể giết chết ngàn vạn so chính mình đê cấp thủ lĩnh, nàng mặc dù sẽ chấn kinh, nhưng cũng sẽ không quá mức thất thố, nhưng nếu như là giết chết ngàn vạn đồng cấp thủ lĩnh, vậy thì có điểm không hợp thói thường.

Phải biết, đồng cấp là Thủ Lĩnh cấp BOSS cũng không phải cải trắng, Thủ Lĩnh cấp BOSS bản thân liền mạnh hơn Lĩnh Chủ cấp chức nghiệp giả, nó thuộc tính cơ sở thuộc tính thậm chí đến gần yếu một ít anh hùng nghề nghiệp, dù cho là Anh Hùng cấp chức nghiệp giả cũng cực kỳ khó đại lượng giết chết đồng cấp thủ lĩnh.

Hắn chính xác mạnh đến mức không còn gì để nói a!

Thang Nhược Băng quay đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu, vô cùng trịnh trọng nói: "Ngươi nhìn, trên cái thế giới này vẫn là tồn tại rất nhiều ẩn tàng cường giả, tuy là ngươi rất mạnh, nhưng tuyệt đối không nên xem thường, không có người biết tương lai sẽ từ một cái nào đó xó xỉnh đột nhiên xuất hiện một cái dạng gì quái vật, biết sao?"

Ừm

Diệp Minh Thu nghiêm túc gật đầu, nhưng luôn cảm giác nơi nào là lạ, hắn không có ý tốt nói.

"Ta thừa nhận, hắn chính xác rất mạnh, nhưng cũng không nhất định liền khóa chặt trạng nguyên a?" Thang Nhược Băng nghi ngờ nói.

"Ngươi cho rằng liền kết thúc rồi à? Cái này vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu!"

A

"Hắn không chỉ giết ngàn vạn lãnh chúa, thậm chí còn xử lý bảy tám cái Quân Vương cấp BOSS!

Hơn nữa đều là đồng cấp Quân Vương cấp! Căn cứ bản thân miêu tả, trong đó có một cái quân vương đỉnh phong BOSS muốn đánh lén hắn, kết quả bị hắn một quyền đấm chết!"

"Ngươi xác định ngươi không phải tại tin đồn?"

Thang Nhược Băng biểu tình đều biến, cường hóa anh hùng cũng không có khả năng xử lý bảy tám cái quân vương a, một quyền đấm chết quân vương cường giả tối đỉnh lại là cái quỷ gì? Liền Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp đều không như vậy mạnh a?

"Không phải, tuyệt đối không phải, lúc ấy chúng ta có người tiếp thế giới chi tử chuyên môn nhiệm vụ, cái kia quân vương đỉnh phong BOSS là nhiệm vụ một vòng cuối cùng mục tiêu, hắn nói xong sau đó nhiệm vụ liền bị hoàn thành, cái kia quân vương đỉnh phong BOSS chính xác là bị hắn giết, bốn người khác không tham gia."

". . . ."

Trên mặt Thang Nhược Băng biểu tình từng bước bắt đầu biến đến ngưng trọng lên, đơn đấu xử lý quân vương cường giả tối đỉnh, dù cho không phải một quyền miểu sát, cũng là tương đối hung hãn chiến tích.

Dưới tình huống bình thường, linh năng giả có thể xử lý Quân Vương cấp cường giả, đều là yếu quân vương, rất ít là tiêu chuẩn quân vương, về phần mạnh quân vương cùng quân vương đỉnh phong. . . . Cái kia chủ yếu liền không người có thể đánh thắng được.

Yếu, tiêu chuẩn, mạnh, đỉnh phong là linh năng giả đối cùng một đẳng cấp BOSS phân chia.

"Ta cùng ngươi nói, hắn đánh chết cái kia quân vương đỉnh phong BOSS phi thường không đơn giản, là đã từng thế giới chi tử, hắn đỉnh phong thời kỳ thậm chí có bá chủ đỉnh phong thực lực, là mạnh nhất trong lịch sử thế giới chi tử."

"Tại thế giới kia thời khắc hắc ám nhất, Cổ Thần tàn cốt dựng dục ba đầu khủng bố cổ tai, đều là Bá Chủ cấp, Kalidos đứng ra, giết chết toàn bộ bá chủ cổ tai, lẻ loi một mình khiêu chiến tai ách ngọn nguồn."

"Đáng tiếc, hắn thất bại, bị Cổ Thần lực lượng ăn mòn tới điên cuồng, thực lực giảm mạnh, biến chất đến quân vương đỉnh phong, trở thành thế giới chi tử nhiệm vụ cuối cùng BOSS, a. . . . Năm đó hắn cũng là nhân vật."

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào yên lặng, giết chết một vị đã từng bá chủ cường giả tối đỉnh, cái này chiến tích hàm kim lượng còn thật tăng lên, giờ này khắc này, nét mặt của nàng đã trải qua bắt đầu biến đến ngưng trọng lên.

Mà một bên khác, Diệp Minh Thu thì gãi gãi đầu, hắn còn thật không biết bị một quyền của mình đánh chết quân vương đỉnh phong lại còn có nhiều như vậy bối cảnh cố sự, hắn còn tưởng rằng đó chính là cái mang danh tự ven đường tiểu quái đây.

Phía trước hắn còn không quá chắc chắn, hiện tại chủ yếu có thể khẳng định, đối phương nói người kia, liền là chính mình.

Sau một khắc, Thang Nhược Băng quay đầu, vô cùng trịnh trọng nói: "Diệp Minh Thu, đừng sợ, coi như hắn có thể giết chết quân vương cường giả tối đỉnh, ta cũng sẽ tận khả năng kiềm chế hắn, tin tưởng ta.".