Chương 105: Thần Quân đã dự định thi đại học trạng nguyên! A? Ta? (2)

Chương 105: Thần Quân đã dự định thi đại học trạng nguyên! A? Ta? (2)

"Ân, ta quá tin tưởng ngươi."

Diệp Minh Thu thật sâu gật đầu.

"Ngươi cho rằng liền kết thúc rồi à?"

Một bên khác đột nhiên lại lần nữa truyền đến âm thanh.

"Còn có?"

Thang Nhược Băng mí mắt cuồng loạn.

"A! Nếu như chỉ là vừa mới loại trình độ kia lời nói, ngươi cho rằng ta có thể như vậy vội vã gọi điện thoại cho ngươi ư?"

"Ngươi chút."

". . . Đừng ngắt lời!"

Một bên khác âm thanh xấu hổ lên, hắn tiếp tục nói: "Không chỉ như vậy, hắn còn lẻ loi một mình, tại không có bất kỳ chuẩn bị dưới tình huống, trực tiếp đi sâu cao nguy khu vực, cùng cuối cùng BOSS bày ra chém giết, cũng thành công đơn sát bá chủ đỉnh phong, thậm chí khả năng còn không chỉ như vậy Cổ Thần tàn cốt!"

A

Thang Nhược Băng thực tế nhịn không được, trực tiếp kêu ra tiếng, một cái linh năng giả, tại không có bất kỳ chuẩn bị dưới tình huống, đơn sát bá chủ đỉnh phong Cổ Thần tàn cốt, cái này cmn là chuyện thần thoại xưa ư?

Nàng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, vô cùng nghiêm túc hỏi: "Ca, ngươi xác định ngươi không phải đang đùa ta chơi? Ngươi xác định có người như vậy tồn tại? Ngươi xác định chính mình không phải ngủ nằm mơ làm?"

"Ta xác định cùng khẳng định, ta đồng đội bên trong còn có một cái thi đại học đoạt quán quân đại đứng đầu đây!"

Ai

"Thiên Tinh, cấp 9 thiên khải kỵ sĩ."

"Dĩ nhiên là nàng."

Thang Nhược Băng nhíu mày líu ríu, hỏi: "Vậy là ngươi làm sao biết tên kia là cùng ta cùng một giới thí sinh, ngươi sao có thể xác định hắn không phải đã lên đại học?"

"Hắn cùng Thiên Tinh tăng thêm hảo hữu, nói cho đối phương biết chính mình là giới này thi đại học. . . . Nếu không phải ca ngươi ta cùng nàng quan hệ hảo, khẳng định không có cách nào biết như vậy mấu chốt tin tức, ngươi cũng đừng hướng mặt ngoài truyền, để người ta đại lão biết không lạ tốt."

". . . ."

Thang Nhược Băng biểu tình bộc phát khó coi, nếu như ca hắn nói là sự thật, lần tiếp theo thi đại học thật có loại này có thể đơn sát đồng cấp bá chủ cường giả tối đỉnh quái vật, vậy nàng liền trọn vẹn không có bất kỳ đạt được thực lực hi vọng.

Một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!

Nàng lại quay đầu, nhìn về phía Diệp Minh Thu, lộ ra một vòng tự trách màu sắc, nói: "Xin lỗi, ta dường như. . . . Không có cách nào kiềm chế lại hắn, tiếp xuống thi đại học. . . . Phỏng chừng sẽ rất khó. . . . Vẫn là ta quá yếu."

"Không có việc gì, ngươi đã rất tuyệt, ta tin tưởng ngươi sau đó nhất định có thể chiến thắng hắn."

Diệp Minh Thu an ủi.

Ừm

Thang Nhược Băng nhẹ giọng đáp lại, cảm giác trong lòng ấm áp, theo sau liền hướng điện thoại một bên khác ca ca hỏi: "Ca, người kia đại hào là cái gì, ta nhớ một thoáng."

"Thần Quân."

"Há, thần. . . . Thần cái gì?"

"Thần Quân a."

". . . ."

Thang Nhược Băng thân thể cứng đờ, lâm vào đinh tai nhức óc yên lặng.

Nàng cứng ngắc quay đầu, nhìn mình bên cạnh Diệp Minh Thu, run rẩy hỏi: "Uy, ca ta nói cái kia Thần Quân, sẽ không phải. . . . Liền là ngươi đi?"

"Ài hắc?"

Diệp Minh Thu nhịn không được, cười ra tiếng.

". . . ."

Thang Nhược Băng yên lặng, nghĩ đến chính mình đối Diệp Minh Thu nói những lời kia, nội tâm lập tức biến đến không cách nào yên lặng.

Theo sau, nàng quả quyết cúp điện thoại, từ không gian chứa đồ lấy ra pháp trượng, đỏ mặt quát lên: "Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là kiềm chế!"

"Ai! Đừng đánh! Ta cũng không phải cố tình ~ "

"Ta mặc kệ!"

. . . .

Một phen chơi đùa sau, Thang Nhược Băng một mình ngồi xổm ở trên ghế sô pha, co lại thành một đoàn nhỏ, cánh tay ôm lấy hai chân, tức giận nhìn xem trước mắt mình cách đó không xa mặt đất.

"Còn tại sinh khí ư?"

Diệp Minh Thu tựa ở bên cạnh nàng, nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc nàng non eo, chọc cho nàng giật mình, theo sau liền hung hăng trừng tới, như là lúc nào cũng có thể muốn cắn người đồng dạng.

"Hừ! Ngươi lợi hại như vậy, có phải hay không trọn vẹn không cần ta đưa cho ngươi đồ vật, cuối cùng. . . . Ngươi liền Bá Chủ cấp trang bị đều có." Thang Nhược Băng thấp giọng nói.

Nàng phiền não nhất địa phương, kỳ thực cũng không phải Diệp Minh Thu che giấu chân tướng, mà là hắn che giấu chân tướng rất có thể là làm chiếu cố tâm tình của mình. Nàng vẫn cho là chính mình là trợ giúp một phương, nhưng trên thực tế, nàng vẫn luôn tại bị chiếu cố, loại này tương phản làm cho nàng khó mà tiếp nhận.

"Không, phía trước ta không lợi hại như vậy, đều dựa vào ngươi đầu tư đi ra."

"Thật sao?"

"Ngay từ đầu ta kỳ thực rất nghèo, nghèo đến liền tăng lên thuộc tính dược tề cũng mua không nổi, là ngươi cho ta thu tiền, cho ta bút thứ nhất tài chính khởi động, để ta trong thời gian ngắn nhất trở thành linh năng giả."

"Về sau, ta thành công thông qua thí luyện, nhưng không có sớm tiến vào đạo cụ, là ngươi cho ta Huyết Hồn phục thù, để ta có thể bằng nhanh nhất tốc độ tiến vào Linh giới, lại lần nữa được tăng lên nhiều."

"Lại về sau, không có ngươi trang sức, ta khả năng liền không biện pháp tại khẩn cấp chiêu mộ trong thế giới đại sát tứ phương. . . . Ngươi mỗi một lần trợ giúp, với ta mà nói đều cực kỳ trọng yếu, thật, phi thường cảm tạ."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

A

Thang Nhược Băng tâm tình hình như tốt hơn một chút, ngay sau đó liền ngồi dậy, giống như ngày thường cầm lấy quyển sách chuẩn bị học tập, nàng cảm thấy, kiến thức của mình cùng năng lực đã không quá đủ dùng, nhất định cần càng khắc khổ học tập mới được.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu xuất thủ, nháy mắt đem nàng kéo trở về, kết hợp thượng thư bản.

Sao

Thang Nhược Băng mê hoặc nhìn hắn, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Ngươi tại sao muốn ngăn ta học tập?

Diệp Minh Thu hồi đáp: "Ngươi phía trước cùng ta nói qua, tại hoàn thành một lần thế giới thăm dò sau, trạng thái tinh thần sẽ có giảm xuống, vô luận là học tập vẫn là làm việc năng suất đều sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, trước hết hảo hảo buông lỏng một chút tinh thần, tiếp đó quay trở lại lần nữa bình thường sinh hoạt quỹ tích."

A

Thang Nhược Băng yên lặng, lời này nàng còn thật sự nói qua, nhưng nàng hiện tại cảm giác thực lực của mình không đủ cường đại, không thể trì hoãn thời gian a.

"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt lại học tập."

A

Thang Nhược Băng ủy khuất ba ba nằm xuống thân, nhắm mắt tiến vào nghỉ ngơi trạng thái.

Một bên khác, Diệp Minh Thu một bên đọc sách một bên lộ ra nụ cười xán lạn.

Rất tốt, thành công ngăn cản trong Thang Nhược Băng quyển, dạng này ta liền có thể nắm giữ so nàng càng nhiều thời gian học tập, tăng thực lực lên năng suất cũng có thể cao hơn nàng!

A, còn muốn cùng ta quyển?

Không có khả năng!

Thế là, giữa hai người hình ảnh lại về tới bộ dáng của ban đầu, một người nghỉ ngơi, một người khác hết sức chuyên chú học tập [ Giám Định Thuật nguyên lý phân tích cùng vận dụng ] hắn cần học tập tài liệu giảng dạy còn có rất nhiều vốn, đây là trở thành pháp gia trên đường nhất định cần cần trải qua trình tự.

. . .

Hai ngày sau

[ ngươi lĩnh ngộ kỹ năng: Giám Định Thuật ]

[ ngươi lĩnh ngộ kỹ năng: Thám Trắc Thuật ]

[ ngươi lĩnh ngộ kỹ năng: Lưu Tinh Hỏa Thỉ ]

Lưu Tinh Hỏa Thỉ (chủ động)

Cấp bậc: ★★

Hiệu quả: Dùng linh năng cấu thành đại lượng hỏa diễm tiễn mũi tên, tốc độ vô cùng nhanh phóng ra, tạo thành đại lượng thương tổn.

[ ngươi lĩnh ngộ kỹ năng: Cuồng hóa ]

Cuồng hóa (chủ động)

Cấp bậc: ★

Hiệu quả: Phóng thích sau, làm trong phạm vi mục tiêu tiến vào [ cuồng hóa ] trạng thái, tăng lên trên diện rộng lực công kích, tốc độ công kích, tốc độ di chuyển, giảm xuống lực phòng ngự, mất lý trí, tăng lên bản năng chiến đấu.

Diệp Minh Thu khép lại sách vở, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, thầm nghĩ: Hiện tại, không sai biệt lắm có lẽ có thể bày ra thế giới hoàn toàn mới thăm dò!.