Chương 106: Tân thế giới! Eredoya! (1)

Chương 106: Tân thế giới! Eredoya! (1)

Một ngày thời gian trôi qua, O'Margon chi nhãn không có lại làm hắn cung cấp linh hồn năng lượng.

Thứ này có khả năng thu được năng lượng con đường chỉ có hai loại, trang bị cùng nguyền rủa.

Bởi vì trang bị trong giới thiệu đối nguyền rủa miêu tả là thôn phệ mà không phải đơn thuần chống lại, nếu như là trang bị, cái kia Thang Nhược Băng sớm nên nói, không có khả năng đến hiện tại cũng không phản ứng.

Loại thứ hai là nguyền rủa, nếu như là cùng nguyền rủa tương quan đồ vật, hỏi cũng vô dụng, Thang Nhược Băng trăm phần trăm không có trả lời lời nói thật. Bởi vì nàng chính là người như vậy, một cái tự cho là đúng ngu ngốc, làm sao có khả năng tuỳ tiện triển lộ mỏng manh.

Từ thời gian khoảng cách tới nhìn, phải cùng thế giới thăm dò có quan hệ, cùng hằng ngày quan hệ không lớn, cho nên ta chỉ cần mỗi lần tại thế giới thăm dò phía sau đem nàng kéo qua nghỉ ngơi là được rồi.

Dạng này không chỉ có thể tránh khỏi trong nàng quyển, còn có thể tăng lên linh hồn cường độ mạnh lên.

Nhất cử lưỡng tiện

"Giúp ta xin một thoáng phòng huấn luyện thăng cấp, trở về mời ngươi ăn đốt chim." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

Tốt

Thang Nhược Băng gật đầu, theo sau liền dặn dò: "Cấp 4 thế giới cường độ không thể so cấp 1 cấp 2, BOSS tăng lên đẳng cấp sau lợi nhuận so linh năng giả càng cao, tuyệt đối không nên như phía trước đồng dạng ngạnh mãng, nhất là ngươi đây là chỉ cách xa ba ngày liền sớm tiến vào, thế giới thăm dò độ khó chắc chắn sẽ không thấp."

"Nói cách khác, hiện tại chính là ta triển lộ kinh thế trí Tuệ Chân chính giữa giá trị thời điểm, phải không?"

". . ."

Thang Nhược Băng lâm vào yên lặng.

Nói thật, nàng luôn cảm giác Diệp Minh Thu cái này kinh thế trí tuệ có chút không đáng tin cậy, cuối cùng, nàng than vãn một tiếng, nói: "Đừng đi khiêu chiến cấp 4 thế giới bá chủ sinh vật, cao ngươi cấp hai thậm chí còn khả năng càng nhiều Bá Chủ cấp, không phải ngươi có thể khiêu chiến."

"Ân, ta hiểu được."

Diệp Minh Thu gật đầu, rất tán thành, theo sau hắn liền cười lấy vẫy tay, nói: "Gặp lại, ta đi."

"Cố gắng."

Ừm

Diệp Minh Thu thổi lên [ thần thú triệu hoán ] nguồn gốc từ Linh giới lực lượng liền đem hắn bao trùm, bao phủ, đưa vào thế giới mới.

. . . .

[ tiến vào thế giới - Eredoya ]

[ độ khó đẳng cấp: Địa Ngục cấp ]

[ nhắc nhở: Nguyên đẳng cấp là khó khăn cấp, vì ngươi quá mức sớm tiến vào, thế giới ban đầu độ khó tăng lên, ngươi ban đầu bộ lạc cường độ hạ xuống là thấp nhất, lại có đại lượng cường địch vây quanh ]

Có đại lượng cường địch? Cảm giác như là ban thưởng!

Diệp Minh Thu thầm nghĩ.

Giới thiệu vắn tắt: Eredoya là một cái sinh cơ bừng bừng nhưng lại tràn ngập xung đột thế giới, từ bốn khối chủ yếu đại lục cùng vô số đảo tạo thành. Thế giới này sinh mệnh hình thái vô cùng đa dạng, khác biệt chủng tộc tại mỗi người trên đất sinh sôi sinh tức, phát triển ra đặc biệt văn minh.

Trong đó, Thú Thần đại lục là thú nhân cùng với á chủng quê hương, nơi này cũng không phải là thế giới trung tâm, cũng không cường đại nhất đại lục, nhưng nó sôi trào dã tính máu cùng vô tận bộ lạc chiến tranh, dựng dục nguyên thủy nhất lực lượng cùng trực tiếp nhất vinh quang.

[ căn cứ đạo cụ tính đặc thù, ngươi đem thu được thế giới dân bản địa thân phận: Thú nhân anh hùng ]

[ ngươi thu được hình tượng nghĩ thái quyền, giới hạn thế giới này bên trong sử dụng ]

Hình tượng thay đổi ư?

Diệp Minh Thu cười cười, tại Linh giới cung cấp đủ loại hình tượng bên trong quan sát.

Cuối cùng, hắn lựa chọn tất cả Thú tộc anh hùng bên trong cao nhất lớn, cường tráng nhất mô hình, cái kia thú nhân mô hình thân cao chừng bốn mét, chỉ là đứng đấy liền là một tôn cường đại cự nhân, trên mình phảng phất nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng.

[ đã lựa chọn hoàn thành ]

[ nhắc nhở: Ngươi thu được biến ảo thuộc tính ]

[ lực lượng +3, thể chất +3, phòng ngự +5 ]

Khác biệt mô hình có khác biệt biến ảo bổ trợ, Diệp Minh Thu lựa chọn mô hình, bổ trợ là nhiều nhất, bởi vì hình thể của nó đầy đủ to lớn, cường tráng, trên chiến trường nắm giữ càng kinh khủng lực sát thương, Diệp Minh Thu cực kỳ ưa thích loại này cao lớn uy mãnh mô hình.

Nhưng mà, cường thế sau lưng, tất nhiên có nó cân bằng khuyết điểm, đó chính là loại này mô hình trên chiến trường lại càng dễ bị người tập kích công kích, bị thương diện tích càng lớn, vô pháp tiến hành ẩn tàng tiềm nhập các loại nhiệm vụ.

Thiếu hụt cũng là rất nhiều

Nhưng Diệp Minh Thu căn bản không quan tâm, hắn nắm giữ cao tới 4584 sinh mệnh cùng 1043 linh năng, cùng [ thần dũng vô song ] cùng [ linh năng - thánh thể ] hai tầng cấp S thiên phú cố định giảm thương, căn bản không sợ cao tần thấp thương tập kích.

Nắm giữ 56 điểm cố định miễn thương, cao tới 67.8 thể chất, [ cơ sở - thể chất ] bị động tăng phúc hiệu quả, cùng hộ giáp cao nhất trọng giáp trang bị chờ một loạt bổ trợ Diệp Minh Thu, cơ sở lực phòng ngự cũng cao đến quá đáng, thu phát không đủ, căn bản đánh không ra thương tổn.

[ nhắc nhở: Thực lực tổng hợp trắc định bên trong. . . ]

[ trắc định hoàn thành ]

[ ngươi thu được thân phận: Huyết Thực Chi Nha ]

[ thực lực bình xét cấp bậc: Cấp 2 bá chủ ]

[ tên gọi: Grom - Gal ]

[ ban đầu bộ lạc: Hắc Nha bộ lạc ]

Thế giới, bắt đầu!

. . .

Đoạn Nha sơn mạch, Hắc Nha bộ lạc

Khói đặc cuồn cuộn, che kín bầu trời, máu cùng đổ mồ hôi khí tức đem trọn cái bộ lạc bao phủ, tuyệt vọng không khí bao phủ tại mỗi cái đen Nha Thú trong lòng người.

Từ thô to gỗ thô, lởm chởm cự thạch cùng cự thú răng nanh chồng lên thành tường trại trải rộng cháy đen lửa cháy dấu tích cùng va chạm sụp đổ lỗ hổng. Nó ngăn không được trại bên ngoài đinh tai nhức óc chiến hống, binh khí giao kích vang vang, vùng vẫy giãy chết kêu rên, điên cuồng giết chóc lên tiếng gào thét, như là cái vô năng trượng phu liều mạng giơ cánh tay lên nhưng cuối cùng nhưng lại vô lực rơi xuống.

Tường trại bên ngoài, Huyết Phủ bộ lạc đồ đằng chiến kỳ như là khát máu đàn châu chấu, cơ hồ nhấn chìm toàn bộ tầm nhìn.

Tại cao nhất vọng lâu bên trên, trẻ tuổi tù trưởng nữ nhi - Morgana gắt gao nắm lấy thô ráp bảng gỗ, đốt ngón tay vì dùng sức mà trắng bệch. Trên mặt nàng thoa biểu tượng chiến đấu cùng chia buồn màu chàm thuốc màu, lại không thể che hết phần kia cùng tuổi tác không hợp nặng nề cùng dứt khoát.

Ánh lửa chiếu vào nàng màu hổ phách trong con ngươi nhảy, phẫn nộ cùng vô lực cơ hội đem nàng xé nát, đã từng nàng nhất ngưỡng mộ phụ thân - đại tù trưởng, trong bộ lạc tối cường chiến sĩ, thời khắc này thi thể không đầu, nó bị vô số móng thú cùng bàn chân khổng lồ chà đạp, trọn vẹn không thấy rõ ra nguyên bản dáng dấp.

"Khô cốt gia gia!"

Morgana đột nhiên quay đầu, âm thanh khàn giọng gào thét nói: "Chúng ta chống không đến mặt trăng lên! Huyết phủ tạp toái sẽ san bằng nơi này, đem hắc nha danh tự từ rêu nguyên bên trên xóa sạch!"

Trong bóng tối, còng lưng thân ảnh chống quải trượng chậm chậm đi ra.

Khô cốt Shaman, bộ lạc cổ xưa nhất, cũng thần bí nhất tồn tại. Hắn người khoác dùng không biết tên lông vũ màu đen cùng hong gió xương thú nối thành nặng nề tế áo, trần trụi làn da như là chết héo vỏ cây, khe rãnh ngang dọc.

Chỉ có cặp kia hãm sâu trong hốc mắt con ngươi, thiêu đốt lên hai điểm u lục như lân hỏa lãnh quang.

"Xóa sạch?"

Khô cốt Shaman âm thanh khàn khàn, như là thô ráp đá tại ma sát, trầm thấp khiến người ta hoảng sợ, hắn hướng đi vọng lâu giáp ranh, trong tay cốt trượng đỉnh khảm nạm thú đồng theo đó nhìn về phía chiến trường, tràn ngập tham lam dục vọng.

Hắn tiếp tục nói: "Vô tri hài tử, hắc nha căn đâm vào tiên tổ xương sống lưng bên trong, không dễ dàng như vậy bị trừ bỏ."

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Dùng máu, triệu hoán anh hùng chiến hồn."

Khô cốt Shaman quay đầu, nhìn về phía tường trại hậu phương một mảnh bị nghiêm mật thủ vệ đất trống.

Vô số hòn đá vây thành vòng tròn, vòng tròn trung tâm mặt đất khắc hoạ lấy dùng máu tươi cùng nào đó màu đen phấn phác hoạ đồ đằng, đường nét vặn vẹo buông thả, để lộ ra một loại nguyên thủy mà tà ác khí tức..