Chương 106: Tân thế giới! Eredoya! (2)

Chương 106: Tân thế giới! Eredoya! (2)

Vòng tròn ngoại vi, trên trăm tên tù binh bị đè ở vòng tròn bốn phía, có Gnome, có cự ma, có nhân loại, còn có ải nhân cùng bán thú nhân.

"Anh hùng triệu hoán nghi thức, bắt đầu."

Khô cốt nâng lên cốt trượng, u lục hỏa diễm bắt đầu tại thú đồng bên trên bốc cháy, hỏa diễm kia không có nhiệt độ, ngược lại để không khí xung quanh nháy mắt lạnh giá xuống tới.

"Dùng cừu địch chi hồn làm củi củi, kêu gọi ngủ say tại thời gian bỉ ngạn chiến hồn! Đáp lại hắc nha máu kêu rên a!"

Theo lấy hắn cái cuối cùng khàn khàn âm tiết rơi xuống, cốt trượng trùng điệp dộng trên mặt đất.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Giam giữ tù binh đao phủ thủ vung vẩy cốt nhận, đem từng khỏa đầu chém xuống, vô số vết máu đỏ tươi xuôi theo vết xe xu hướng vòng tròn hạch tâm, xu hướng đồ đằng, hoa văn đỏ thẫm đem khoảng trống vết xe từng bước điền đầy.

Tiếp đó, màu máu vòng tròn bỗng nhiên sáng lên!

Đột nhiên, hào quang đỏ tươi nháy mắt phóng lên tận trời, nó tại chiến tranh trong tiếng gầm rống tức giận nở rộ, dùng vô cùng uy thế xé rách mờ tối bầu trời.

Đây là. . . . Độc thuộc tại Hắc Nha bộ lạc cao nhất quy cách anh hùng triệu hoán!

Có thể triệu hồi ra tối cường anh hùng!

Dữ dằn cương phong bắn ra, mang theo khủng bố mùi máu tươi, thổi đến người mở mắt không ra, làm toàn bộ chiến trường cũng vì đó trì trệ.

Cột máu nơi trọng yếu, từng bước hiện ra thú nhân anh hùng đường nét, đó là một cái cao lớn, rắn rỏi thân thể, hắn nắm giữ viễn siêu bình thường thú nhân khôi ngô, toàn thân trên dưới tản mát ra một loại làm người sợ hãi sợ hãi Huyết Sát chi khí.

Hắn người khoác áo giáp màu đỏ sậm, trên áo giáp tràn ngập chiến đấu Khắc Ngân, đó là thân kinh bách chiến huy chương. Làm người ta chú ý nhất, là trong tay hắn nắm chắc vũ khí, một cây dữ tợn bá đạo huyết mâu.

Tinh thể hoa văn tựa như nắm giữ sinh mệnh sáng tắt lóe ra, nó hoa văn xuôi theo chủ nhân nắm chặt cánh tay hướng thân thể lan tràn, cho đến bắt được toàn bộ phía dưới cánh tay, để cái kia cao lớn thú nhân cánh tay cũng theo đó nhiễm lên đỏ tươi màu sắc, cùng vũ khí cùng nhau lấp lóe.

Cuối cùng, tới rồi sao?

Diệp Minh Thu hơi cúi đầu, màu đỏ sậm mũ giáp che khuất hắn hơn phân nửa khuôn mặt, đây là biến ảo sau trang bị, bản thân không có lực phòng ngự bổ trợ, nhưng có thể kế thừa nguyên bản cùng bộ vị trang bị lực phòng ngự.

Kèm theo hắn phủ xuống, toàn bộ chiến trường lâm vào quỷ dị tĩnh mịch, ánh mắt mọi người đều tập trung tại trên người hắn, Huyết Phủ bộ lạc thú nhân hoảng sợ chấn động, đen Nha Thú người thì lộ ra mừng rỡ như điên nhe răng cười.

Ngô

Diệp Minh Thu phát ra thanh âm trầm thấp.

Hắn thử lấy hoạt động thân thể, nhưng biểu hiện đến không quá phối hợp, cuối cùng đây là một bộ chừng cao hơn bốn mét khổng lồ thú nhân thân thể, nó rất mạnh, nhưng còn cần một chút thời gian tới thích ứng.

Ngay sau đó, hắn liền không cố kỵ chút nào tại chiến trường vô số thú nhân nhìn kỹ, hoạt động thân thể của mình, thử nghiệm đi thói quen đi vận dụng, đi nắm giữ.

Diệp Minh Thu căn bản là không quan tâm có người không có người nhìn chính mình, cũng không quan tâm địch nhân nghĩ như thế nào.

Bất quá là chút người chết thôi

Phương xa, tường trại một bên khác Huyết Phủ bộ lạc thủ lĩnh - Huyết Ba từng bước vượt qua bản năng bất an, cái kia trùng thiên huyết khí tất nhiên cường thế, nhưng giờ này khắc này triệu hồi ra bất quá là cái liền thân thể của mình dùng như thế nào cũng không biết gia hỏa mà thôi.

"Giả thần giả quỷ hỗn đản!"

Sợ hãi cùng sợ tán đi sau, nổi giận lại lần nữa chiếm cứ cao địa, Huyết Ba vung vẩy cự phủ, nhắm thẳng vào Diệp Minh Thu phương hướng, chợt quát lên: "Các dũng sĩ, san bằng hắc nha, đập nát tên kia!"

Thủ lĩnh gầm thét đánh vỡ yên tĩnh, để vô số thú nhân các chiến sĩ theo đó hô quát, bọn hắn gầm thét rống giận, tiếng gầm càng lúc càng lớn, vung vẫy nặng nề chiến phủ cùng Lang Nha Bổng lại lần nữa hướng Hắc Nha bộ lạc phương hướng phát đi xung phong, không cố kỵ nữa.

Đây chính là thú nhân, không khí đúng chỗ trực tiếp đánh, lý trí cùng kiềm chế là căn bản không tồn tại.

"Đập nát ta?"

Diệp Minh Thu buông xuống tay, âm thanh đùa cợt, nhưng chỗ sâu lại ẩn chứa một chút khó mà phát giác thô bạo cùng khủng bố, đáy mắt toát ra huyết mang, khủng bố sát ý tự nhiên bắn ra, trên đầu xưng hào cũng đổi thành [ sát thần ].

Hắn nghe lấy thanh âm chiến trường, nghe lấy vô số thú nhân gào thét, hắn hướng đi tường trại phương hướng, dậm chân tốc độ càng lúc càng nhanh, dậm chân lực độ cũng càng ngày càng nặng, phảng phất một cước liền có thể đạp nát đại địa.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn. . . . Giết chết ta? !"

Diệp Minh Thu bước chân càng nhanh, uy thế càng hơn, cao tới bốn mét khổng lồ khôi ngô thú nhân xông vào lên quả thực tựa như là đại vận đang lao nhanh.

Hắn bước ra một bước tường trại, trong tay huyết mâu vung vẩy ra phá không âm hưởng, mà huyết mâu bản thân cũng theo đó phát ra một tiếng tựa như đáp lời trầm thấp hưng phấn tiếng ong ong, mũi thương từng bước nở rộ hướng hừng hực hồng mang, đó là nó chuẩn bị khát máu báo hiệu.

Khổng lồ thú nhân vào trận, hai phe địch ta thú nhân tất cả cảm thấy chấn động, nhưng bọn hắn còn chưa kịp suy nghĩ, cái kia khổng lồ thú nhân liền đã phát động tiến công.

Sưu

Diệp Minh Thu thân thể động lên, cao tới 60.3 nhanh nhẹn thuộc tính, cùng cơ sở nhanh nhẹn bị động để hắn bộc phát ra viễn siêu cái này hình thể thú nhân cái kia có tốc độ, như là lao vụt xe tăng trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, vung vẩy huyết mâu quét ngang.

Tại chủ nhân thân thể biến lớn sau đó, nắm giữ khí linh huyết mâu cũng theo đó biến lớn, biến đến càng dữ tợn, nắm giữ càng khủng bố hơn phạm vi công kích.

"Bạch! Bạch! Vù. . . ."

Huyết mâu huy động quỹ tích đơn giản hiệu suất cao, mỗi lần vung vẩy đều có thể trúng mục tiêu tận khả năng nhiều thú nhân, mỗi lần quét ngang đều kèm theo rợn người cốt nhục xé rách thanh âm, cùng máu tươi bắn tung toé đều xuy vang.

Tới gần Diệp Minh Thu huyết phủ cuồng chiến sĩ nhìn xem thân cao là chính mình gấp hai, nắm lấy nhiễm huyết tinh huyết mâu, toàn thân trên dưới tản mát ra tựa như từ Địa Ngục trở về Tử Thần một dạng sát lục khí tức khổng lồ thú nhân anh hùng, cuối cùng nhịn không được sợ lui về phía sau một bước, sợ hãi làm ra phòng ngự.

Nhưng. . . Không có ý nghĩa.

Diệp Minh Thu chỉ là lạnh lùng vung vẩy huyết mâu, tinh chuẩn đem nó đầu xuyên qua, tiếp đó tùy ý vứt qua một bên, trực tiếp đụng đổ hai cái Huyết Phủ bộ lạc thú nhân.

Hắn tiếp tục hủy diệt giết chóc, chiến đấu bản năng đã khắc vào cốt tủy, không có chút nào trì trệ.

Huyết mâu lóe ra, toát ra hào quang đỏ thẫm, hấp thu thú nhân các chiến sĩ huyết khí, loại này thú nhân huyết khí đối nó tới nói có thể so sánh Cổ Thần huyết dịch hảo tiêu hóa nhiều.

Nhưng làm người tiếc nuối là, thú nhân trong máu có thể tinh luyện ra sinh mệnh năng lượng kém xa Cổ Thần máu, nhưng nếu như dựa số lượng nhiều bao ăn no lời nói, nói không chắc cũng có thể có không ít tăng lên.

Chiến đấu từng bước hừng hực, nhưng Diệp Minh Thu lại tại trên chiến trường dừng lại động tác, hắn xoay người, nhìn về phía Hắc Nha bộ lạc thú nhân các chiến sĩ, nổi giận quát lên: "Nhìn cái gì! Lên cho ta! Giết! !"

Sau một khắc, [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, [ chiến tranh gào thét ] âm thanh cũng đem trong phạm vi lớn chiến sĩ chấn choáng, 4% địch ta thuộc tính buff debuff đồng thời bạo phát, lại nháy mắt toát ra không tầm thường hiệu quả.

Bị giết đến cơ hồ không chừa mảnh giáp Hắc Nha bộ lạc các chiến sĩ gầm thét xung phong, bọn hắn không sợ chết vung vẫy binh khí, rống giận, gầm thét, cảm giác toàn thân trên dưới tràn ngập không dùng hết sinh mệnh lực, phảng phất không ai có thể giết hắn.

Chiến tranh! Bắt đầu cháy rừng rực!.