Chương 107: Đâm lưng người! Tân vương! (1)

Chương 107: Đâm lưng người! Tân vương! (1)

Diệp Minh Thu cầm trong tay huyết mâu đứng ở chiến trường hạch tâm, như là một tôn thật cao sừng sững Đại Sơn, hắn chỉ là đứng sừng sững ở đó, liền có thể tản mát ra để người cảm thấy kinh tâm động phách cảm giác áp bách.

Hắn nhìn xem chém giết thú nhân các chiến sĩ, nheo mắt lại phát động Thám Trắc Thuật.

[ a dát (cấp 4 tinh anh) ]

[ sinh mệnh: 840 ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 25, nhanh nhẹn: 20, thể chất: 35, tinh thần: 6 ]

Thuộc tính hơi cao, viễn siêu bình thường tinh anh, thậm chí tới gần ngang cấp lãnh chúa linh năng giả.

Nhưng mà, hắn không có kỹ năng!

Không chỉ là cái này một cái, cơ hồ tất cả thú nhân này không có kỹ năng, nhiều nhất liền là có cái [ da dày thịt béo ] hoặc là [ thân kinh bách chiến ] các loại bị động, kỹ năng chủ động cơ hồ không có, bọn hắn kỹ năng mô tổ so với ngang cấp bình thường tinh anh có thể nói là tương đối thiếu thốn.

Đây là cực đoan đặc hoá mô bản, dùng hi sinh kỹ năng cùng năng lực học tập, đổi lấy khổng lồ thuộc tính.

Chiến trường tất cả thú nhân này là dạng này, bọn hắn dã man tàn bạo, càng tới gần tại dựa vào bản năng chiến đấu, mà không kỹ xảo cùng sách lược.

Những cái này thú nhân đẳng cấp đại bộ phận đều tại 3- cấp 5 ở giữa bồi hồi, đều là Tinh Anh cấp, cơ hồ không có Thủ Lĩnh cấp thú nhân.

Nhìn tới Hắc Nha bộ lạc cùng Huyết Phủ bộ lạc đều không phải lợi hại gì bộ lạc, liền Thủ Lĩnh cấp thú nhân này không mấy cái, về phần cao cấp hơn quân vương cùng bá chủ thì càng không có khả năng có.

Bất quá. . .

Loại này đặc hoá thú nhân, đối Diệp Minh Thu tới nói cũng coi là tương đối khó đánh chủng loại.

Bởi vì đặc hoá thú nhân càng chịu đánh, có thể dựa vào đẳng cấp cùng lượng máu ngạnh kháng Diệp Minh Thu một hai lần công kích, nhiều bình a một hai cái mặt ngoài nhìn không có khác biệt lớn, nhưng trên thực tế, tại đối mặt vô số địch nhân vây công lúc, đây chính là chất khoảng cách.

Hơn nữa Thủ Lĩnh cấp thú nhân thuộc tính cũng là trải qua đặc hoá, lực lượng thuộc tính cực cao, mãng lên thật là có khả năng đối với hắn tạo thành tính thực chất thương tổn, số lượng càng nhiều cũng sẽ cực kỳ phiền toái.

Nếu như ta bị mấy vạn cái cấp 5 Thủ Lĩnh cấp thú nhân vây công lời nói, sợ rằng sẽ rất khó chịu, nếu như không sử dụng [ bạo quân hình thái ] khả năng sẽ chết.

Thú nhân thực lực quá cường đại

Bất quá, thú nhân cường đại như thế, tự nhiên cũng có chính mình thiếu hụt cùng nhược điểm.

Tinh thần thuộc tính của bọn hắn rất thấp, tại đối mặt [ sát ý ba động ] loại tinh thần này thuộc tính khoảng cách càng lớn thương tổn càng cao tinh thần công kích lúc, thú nhân xác suất lớn khó mà ngăn cản, phổ thông thú nhân sẽ bị trực tiếp miểu sát.

Diệp Minh Thu chậm chậm ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về Huyết Phủ bộ lạc thủ lĩnh - Huyết Ba, mênh mông sát ý cùng chiến ý như lửa bốc cháy. Hắn đứng ở chiến trường làn sóng bên trong, tựa như không thể phá vỡ đá ngầm, cho dù thỉnh thoảng bị mũi tên bắn trúng, đối với hắn tới nói cũng bất quá là một chút gió nhẹ quất vào mặt thôi.

"Quái vật. . . . Cái quái vật này!"

Huyết Ba nhìn kỹ cái kia cao hơn bốn mét khổng lồ thú nhân, u lục con ngươi run rẩy lên, sợ hãi như ôn dịch tại nội tâm của hắn lan tràn, đem hắn từng bước thôn phệ.

Hắn hối hận! Hắn sợ!

Hắn phẫn nộ xoay người, dùng thô chắc cự thủ bắt được áo tro nam nhân cổ áo, giống như phát tiết quát: "Đây chính là mưu kế của ngươi! Ngươi tính toán ư? Ngươi tống táng Huyết Phủ bộ lạc! Tội nhân!"

"Chớ hoảng sợ, anh hùng, cũng không phải là không thể cùng làm địch, chỉ cần dùng cùng là anh hùng chiến lực cùng chống lại là đủ." Người mặc áo tro âm thanh nam nhân hờ hững yên lặng, trọn vẹn không có bất kỳ kinh nộ, duy nhất để hắn cảm giác khó chịu, liền là Huyết Ba vừa mới tung tóe đến trên mặt hắn nước bọt.

Thật là thô bỉ không chịu nổi

"Anh hùng? Ở đâu ra anh hùng, chỉ bằng các ngươi những nhân loại này ư!" Huyết Ba lại lần nữa giận dữ hét.

Dù cho lúc này đã lâm vào tuyệt cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì thú nhân ngạo mạn, xem thường hắn nhân loại, cho rằng nhân loại mỏng manh không chịu nổi, kém xa thú nhân thân thể cường tráng, ngạo mạn xem thường nhân loại anh hùng cường giả.

"Ta sẽ hướng ngài chứng minh."

Áo tro nam nhân tùy ý huy động pháp trượng, lực lượng vô hình đem Huyết Ba đánh văng ra, hắn ưu nhã chỉnh lý tốt ống tay áo, lãnh đạm trong ánh mắt từng bước trèo lên sát ý.

Mà cái này sát ý, vừa đúng là nhằm vào Huyết Phủ bộ lạc thủ lĩnh - Huyết Ba, hắn không ngại tìm cái hảo khống chế thủ lĩnh, chỉ cần dùng tốt hiệu suất cao là được, nhưng nếu như đối phương vô pháp phát huy ra mong chờ giá trị, như thế hắn phải chăng sinh tồn cũng liền không trọng yếu.

Hắn cần không phải là Huyết Ba, cũng không phải Huyết Phủ bộ lạc thế lực, mà là lợi dụng Huyết Ba cùng Huyết Phủ bộ lạc công phá Hắc Nha bộ lạc, tiến tới đạt được vật hắn muốn.

Hừ

Huyết Ba kêu lên một tiếng đau đớn, quay đầu nhìn về phía chiến trường phương hướng, không nói nữa.

Áo tro nam nhân ánh mắt nhìn về trên chiến trường suất lĩnh Hắc Nha bộ lạc chiến sĩ chém giết Thú tộc cự nhân, nhìn xem cự nhân kia không ngừng giết chết huyết phủ thú nhân, ánh mắt cũng theo đó biến đến ngưng trọng lên.

Căn cứ hắn nhận thức, khổng lồ thú nhân là một loại sở trường trong chiến tranh xung phong thú nhân anh hùng, là Thủ Lĩnh cấp thú nhân, số ít chí cường khổng lồ thú nhân có thể đạt tới yếu Quân Vương cấp, là thú nhân trên chiến trường đại sát khí, có thể phát huy ra vô cùng khủng bố hiệu quả.

Mà Quân Vương cấp, tại loại này cỡ nhỏ bộ lạc trong chiến tranh chính xác đánh đâu thắng đó, chỉ có Thủ Lĩnh cấp huyết phủ thủ lĩnh - Huyết Ba sợ cũng là bình thường.

Nhưng mà. . .

Chúng ta thế nhưng có nguyên một chi Anh Hùng cấp linh năng giả đội ngũ! Chúng ta nắm giữ hợp lý đội hình phối hợp; chúng ta nắm giữ ăn ý phối hợp; chúng ta nắm giữ giết chết quân vương cường giả kinh nghiệm.

Cho dù là sở trường chiến tranh khổng lồ thú nhân quân vương, chúng ta cũng cũng sẽ không sợ, sở trường chiến tranh, cũng không mang ý nghĩa không sợ vây quét.

Hừ

Áo tro nam nhân cười, nheo mắt lại hướng khổng lồ thú nhân phóng thích Thám Trắc Thuật, đây là chiến đấu phía trước cơ bản nhất chuẩn bị, tuy là hắn có thể đại khái dự đoán được khổng lồ thú nhân thuộc tính, nhưng sử dụng Thám Trắc Thuật vẫn là chuẩn xác hơn một chút, đối đoàn đội vây quét cũng càng có sắc.

[ nhắc nhở: Thăm dò thất bại ]

Hả

Đột nhiên, áo tro trên mặt nam nhân nụ cười nháy mắt biến mất, thần thái của hắn biến đến ngưng trọng, khổng lồ thú nhân sở trường thuộc tính là thể chất cùng lực lượng, hắn Thám Trắc Thuật phán định thuộc tính là tinh thần, dù cho trên người đối phương mang theo có thể ngăn cách thăm dò trang bị cũng không nên trọn vẹn ngăn cách.

Đây là có chuyện gì?

[ nhắc nhở: Ngươi hấp dẫn đến Huyết Thực Chi Nha - Grom · Gal lực chú ý (nhưng xem xét đại khái tin tức) ]

Huyết Thực Chi Nha?

Áo tro nam nhân nghi hoặc nghiêng đầu, thầm nghĩ: Không phải chỉ có Bá Chủ cấp đơn vị có thể xem xét bộ phận mặt ngoài tin tức, tránh linh năng giả tìm đường chết ư? Thế nào khổng lồ thú nhân cũng có thể xem xét? Chẳng lẽ. . .

Huyết Thực Chi Nha - Grom · Gal

Cấp 2 bá chủ

Ngọa tào! Bá chủ!

Cái này khổng lồ thú nhân là bá chủ!

Áo tro nam nhân không có tính toán đẳng cấp, ánh mắt của hắn trong nháy mắt kịch biến, tiếp đó nhanh chóng đi đến Huyết Ba bên cạnh, nói: "Tù trưởng, ta đã nghĩ đến ứng đối biện pháp của hắn, có thể trong thời gian ngắn nhất, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết hắn."

"Biện pháp gì?"

"Đó chính là. . ."

Áo tro thanh âm của nam nhân kéo dài, sau lưng trên tay ngưng tụ ra bí ẩn linh năng ba động, tại ngắn ngủi tụ lực sau nháy mắt phóng thích.

[ bụi gai trói buộc ]

Chỉ một thoáng, bảy tám căn linh năng tạo thành bụi gai trong nháy mắt thành hình, từ bốn phương tám hướng cực tốc đánh tới, đem không có chút nào phòng bị Huyết Ba khống chế..