Chương 107: Đâm lưng người! Tân vương! (2)

Chương 107: Đâm lưng người! Tân vương! (2)

"Ti tiện kẻ phản bội! Bẩn thỉu nhân loại!"

Huyết Ba phẫn nộ gầm hét lên, tính toán dùng hết toàn lực tránh thoát, thế nhưng trói buộc lực độ kinh khủng dị thường, thân là cấp 5 thủ lĩnh thú nhân hắn dĩ nhiên hoàn toàn không cách nào tránh thoát.

Sau một khắc, sơn Hắc Mị ảnh từ trong bóng tối thoát ra, lạnh thấu xương đao quang xẹt qua cái cổ, mới vừa rồi còn tại giãy dụa Huyết Ba đầu rơi xuống, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chấn động, sinh lấy răng nanh miệng lớn còn đang chảy máu rung động, phảng phất muốn nói cái gì.

Nhưng không người để ý người thất bại này

Từ trong bóng tối thoát ra nam nhân tiện tay vứt bỏ dao găm vết máu, hỏi: "Thế nào, xảy ra chuyện gì, không phải dự định lợi dụng Huyết Phủ bộ lạc diệt trừ Hắc Nha bộ lạc ư?"

Tuy là hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng từ đối với đồng đội tín nhiệm, vẫn là tại áo tro nam nhân hành động trước tiên làm ra hiệp trợ, bằng nhanh nhất tốc độ giết chết Huyết Ba thủ lĩnh, đây là cơ sở nhất tín nhiệm.

"Cái kia khổng lồ thú nhân, là bá chủ."

Áo tro nam nhân hồi đáp.

"Bá chủ? Giết đến tốt!"

Thích khách nháy mắt lý giải hết thảy.

Bá Chủ cấp cường giả từng cái mạnh đến mức không còn gì để nói, coi như là cấp 1 bá chủ cũng không phải bọn hắn những người này có thể đối kháng, sách giáo khoa bên trong đã sáng viết, linh năng giả tuyệt đối vô pháp chính diện chiến thắng bá chủ.

Cho dù là bọn họ là một chi cấp 4 anh hùng đội, dù cho người bá chủ kia chỉ có cấp 1 cũng không được, Bá Chủ cấp dân bản địa thực lực liền là khủng bố như vậy.

"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

"Đầu hàng, tuyên thệ trung thành."

"Cần làm đến loại trình độ này ư?"

Ai

Áo tro nam nhân thật sâu than vãn một tiếng, hồi đáp: "Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn, nhưng ngay tại vừa mới, ta đối với hắn sử dụng Thám Trắc Thuật thời điểm, hắn liền đã chú ý tới ta."

"Chú ý tới ngươi?"

Thích khách khiếp sợ nhìn một chút viễn siêu khổng lồ thú nhân, lại liếc mắt nhìn áo tro nam nhân, khó có thể tin nói: "Thật hay giả, khoảng cách xa như vậy còn có thể chú ý tới ngươi, khổng lồ thú nhân không phải không am hiểu tinh thần ư?"

"Bá chủ cường giả không thể dùng lẽ thường phán đoán, bất quá, hắn chiến đấu trực giác chính xác mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Chính xác a. . ."

Thích khách nhặt lên Huyết Ba đầu, nói: "Thú nhân dùng thu hoạch cường địch đầu làm vinh quang, hi vọng cái đầu này có thể cho chúng ta thu hoạch hảo cảm hơn, rõ ràng có bảy tám mươi mét. . . . Tên kia là thế nào cảm giác được."

"Bảy tám mươi mét?"

Áo tro nam nhân nghi ngờ lặp lại, hắn nhớ phía trước mình thăm dò thời điểm, khoảng cách còn có đến gần hai trăm mét, thế nào sẽ kém cách lớn như vậy.

Sau một khắc, đen kịt bóng mờ đem hắn bao phủ, nam nhân không quay đầu lại, nhưng có thể cảm giác được sau lưng có một loại khủng bố đến cực hạn huyết sát chi khí, mãnh liệt khí thế như ngàn vạn căn gai nhọn đâm vào hắn mỗi một tấc làn da.

Hắn, đã đến.

Quá nhanh! Thật sự là quá nhanh! Trên chiến trường những thú nhân kia đây? Bọn hắn đều đang làm gì đó? Ngắn như vậy thời gian đều ngăn không được ư?

Áo tro nam nhân cứng ngắc xoay người, nhìn xem thân cao đến gần chính mình gấp ba khổng lồ thú nhân, nhìn về phía trên người hắn tràn ngập vết máu khải giáp, nhìn xem sau lưng hắn thú nhân tàn chi, hắn nhìn thấy cái nào đó thú nhân trên mình ấn lấy khủng bố dấu chân, sự tình sợ hãi, phảng phất là bị một cước giết chết.

Quá kinh khủng, đây chính là bá chủ ư?

"Tôn kính Huyết Thực Chi Nha đại nhân, chúng ta cũng không phải là địch nhân." Áo tro nam nhân ép xuống thân thể, cúi đầu xuống, ra hiệu bên cạnh thích khách dâng lên Huyết Ba đầu.

Đã bọn hắn bây giờ còn chưa chết, vậy đã nói rõ vị bá chủ này tạm thời còn không quyết định lập tức giết chết bọn hắn, còn có một chút hy vọng sinh tồn.

Diệp Minh Thu liếc qua Huyết Ba đầu, hắn không phải chân chính thú nhân, đối loại này nịnh nọt trọn vẹn không cảm giác.

Đương

Khủng bố huyết mâu rơi xuống, cắm ở áo tro bên người nam nhân đất đai, chọc nát cự thạch, đỏ tươi khí tức kinh khủng lập tức phả vào mặt, áo tro nam nhân tim đập rộn lên, thật sâu cảm giác được nguồn gốc từ tử vong khủng bố.

Ngay sau đó, khổng lồ thú nhân cúi đầu xuống, tựa như đèn pha sáng rực cự nhãn tới gần, nóng rực hít thở lật tung nam nhân pháp mạo, khiến cho hắn quần áo lộn xộn, làn da rung động, nắm lấy pháp trượng tay cũng không nhịn được bắt đầu phát động, phát ra làm người sợ hãi âm thanh:

"Vừa mới. . . . Liền là ngươi tại nhìn trộm ta sao?"

"Tôn kính vương, mời khoan dung ta mạo phạm, ta sẽ thành ngài chó săn, làm ngài cống hiến sức lực."

Áo tro nam nhân tư thế thấp hơn, rủ xuống ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên trong không gian trữ vật sớm thoát khỏi đạo cụ, tùy thời chuẩn bị khởi động.

Hắn nguyên cớ không có đi, đã không bởi vì không sợ hãi cái chết, cũng không muốn mạo hiểm thử nghiệm, mà là hắn đồng đội đều ở nơi này, hắn đi, sống sót, nhưng hắn đồng đội e rằng muốn khó thoát khỏi cái chết, hắn nhất định cần liều mạng thử nghiệm tìm kiếm hy vọng sống sót.

"Chó săn?"

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nhưng nụ cười của hắn tại khổng lồ thú nhân trên mặt triển lộ ra lại lộ ra vô cùng khủng bố dữ tợn, hắn tùy ý cười lấy, âm hưởng hùng vĩ, như lôi đình nổ vang.

Hắn khiêu khích mà hỏi: "Kẻ phản bội, ngươi trung thành nên làm gì chứng minh? Dâng lên ngươi cái kia phản bội chứng minh ư?"

"Ngươi là có trí khôn vương, ngài cần chính là có giá trị chó săn, mà không hư vô mờ mịt trung thành." Áo tro nam nhân từ trong ngực lấy ra một cái túi, đưa ra.

Diệp Minh Thu dùng cự thủ tiếp nhận túi, mở ra xem xét, phát hiện bên trong là tràn đầy kim tệ.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được 102 mai kim tệ ]

Là kim tệ, loại này kim tệ có thể trực tiếp tại thế giới này nội đương làm sử dụng, cũng có thể mang ra thế giới, tại thế giới khác nội bộ đổi thành tiền tệ, nắm giữ rất không tệ giá trị.

"Nhân loại thú vị, để ta tiếp tục xem đến giá trị của các ngươi." Diệp Minh Thu nhận lấy kim tệ nói.

[ nhắc nhở: Chiêu mộ điều kiện thỏa mãn, có \ không đem Khắc Ngân đưa vào Hắc Nha bộ lạc ]

A? Ta có thể đại biểu Hắc Nha bộ lạc chiêu mộ linh năng giả ư? Có chút ý tứ. . .

Là

Sau một khắc, áo tro nam nhân liền nhìn thấy trước mắt mình nhiều một đầu Linh giới nhắc nhở.

[ nhắc nhở: Ngươi đã gia nhập Hắc Nha bộ lạc ]

[ trước mắt danh vọng đẳng cấp: Lãnh đạm ]

Cạch

Khổng lồ thú nhân đứng lên, rút ra huyết mâu, quay người đi trở về Hắc Nha bộ lạc, hắn đạp lên địch nhân tàn cốt, đạp nhuốm máu dấu chân tiến lên.

Trên chiến trường chiến tranh cũng không kết thúc, Hắc Nha bộ lạc thú nhân còn tại chiến đấu, liều mạng giết chết Huyết Phủ bộ lạc cuối cùng tàn đảng.

Bọn hắn hung hãn không sợ chết, bọn hắn nắm giữ vô cùng cường thịnh sinh mệnh lực, vết thương trên người sẽ tốc độ vô cùng nhanh khép lại tái sinh, dùng vô cùng điên cuồng thế công giết chết Huyết Phủ bộ lạc các thú nhân.

Diệp Minh Thu đứng ở chiến trường hạch tâm, nhìn xem đại sát tứ phương đen Nha Thú người, nhìn xem vọng lâu bên trên Shaman, hắn cao ngạo nâng lên trong tay huyết mâu, hướng thế giới gào thét: "Ta, Huyết Thực Chi Nha! Vua của các ngươi!"

"Huyết Thực Chi Nha!"

"Huyết Thực Chi Nha!"

Vô số thú nhân theo đó một chỗ gào thét, đó là vinh quang cùng công nhận âm thanh, thú nhân gào thét vang vọng đất trời, như là tại hướng thế giới tuyên thệ trung thành.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được 60% trở lên Hắc Nha bộ lạc thú nhân tán thành, ngươi trở thành Hắc Nha bộ lạc thủ lĩnh ]

Diệp Minh Thu cười cười, tiếp tục hô: "Ta, Grom · Gal! Vương!"

Gal

Gal

Đang vang vọng thiên địa âm thanh hoan hô bên trong, cuối cùng huyết phủ thú nhân, bị chém giết hầu như không còn, tân vương đăng cơ..