Chương 108: Lựa chọn! Tiến công huyết phủ! (1)

Chương 108: Lựa chọn! Tiến công huyết phủ! (1)

[ nhiệm vụ chính tuyến ]

Vòng thứ nhất - hắc nha tai ương

Nhiệm vụ mục tiêu: Cứu vãn Hắc Nha bộ lạc, làm tránh cho bị Huyết Phủ bộ lạc hủy diệt.

Nhiệm vụ ban thưởng: 500 linh năng điểm

Nhiệm vụ trạng thái: Đã hoàn thành

[ có \ không đưa ra nhiệm vụ? ]

Diệp Minh Thu ngắn ngủi suy tư, cuối cùng quyết định tạm thời không đệ trình, trước tiên đem nhiệm vụ chính tuyến gạt một bên, tận khả năng tại Thú Thần đại lục nhiều thăm dò một phen, đánh đến không sai biệt lắm sau đó nhắc lại giao nhiệm vụ.

Nếu không, không cẩn thận đem nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, hắn liền đến sớm trở về.

Thành trại đại sảnh

Biến ảo thành khổng lồ thú nhân Diệp Minh Thu bệ vệ ngồi tại chỗ cao nhất vương tọa, nguyên bản rộng lớn uy vũ, hai bên cắm vô số cường địch đầu lâu chỗ ngồi, tại khổng lồ thú nhân sau khi ngồi xuống lại có vẻ hơi nhỏ nhắn đáng thương.

Hắn bên cạnh dựa vương tọa, một tay chống cằm, trên cao nhìn xuống nhìn xem nửa quỳ trước người tế tự - khô cốt Shaman cùng tiền nhiệm tù trưởng nữ nhi Morgana, hỏi:

"Ngươi chính là ta người triệu hoán ư?"

"Đúng vậy, tôn kính Huyết Thực Chi Nha đại nhân, Hắc Nha bộ lạc cần ngài cứu vãn." Khô cốt Shaman quỳ rạp dưới đất, thái độ vô cùng thành khẩn.

Làm một cái bộ lạc Shaman, xương khô lượng tri thức vô cùng to lớn, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Hắc Nha bộ lạc trong lịch sử nhiều những anh hùng, hắn tất nhiên biết Huyết Thực Chi Nha - Grom · Gal.

Hắn là tối cường khổng lồ thú nhân, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng cùng thể phách.

Nhưng mà. . . .

Gia hỏa này thế nào cảm giác so trong lịch sử Grom · Gal còn mạnh đây? Dưới tình huống bình thường, trong lịch sử chính diện nhân vật đại bộ phận đều có hư cấu khoa trương thành phần, thú nhân lịch sử cũng là tương tự, cho nên khô cốt Shaman sớm đã làm xong Huyết Thực Chi Nha không có lịch sử ghi chép mạnh như vậy chuẩn bị.

Nhưng mà, tình huống thật là, dùng anh hùng tư thế được triệu hoán Grom · Gal so trong lịch sử càng mạnh, hơn nữa có nhiều hơn trí tuệ.

Hắn hẳn là đắc tội viết sách sử người

Khô cốt nghĩ như thế đến.

"Ân, nói đơn giản một thoáng Hắc Nha bộ lạc tình huống, còn có bao nhiêu tài nguyên, bao nhiêu chiến sĩ, xung quanh có cái nào thế lực đối địch có thể tiến đánh." Diệp Minh Thu hỏi.

Cái này Huyết Thực Chi Nha có chút mãng a. . .

Khô cốt đơn giản suy tư một chút, hồi đáp: "Hắc Nha bộ lạc tình huống tương đối căng thẳng, thời gian bây giờ gần sát mùa đông, mà chúng ta nguyên bản lương thực cũng tại cùng Huyết Phủ bộ lạc trong chiến tranh bị thiêu huỷ hơn phân nửa, còn lại đồ ăn e rằng chỉ đủ ăn một tuần lễ."

"Không có đồ ăn ngươi sẽ không cướp ư?" Diệp Minh Thu đương nhiên mà hỏi.

". . ."

"Thế nào, câm?"

Diệp Minh Thu lộ ra tức giận thần tình, xem như một tên khổng lồ thú nhân, hắn biểu hiện đến hơi vô não một điểm, cũng là chuyện rất bình thường.

Chỉ cần có thể hiệu suất cao giải quyết vấn đề, dù cho quá trình bị một ít người hiểu lầm cũng căn bản không quan trọng.

"Tôn quý vương a, chúng ta Hắc Nha bộ lạc hiện tại chỉ còn lại không tới ba trăm thú nhân chiến sĩ, loại này chiến lực. . . . Không bị người tiến đánh đều đã rất tốt, chủ động hướng những bộ lạc khác phát động tiến công. . . Ta sợ. . ."

"Ta cũng không sợ ngươi sợ cái gì?"

". . ."

Khô cốt lập tức ngậm miệng, hắn dường như minh bạch vì sao ghi chép lịch sử người đem Huyết Thực Chi Nha viết thành dạng kia, nếu như hắn là ghi chép lịch sử, cũng sẽ không tán dương loại người này.

Nhưng nếu là nói ngỗ nghịch lời nói, hắn lại sợ chính mình sau một khắc liền sẽ bị một mâu xuyên qua ngực, đem đầu lâu treo ở tường trại bên trên thị chúng.

Thật khó khăn!

Bất quá rất nhanh, một trận thanh thúy tiếng bước chân liền từ thành trại phần ngoài truyền đến, khô cốt vô ý thức quay đầu lại, phát hiện đi tới đúng là một vị nhân loại áo bào tro.

Hắn hơi hơi nheo lại đục ngầu con ngươi, có thể cảm giác được nhân loại kia trên mình ẩn chứa một cỗ cường đại ma lực, gia hỏa này phỏng chừng không đơn giản.

"Tôn kính vương, ngài chó săn làm ngài tìm ra có thể tiến đánh thế lực." Khắc Ngân cúi người xuống, vô cùng trung thành lại thấp kém nói.

Nói

"Huyết Phủ bộ lạc cách chúng ta rất gần, chúng ta giết chết Huyết Phủ bộ lạc một vị thủ lĩnh, Huyết Phủ bộ lạc những thủ lĩnh khác, anh hùng, hoặc là tù trưởng có rất lớn khả năng hướng chúng ta phát động công kích, chúng ta không ngại chủ động xuất kích, thiểm kích Huyết Phủ bộ lạc." Khắc Ngân nói.

"Không được! Huyết Phủ bộ lạc cùng chúng ta Hắc Nha bộ lạc ở giữa có thực lực tuyệt đối khoảng cách, chúng ta bây giờ đẩy lùi chỉ là một vị thủ lĩnh cùng hắn tiền trạm binh sĩ, đối mặt Huyết Phủ bộ lạc đại quân, chúng ta căn bản không có hy vọng thắng lợi." Khô cốt trừng to mắt tuyệt vọng la lên.

"Đối phương có bao nhiêu người? Thực lực như thế nào?"

Diệp Minh Thu đơn giản hỏi.

"Có hai vạn đại quân, rất nhiều chiến tranh thiết bị, chiến tranh tài nguyên phong phú, còn tuần phục rất nhiều Chiến Tranh Cự Thú, bọn hắn thực lực tổng hợp cao hơn nhiều chúng ta Hắc Nha bộ lạc." Khắc Ngân tiếp tục trả lời.

"Đã biết như vậy, ngươi còn để ta thiểm kích Huyết Phủ bộ lạc?" Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại, hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

"Nhỏ yếu cũng không phải là sinh tồn trở ngại, ngạo mạn mới là, nắm giữ gấp mấy lần tại chúng ta thực lực quân sự Huyết Phủ bộ lạc tại chiến dịch thất bại sau, xác suất lớn sẽ muốn như thế nào phái người tiếp tục tiến công, mà không phải phòng thủ trú địa."

Khắc Ngân ánh mắt biến hóa, tiếp tục nói: "Dưới loại tình huống này, nếu như chúng ta thành lập hạch tâm đột kích đội, có lẽ có thể tại thời gian rất ngắn bên trong trực đảo hoàng long, công phá Huyết Phủ bộ lạc đại bản doanh."

Sau một khắc, hắn vung vẩy cánh tay, hai vị Nhân tộc mang theo hộp đi vào thành trại đại sảnh, bọn hắn đồng thời mở hộp ra, lộ ra bên trong thú nhân đầu.

Khắc Ngân tiếp tục nói: "Vì để tránh cho ngài tình báo để lộ, vô pháp viết ra càng vĩ đại công tích, ta làm ra mạo muội quyết định, giết chết địch quân đưa tin thú nhân, mà hai vị này thú nhân, vừa đúng là đưa tin thú nhân thủ lĩnh."

"Huyết Thực Chi Nha đại nhân, tại ngài dẫn dắt tới, chúng ta chắc chắn đạt được tập kích bất ngờ thắng lợi."

Ồ

Diệp Minh Thu vung tay lên, ra hiệu xung quanh thú nhân đem hộp xử lý, đồng thời đứng lên, nhìn về phía sau lưng vương tọa tiếp tục nói: "Cái ghế này, đối tiền nhiệm tù trưởng tới nói vừa vặn, nhưng với ta mà nói lại quá nhỏ, đi tạo một cái mới ghế dựa, ta đem trên ghế treo đầy Thú Vương đầu."

Được

Hai vị thú nhân gật đầu trả lời, trong ánh mắt tràn đầy đối mặt cường giả sùng bái.

Mà xem như Shaman khô cốt lại lộ ra hoảng sợ thần tình, nói: "Vương a, Huyết Phủ bộ lạc thế lực tuyệt không phải chúng ta Hắc Nha bộ lạc có thể chống lại, xin ngài nghĩ lại."

"Đủ rồi, ý ta đã quyết, đem một trăm tên tối cường dũng sĩ chọn tới, ta muốn thành lập một chi độc thuộc tại ta chuyên môn đội hộ vệ, liền gọi. . . . Bạo Quân Chi Nha a." Diệp Minh Thu nói.

Xong, toàn bộ xong

Khô cốt hận hận nhìn xem Khắc Ngân, chống cốt trượng đi ra đại sảnh, đã làm tốt Hắc Nha bộ lạc hủy diệt chuẩn bị, có lẽ. . . . Đây chính là thiên ý a.

"Huyết Thực Chi Nha đại nhân, xin cho ta cũng gia nhập ngài vệ đội a!" Morgana ngẩng đầu nói.

Ồ

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, tỉ mỉ xem xét Morgana trạng thái thuộc tính.

[ Morgana (cấp 5 thủ lĩnh) ]

[ chủng tộc: Thú tộc ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 12, nhanh nhẹn: 13, thể chất: 15, tinh thần: 24 ]

[ kỹ năng: Đi nhanh quang hoàn, sinh mệnh di chuyển thuật, cổ vũ quang hoàn, nghị lực quang hoàn ]

Nhìn xong thuộc tính, Diệp Minh Thu lập tức hai mắt tỏa sáng, cùng những cái kia dùng thuộc tính trưởng thành là chủ phổ thông thú nhân khác biệt, Morgana dĩ nhiên là hi sinh toàn thuộc tính thuộc tính trưởng thành đổi lấy nhiều tầng quang hoàn năng lực đỉnh cấp phụ trợ.

Chẳng trách phía trước Hắc Nha bộ lạc thú nhân chiến sĩ đã bị giết thành dạng kia, vẫn còn có thể cùng Huyết Phủ bộ lạc thú nhân chiến sĩ tiếp tục chiến đấu hăng hái, nguyên lai là có tầng ba quang hoàn bổ trợ.

Liền không kỳ quái

"Rất tốt, ta tiếp nhận ngươi hiệu trung, hướng ta hiện ra giá trị của ngươi cùng lực lượng a." Diệp Minh Thu hồi đáp..