Chương 108: Lựa chọn! Tiến công huyết phủ! (2)

Chương 108: Lựa chọn! Tiến công huyết phủ! (2)

Một bên khác, Khắc Ngân cũng hướng Morgana ném đi Thám Trắc Thuật, lần này thăm dò không có thất bại, tuy là Morgana tinh thần thuộc tính không thấp, thế nhưng chỉ là so với thú nhân mà nói, đối pháp sư tới nói vẫn là quá mỏng manh.

Nàng thậm chí đều không phát giác được mình bị người nhìn trộm, chỉ là cảm giác Khắc Ngân ánh mắt để chính mình không thoải mái, hơi hơi nhíu mày nhìn kỹ đối phương.

. . .

Sau đó không lâu, trại lớn trên đất trống, một trăm vị trong bộ lạc tối cường thú nhân các chiến sĩ bị tụ tập một đường, ánh mắt của bọn hắn nhìn về trên đài cao giống như đỉnh núi đứng vững nam nhân, chí cao chí cường khổng lồ thú nhân chiến sĩ, vua của bọn hắn - Grom · Gal.

Diệp Minh Thu đứng ở trước mặt thú nhân, hai tay ôm ngực, phóng xuất ra cường đại tinh thần uy áp, ngạo nghễ quát lên: "Hắc Nha bộ lạc thú nhân các chiến sĩ, hiện tại, ta xem như vua của các ngươi, muốn thành lập một chi tối cường đội hộ vệ, Bạo Quân Chi Nha, các ngươi sẽ thành Hắc Nha bộ lạc tối cường răng, cắn xuống máu của địch nhân cùng thịt, xé nát cổ họng của bọn hắn!"

"Xé nát bọn hắn!"

"Xé nát bọn hắn!"

Thú nhân các chiến sĩ cao giọng hô quát, âm thanh sóng sau cao hơn sóng trước, so với sẽ suy nghĩ nghĩ lại Shaman, phổ thông thú nhân các chiến sĩ căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Bọn hắn chỉ biết là Diệp Minh Thu rất mạnh, vua của bọn hắn thực lực rất mạnh, đi theo Vương Thành làm vương đội hộ vệ, đó là thuộc về bọn hắn vinh quang, đây là tất cả thú nhân này bon chen sự tình.

"Rất tốt! Rất có tinh thần!"

Diệp Minh Thu hai tay thả lỏng phía sau, vô cùng vừa ý quát lớn.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, thú nhân chiến sĩ là tốt nhất cổ vũ, bọn hắn căn bản không cần ngươi dùng đủ loại đồ vật uy bức lợi dụ. Ngươi chỉ cần để bọn hắn biết, ngươi rất mạnh, cực kỳ lợi hại, có giá trị đi theo, bọn hắn liền sẽ đi theo ngươi một chỗ bán mạng.

Lập tức, Diệp Minh Thu quay đầu nhìn mình bên cạnh Khắc Ngân, cái sau nhanh chóng lý giải, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra bản đồ, tiếp đó vẽ xong hành động lộ tuyến, nói: "Huyết Thực Chi Nha đại nhân, chúng ta dự định hành động lộ tuyến là dạng này, chúng ta chỉ cần tại nơi này rẽ ngoặt, đi đến nơi này. . . ."

"Vì sao không đi đường thẳng? Nơi đó không phải có đường ư?" Diệp Minh Thu trợn mắt quát lên.

"Vương, bên kia con đường có Thạch Trảo bộ lạc người tại trấn giữ, chiếm cứ dễ thủ khó công thế núi hiểm trở, sẽ không cho phép chúng ta phái nhiều người như vậy thông qua." Khắc Ngân giải thích nói.

Đương

Diệp Minh Thu lấy ra huyết mâu, hung hăng đập xuống đất, nháy mắt đập ra một cái hố to, trừng lấy con ngươi đỏ thẫm, mắng: "Trời lật rồi, lại còn dám ngăn lão tử đường, bọn hắn trong bộ lạc có hay không có vương?"

Vương, cũng không phải tất cả mọi người có thể xưng, chỉ có đạt tới Bá Chủ cấp mới có thể xưng vương, bị thú nhân khác xưng là Thú Vương, Quân Vương cấp thú nhân thì được xưng là tù trưởng.

"Không có."

Khắc Ngân hồi đáp.

"Đồ hỗn trướng, trong bộ lạc liền Thú Vương đều không có cũng dám ngăn lão tử đường, bọn hắn coi là thật không biết rõ chúng ta Hắc Nha bộ lạc có bao nhiêu lợi hại! Trực tiếp giết đi qua! Giết! Giết! Giết!" Diệp Minh Thu nâng cao vũ khí quát lên.

"Giết! Giết! Giết!"

"Giết! Giết! Giết!"

Phía dưới thú nhân khác cũng cùng theo một lúc phụ họa, âm thanh to lớn bành trướng, sát ý dập dờn, bọn hắn như là một chi vô địch quân, vô luận sau đó gặp được cái gì địch nhân, cũng sẽ không lùi bước.

Nhìn thấy loại này tình hình, Khắc Ngân mí mắt không bị khống chế nhảy một cái, hắn cảm giác cái này Huyết Thực Chi Nha não dường như có chút chuyện lớn, nguyên lai tưởng rằng gia hỏa này cực kỳ thông minh, đều không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy mãng.

Hắn mặc dù là Bá Chủ cấp Thú Vương, nhưng bây giờ cuối cùng chỉ có cấp 2, so với cấp 5 Quân Vương cấp tù trưởng, thực lực vẫn còn có chút chênh lệch, nếu như đối mặt nhiều vị tù trưởng vây công, dù cho là Thú Vương cũng có sinh mệnh nguy hiểm.

Gia hỏa này thật sự là quá mãng!

Bất quá. . . Dạng này cũng tốt!

Khắc Ngân cười lên, xem như một tên linh năng giả, hắn muốn không phải chiến tranh thắng lợi, mà là có thể từ trong chiến tranh cướp lấy đầy đủ ích lợi thật lớn.

Nếu có thể ở vị này Thú Vương tiến công trong quá trình chà xát đến trợ công, cầm tới bảo rương, dù cho bảo rương hàm kim lượng ngâm nước cũng không quan trọng, chỉ cần có đến kiếm lời liền tốt.

Nếu như Thú Vương chết bởi chiến dịch, vậy hắn liền mang người chạy trốn; nếu như Thú Vương tàn huyết bại trốn, vậy hắn liền thừa cơ nhặt chỗ tốt; nếu như Thú Vương đại thắng, vậy hắn liền làm Thú Vương cung cấp càng nhiều giá trị, hắn hạch tâm mục đích đúng là lợi ích, trung thành, đều chỉ là vì đạt được càng nhiều lợi nhuận mà thôi.

Xa xa, khô cốt Shaman đứng xa xa nhìn bọn hắn, đang thở dài âm thanh bên trong dùng đủ loại tài liệu khắc hoạ phòng ngự trận pháp, hắn chỉ hy vọng Hắc Nha bộ lạc có thể lại thêm tiếp diễn một đoạn thời gian.

. . . .

Bàn Thạch sơn cốc, Bắc cảnh nổi tiếng nơi hiểm yếu

Sơn cốc hai bên là cơ hồ thẳng đứng ngàn trượng tuyệt bích, màu xám đen nham thạch tại nắng sớm bên trong hiện ra lạnh giá cứng rắn lộng lẫy, đó là một loại thế giới này đặc sản khoáng thạch, độ cứng cực cao, cơ hồ vô pháp bị người dùng thủ đoạn thông thường phá hoại.

Mà cái này, cũng là tạo thành nơi hiểm yếu cơ bản yếu tố.

Chính giữa thông đạo vô cùng chật hẹp, tựa như cự ưng mỏ bên trong một đường khe hở, chỗ rộng nhất cũng chỉ có thể tiếp nhận hai ba chiếc chiến xa song hành mà qua.

Đây chính là con đường Thạch Trảo bộ lạc khống chế hạch tâm lãnh địa, là thông hướng Huyết Phủ bộ lạc đường tắt, cũng là thông hướng Thạch Trảo bộ lạc yếu địa lối vào.

Thạch Trảo bộ lạc thú nhân chiến sĩ rất đặc thù, bọn hắn có được có thể so nham thạch cứng cỏi làn da, cùng kinh người ném lực cánh tay.

Bọn hắn tại cửa ải hai bên trên vách đá dùng thô to dây leo cùng gỗ thô mắc nối được đường núi hiểm trở, chỉ cho phép một số nhỏ được công nhận người thông qua.

To lớn đá lăn, bốc cháy thùng dầu, cùng to bằng cái thớt sắc bén đạn đá chồng chất tại dự thiết điểm đến, tùy thời có thể từ chỗ cao rơi xuống, tại hiểm yếu trong địa hình bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực.

Mà cuối lối đi, còn đứng sừng sững lấy một toà từ cả khối cự nham khắc đục mà thành dày nặng miệng cống, phía trên khắc đầy thô kệch nham thạch đồ đằng phù văn, mơ hồ tản ra màu vàng đất nguyên tố ba động, hiển nhiên là còn có lực lượng nào đó gia trì.

Diệp Minh Thu suất lĩnh một trăm Bạo Quân Chi Nha hắc nha đội hộ vệ, trông về nơi xa Bàn Thạch sơn cốc nơi hiểm yếu, nheo mắt lại tự lẩm bẩm: "Ngô, địa hình này có chút ý tứ, nếu như đổi thành người khác, có lẽ khả năng liền muốn đường vòng a."

"Vương, ngươi là tối cường Thú Vương, cho dù là loại này nơi hiểm yếu cũng phải vì ngài nhượng bộ." Khắc Ngân cúi đầu tán thưởng.

Hắn suy đoán, cái này khổng lồ thú nhân xác suất lớn sẽ trực tiếp vô não xông đi qua, tận khả năng nhiều ngăn trở thương tổn, dạng này đại bộ phận đội tổn thất liền sẽ hơi nhỏ một chút, nhưng phỏng chừng cũng không thiếu được bao nhiêu.

Mà sau một khắc, khiến hắn khó có thể tin một màn xuất hiện.

Chỉ thấy thân cao bốn mét khổng lồ thú nhân, giờ phút này lại nâng lên huyết mâu, làm huyết mâu điều khiển tinh vi biến ảo luật cũ trượng, một cái hồng ngọc pháp trượng.

Mà đó cũng không phải chấn động nhất, nhất khiến Khắc Ngân cùng hắn tiểu đội thành viên không thể nào tiếp thu được chính là, giờ phút này cái kia khổng lồ thú nhân trên pháp trượng dĩ nhiên tản ra linh năng ba động, hỏa diễm lực lượng ma pháp bị hắn tác động, tốc độ vô cùng nhanh làm ra hỏa cầu trôi nổi.

Không chỉ như vậy, những hỏa cầu kia còn tại không ngừng lớn mạnh, màu sắc bộc phát thâm trầm, uy lực của nó theo đó linh năng truyền vào không ngừng mạnh lên, biến đến bộc phát cường thế khủng bố.

Khắc Ngân triệt để ngây ngẩn cả người

Tên thú nhân này, cái này khổng lồ thú nhân, hắn lại còn biết dùng ma pháp! Ngọa tào! Trình độ ma pháp của hắn dĩ nhiên dường như so ta còn muốn cao? !.