Chương 109: Phá thiên hiểm! Chiến quân vương! (1)

Chương 109: Phá thiên hiểm! Chiến quân vương! (1)

Diệp Minh Thu cũng không sở trường ma pháp, hắn đối thuật thức lực khống chế tương đối hỏng bét, đối tỉ mỉ đem điều khiển năng lượng lực càng là nát không có thuốc chữa. (so với Thang Nhược Băng)

Nhiều khi, tụ lực thi pháp nửa ngày thương tổn khả năng cũng không sánh nổi một lần bình a, cho nên, hắn bình thường chủ yếu sẽ không cân nhắc sử dụng loại công kích hình pháp thuật. Nhưng dù vậy, loại công kích pháp thuật vẫn có thể tại một chút tình huống đặc biệt dưới phát huy ra coi như không tệ hiệu quả.

Mà cái này, cũng là hắn một mực kiên trì học tập pháp thuật hạch tâm mục đích, bổ sung nhược điểm!

To lớn đá lăn, bốc cháy thùng dầu, cùng to bằng cái thớt sắc bén đạn đá chồng chất trên đỉnh núi, một khi rơi xuống liền có thể đối đội ngũ tạo thành tính chất hủy diệt đả kích. Muốn lặng yên không tiếng động từ vách đá leo đi lên là không có khả năng, huyết năng pháo bắn tỉa vô pháp bắn ra sẽ rẽ ngoặt đạn, trực tiếp công kích vô pháp trúng mục tiêu.

Như thế, dưới loại tình huống này, chỉ cần sử dụng có thể tại ngoài hai trăm thước cũng có thể bằng tinh thần cường độ khống chế tinh chuẩn phương hướng công kích pháp thuật, liền có thể thoải mái phá giải loại này hiểm địa bẫy rập mai phục.

"Lưu Tinh Hỏa Thỉ."

Trong miệng Diệp Minh Thu phát ra âm thanh.

Mấy mai hỏa cầu đỏ thẫm nháy mắt bay vụt, hóa thành lưu tinh mũi tên trong nháy mắt xông lên Bàn Thạch sơn cốc trên không.

'Hắn đang làm gì?'

Khắc Ngân không hiểu, đem pháp thuật đánh tới trên trời căn bản vô dụng, vì sao không trực tiếp công kích miệng cống đây? Cái này khổng lồ thú nhân đến cùng muốn làm cái gì?

Sau một khắc, Lưu Tinh Hỏa Thỉ ở trên trời xoay chuyển công kích lộ tuyến, tại Thạch Trảo bộ lạc thú nhân chiến sĩ, cùng Hắc Nha bộ lạc chiến sĩ, còn có Khắc Ngân linh năng giả tiểu đội nhìn chăm chú bên trong, tinh chuẩn trúng mục tiêu bốc cháy thùng dầu.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Khủng bố tiếng phá hủy trong nháy mắt nổ vang, dầu cùng lửa bắn ra uy lực khủng bố, cách đó không xa thùng thuốc nổ cũng bị cùng nhau dẫn bạo, liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh phảng phất muốn xé rách tại trận các vị màng nhĩ.

Cùng cùng vang lên, còn có Thạch Trảo bộ lạc chiến sĩ tiếng kêu thảm thiết, tại trong tiếng kêu thảm, có thể nghe được có người đem hết toàn lực gào thét: "Địch tập! !"

Hừ

Diệp Minh Thu cười, hắn huy động huyết mâu, mũi thương chỉ hướng đường hẹp cuối cùng miệng cống, dùng đến trầm thấp mà dồi dào thanh âm uy nghiêm mệnh lệnh: "Xung phong!"

"Giết! Giết! Giết!"

"Giết! Giết! Giết!"

Hắc Nha bộ lạc chiến sĩ nhiệt huyết bị nhen lửa, bọn hắn chạy nhanh tại đường hẹp bên trên, nghe lấy đỉnh đầu liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy, triển lộ ra bộc phát điên cuồng chiến ý, như ong vỡ tổ phóng tới chiến trường đầu bên kia, huyết mâu chỉ hướng phương hướng, liền là chiến tranh điểm cuối cùng.

Vô số bốc cháy mảnh gỗ vụn từ không trung không ngừng rơi xuống, chút ít đá vụn vụn bị người đẩy tới, như mưa rơi xuống hướng chạy nhanh tại đường hẹp thú nhân các chiến sĩ.

Từ chỗ cao rơi xuống đá vụn sẽ vạch phá thân thể của bọn hắn, nhưng vô pháp ngăn cản bọn hắn tiến công, tại [ bách chiến bất diệt ] [ đi nhanh quang hoàn ] [ nghị lực quang hoàn ] [ cổ vũ quang hoàn ] tầng bốn buff phía dưới, bọn hắn đánh đâu thắng đó, dù cho bị thương cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tự lành.

Nguyên bản chỉ có Tinh Anh cấp thú nhân, giờ phút này lại bộc phát ra có thể so thủ lĩnh chiến lực, điên cuồng hướng về địch nhân miệng cống chém vào công kích, tại cứng rắn miệng cống bên trên lưu lại từng đạo khắc sâu dấu tích.

'Quá bất hợp lí!'

Khắc Ngân kinh ngạc nhìn đây hết thảy, đầy mắt đều là khó có thể tin, hắn không phải không biết rõ bá chủ cường đại, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, cái này khổng lồ thú nhân bá chủ lại còn có khủng bố như vậy thi pháp năng lực.

Loại kia tại ngoài hai trăm thước còn có thể khống chế ma pháp chuyển hướng lực lượng, tối thiểu nhất cần 100 trở lên tinh thần cường độ mới có khả năng làm đến, mà này cũng chỉ là có khả năng, hắn còn cần nắm giữ khiến pháp thuật chuyển hướng thuật thức thay đổi, hoặc là nắm giữ có thể đạt tới tương tự hiệu quả năng lực thiên phú.

Bởi vì chủng tộc nguyên nhân, khổng lồ thú nhân xác suất lớn không có loại thiên phú này, cho nên, cái này khổng lồ thú nhân bá chủ, còn mẹ nó là cái đỉnh cấp pháp gia.

Gia hỏa này thi pháp năng lực. . . . Dĩ nhiên so với ta mạnh hơn! Ta vẫn lấy làm kiêu ngạo thi pháp năng lực. . . . Dĩ nhiên liền cái thú nhân này không bằng! Ta. . . . Ta. . . . Ta mấy năm nay học tập đến cùng tính toán cái gì a! Hỗn đản! !

"Đội trưởng, đó là bá chủ." Thích khách lão ca quay lấy Khắc Ngân bả vai tỏ vẻ an ủi.

"Ta biết, ta biết, nhưng mà. . . . Vì sao một cái khổng lồ thú nhân bá chủ, hắn thi pháp năng lực so với ta còn mạnh hơn a? Ta không thể tiếp nhận." Khắc Ngân vô cùng bi thống nói.

Oanh

Huyết mâu nện nứt một chút vách đá đen kịt, phát ra khủng bố nổ mạnh, khổng lồ thú nhân quay đầu lại, to lớn thú đồng nhìn chăm chú lên bọn hắn, chợt quát lên: "Kỷ kỷ oai oai làm gì chứ! Lên cho ta! !"

Khắc Ngân đè xuống buồn bực trong lòng, mang theo linh năng giả tiểu đội xông về trước mũi.

Giờ này khắc này, vách đá đỉnh đã loạn thành một bầy, vô pháp phóng xuất ra ảnh hưởng thế công, phía dưới miệng cống không khó công hãm, chính là đột phá tốt đẹp thời cơ, nhất định cần thừa cơ nhiều lăn lộn điểm quân công.

Diệp Minh Thu nhanh chân như sao băng hướng về phía trước vào, huyết mâu bất ngờ huy động, đập nát bên cạnh từ phía trên vẫn lạc cự thạch.

Tựa như mệt mỏi, hắn chậm chậm ngẩng đầu, chuyển hồng thú đồng nhìn chăm chú vách đá đỉnh đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị Thạch Trảo bộ lạc các chiến sĩ.

Một khối tiếp một tảng đá lớn bị bọn hắn dùng cự lực từ trên sơn cốc vứt xuống, đánh tới hướng đường hẹp thú nhân quân đoàn.

Mặc dù bây giờ còn không có tạo thành tổn thất, nhưng vạn nhất cái nào thú nhân bị cự thạch đập nát đầu, coi như là có [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn cũng không cứu lại được tới.

[ sát ý ba động ]

Trợn mắt Thú Vương bộc phát ra vô cùng khủng bố đỏ tươi sát ý, màu máu ba động nháy mắt bạo phát, tồi khô lạp hủ sát lục ý chí nháy mắt đem Bàn Thạch sơn cốc bên trên Thạch Trảo bộ lạc chiến sĩ chiếm lấy, tại cách xa tinh thần thuộc tính khoảng cách phía dưới, nhỏ yếu chiến sĩ trực tiếp chết đi, vô lực rơi xuống sườn núi.

Cầm đầu chiến sĩ cũng ôm đầu, thống khổ kêu rên lên, vẻn vẹn một ánh mắt, hắn liền trực tiếp không còn hơn phân nửa cái mạng.

Ta thấy được Địa Ngục. . .

Ta vừa mới nhìn thấy Địa Ngục!

Núi thây biển máu, Địa Ngục tai ương, khủng bố nam nhân đứng ở đến hàng vạn mà tính trên thi hài, thi hài chủng loại có rất nhiều, nhân loại, thú nhân, cổ tai, xích ẩn giả. . . . Vô số bị hắn giết chết sinh linh đều muốn hóa thành sát lục ý chí một bộ phận, tạo thành cực hạn giết chóc chi thế.

Hắn lấy lại tinh thần, liền phát hiện bên cạnh chiến sĩ từng cái vô lực đổ xuống, rất nhiều chiến sĩ thậm chí trực tiếp ngã xuống sườn núi, thủ lĩnh cố nén đau đầu, đem bên cạnh đến gần chiến sĩ lật người, lại phát hiện cái kia chiến sĩ mắt giờ phút này đã hoàn toàn trợn trắng, trong miệng cũng phun bọt mép.

Chết

Bị giết chóc chi thế đè chết rồi

Hắn bừng tỉnh ngẩng đầu, tuyệt vọng gầm thét lên: "Nhanh trốn! Nhanh trốn a a! !"

. . .

Đường hẹp bên trên, Diệp Minh Thu thần tình lạnh lùng, thú nhân là nguyên thủy dã man chủng tộc, sẽ không mức độ bằng nhanh nhất tốc độ sinh sôi, mà Thú Thần đại lục tài nguyên lại là có hạn, làm tài nguyên, thú nhân ở giữa bộ lạc chiến tranh vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

Đồ ăn cùng tài nguyên, là Thú Thần đại lục chiến tranh căn bản hạch tâm, thú nhân sẽ không kế hoạch hoá gia đình, chỉ biết là thông qua không ngừng chiến đấu vì mình gia tộc bộ lạc tranh thủ đến càng nhiều tài nguyên, để bộ lạc của mình càng lớn mạnh, nắm giữ càng nhiều tài nguyên, tiếp đó thêm một bước bành trướng khuếch trương.

Làm Thú Thần đại lục tối cường bộ lạc khuếch trương tới trình độ nhất định sau, liền tất nhiên sẽ hướng đại lục khác phát động chiến tranh, dùng chiến tranh thu hoạch tài nguyên, hoặc là tiêu hao hết quá thừa nhân khẩu..