Chương 109: Phá thiên hiểm! Chiến quân vương! (2)

Chương 109: Phá thiên hiểm! Chiến quân vương! (2)

Tại trên phiến đại lục này, chiến tranh mãi không kết thúc.

Cho nên, không cần làm giết chết những bộ lạc khác thú nhân chiến sĩ mà chú ý, đây vốn chính là một mảnh khôn sống mống chết nguyên thủy địa phương, hắn chỉ là gia nhập cái này nguyên thủy tuần hoàn mà thôi.

Muốn chân chính kết thúc cái này tuần hoàn, chân chính kết thúc chiến tranh, nhất định phải trở thành chí cao vô thượng vương, trở thành trên phiến đại lục này duy nhất âm thanh.

So với dựa vào tư tâm sợ thiện, Diệp Minh Thu càng muốn ôm ấp càng cao cách cục đại nghĩa.

Hiện tại, bắt đầu chinh phục!

"Tránh ra! !"

Diệp Minh Thu đột nhiên quát lên một tiếng lớn, vô số ngay tại chém vào miệng cống thú nhân vì đó chấn động, nhộn nhịp tránh ra con đường, trong đó cũng bao gồm linh năng giả tiểu đội mọi người.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ, hắn đột nhiên phía trước đạp một bước, nắm chặt huyết mâu, thô chắc mạnh mẽ cánh tay bắp thịt bộc phát ra lực lượng kinh khủng, vung vẩy huyết mâu xẹt qua chân trời, xé rách không gian, bắn ra khủng bố sắc nhọn vang, cuối cùng rơi vào từ cự thạch điêu khắc miệng cống bên trên.

Miệng cống màu vàng đất ba động đã từng bước tiêu tán, đó là linh năng giả cùng thú nhân chiến quả, tuy là có thể trực tiếp phá cửa, nhưng bọn hắn đã phát huy ra lực lượng của mình cùng giá trị.

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng chân trời, không chỉ là Bàn Thạch sơn cốc, phảng phất toàn bộ Đoạn Nha sơn mạch đều đang run rẩy.

61.4 cơ sở lực lượng! (tiêu hao linh năng sau thuộc tính một chút giảm xuống ) [ thần dũng vô song ] ngoài định mức kèm theo 50% lực lượng phán định! [ vũ lực nghiền ép ] ngoài định mức tăng lên 25% lực lượng phán định! [ cơ sở - lực lượng ] lực bộc phát +20%!

Cái này một phát bình a!

129 lực lượng phán định! !

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, giống mạng nhện vết nứt dùng mũi thương làm trung tâm, nháy mắt bò đầy chỉnh tọa miệng cống, màu vàng đất ba động cũng theo đó trọn vẹn tiêu tán.

Ngay sau đó, tại Diệp Minh Thu trợn mắt mãnh áp phía dưới, miệng cống ầm vang sụp đổ! Vô số đá vụn như đạn pháo hướng về sau bắn mạnh, đem cửa phòng thủ hậu phương thủ Thạch Trảo bộ lạc chiến sĩ đánh đến đứt gân gãy xương, kêu rên liên hồi.

Tràn ngập trong bụi mù, Diệp Minh Thu khổng lồ thú nhân thân ảnh như là ma thần đạp lên đá vụn cùng máu tươi, vượt qua đã từng bị coi là không thể vượt qua lạch trời cửa ải!

Hắn ánh mắt lạnh như băng đảo qua miệng cống sau những cái kia kinh hãi muốn tuyệt, mất đi chiến ý thạch trảo chiến sĩ, cuối cùng khóa chặt xa xa trên đài cao, vừa mới xử lý cũng đã sắc mặt trắng bệch tù trưởng - Sades.

Diệp Minh Thu hoạt động gân cốt, cổ phát ra "Răng rắc" thanh thúy tiếng vang, hắn cũng không trực tiếp xông tới giết, mà là dùng huyết mâu chỉ hướng Sades, phát ra nặng nề mà rất có thanh âm uy nghiêm:

"Thần phục, hoặc là diệt vong."

Kèm theo hắn vừa nói ra, mấy chục tên Hắc Nha bộ lạc chiến sĩ tràn vào, như là Thị Huyết Lang nhóm nhìn kỹ Thạch Trảo bộ lạc trước mắt thú nhân chiến sĩ, chỉ cần Diệp Minh Thu ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ hướng Thạch Trảo bộ lạc phát động đánh mạnh.

Mỏ ưng cửa ải, nơi hiểm yếu đã phá, tiếp xuống nếu như bày ra chiến đấu, liền kịch liệt nhất đường hẹp chém giết.

Sades nhìn xem phá toái miệng cống, nhìn xem vô số chết đi Thạch Trảo bộ lạc chiến sĩ, cuối cùng đưa mắt nhìn sang Diệp Minh Thu cùng với sau lưng thú nhân, giận mà quát lên: "Chỉ bằng các ngươi cũng xứng để thạch trảo thần phục ư! ?"

"Thần phục, hoặc là diệt vong."

Diệp Minh Thu lại lần nữa lặp lại, ánh mắt biến đến khủng bố trở nên nguy hiểm, hắn không thích đem một câu lặp lại quá nhiều lần, bởi vì lặp lại hơn nhiều, liền sẽ lộ ra nói ra lời nói cực kỳ vô dụng.

Hắn ưa thích hiệu suất cao, chán ghét loại này vô dụng hành vi, mộc đại mộc đại. . .

Hừ

Sades lấy ra vũ khí, đó là một thanh to lớn Lang Nha Bổng, hắn nhìn kỹ vóc dáng so với chính mình cao lớn Diệp Minh Thu, màu xanh sẫm thú đồng bên trong tràn đầy sát ý.

"Vậy liền chết đi."

Diệp Minh Thu phát động Thám Trắc Thuật.

[ Sades (cấp 5 quân vương) ]

[ chủng tộc: Thạch Trảo Thú tộc ]

[ sinh mệnh: 3400 ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 88, nhanh nhẹn: 64, thể chất: 97, tinh thần: 12 ]

[ năng lực: Thạch Chi Ý Chí,? ? ]

Cấp 5 quân vương Thú tộc tù trưởng, trên phiến đại lục này loại trừ Thú Vương bên ngoài cấp cao nhất chiến lực, Sades thuộc tính cơ sở cao đến dọa người, coi như nguyên một đội cấp 5 anh hùng linh năng giả tiểu đội tới chỉ sợ cũng khó mà chống lại.

Diệp Minh Thu liếc qua sau lưng Khắc Ngân tiểu đội, hiện tại hắn thân phận là dân bản địa, chỉ cần hắn không chủ động bạo lộ thân phận, vậy hắn lợi nhuận liền cùng cái khác linh năng giả trực tiếp cắt đứt, cái khác linh năng giả vô pháp thông qua Linh giới phương thức biết được thân phận chân thật của hắn.

Cho nên, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì chiến đấu bảo rương rơi xuống phát giác được Diệp Minh Thu là linh năng giả, cả hai sẽ mỗi người rơi xuống chính mình bảo rương, bảo rương hàm kim lượng chỉ nhìn mỗi người điểm cống hiến, không liên quan tới nhau.

Không cần lo lắng! Trực tiếp đánh!

Chiến đấu nháy mắt bạo phát!

Sades trước tiên chất vấn, đầu này đến gần ba mét bắp thịt mãnh thú nháy mắt bộc phát ra cùng hình thể không tương xứng tốc độ kinh khủng, to lớn Lang Nha Bổng mang theo xé rách không khí rít lên đánh tới, đó là thuần túy nhất, tính áp đảo lực lượng.

Ầm

Lang Nha Bổng cùng huyết mâu đụng vào nhau, uy thế kinh khủng tạo thành gió lốc lớn, nháy mắt đem xung quanh hơi yếu thú nhân thổi đến không thể không thụt lùi.

'Lực lượng thật kinh khủng!'

Diệp Minh Thu con ngươi hơi co lại, lực lượng kinh khủng thông qua thân mâu truyền hướng cánh tay của hắn, Lang Nha Bổng đem huyết mâu áp chế, đây là hắn lần đầu tiên tại lực lượng trong đối kháng rơi vào thế bất lợi.

Sades không chỉ là cơ sở lực lượng mạnh, hắn còn có nào đó kỹ năng tăng lên cái khác đi khu, khả năng là lực lượng phán định, cũng khả năng là lực bộc phát.

Tóm lại, gia hỏa này cực kỳ khó đối phó!

Diệp Minh Thu phản ứng nhanh chóng, đem huyết mâu từ đối lực lượng kháng chuyển thành bên cạnh ngăn, thông qua kỹ xảo đem lực lượng tháo bỏ xuống, tuy là hắn đại đa số thời điểm đều là thông qua lực lượng nghiền ép chiến đấu, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn chỉ sẽ lực lượng nghiền ép.

Hắn vũ khí dài sở trường thế nhưng cấp 4!

A

Sades nhe răng cười lên.

Cái này khổng lồ thú nhân nhìn xem to lớn, nguyên lai lực lượng còn không bằng ta, Thú Vương ở giữa cũng có khoảng cách, hắn hẳn là yếu nhất Thú Vương a? Ta còn không thu tập qua Thú Vương đầu đây!

Lại ăn ta một gậy!

Oanh

Càng khủng bố hơn tiếng sắt thép va chạm bạo phát!

Dưới chân Diệp Minh Thu mặt đất ầm vang nổ tung, tỉ mỉ vết nứt điên cuồng lan tràn, cái này đường hẹp cũng bắt đầu rung động. Hai cánh tay của hắn bắp thịt nháy mắt bạo phát đến cực hạn, nguồn gốc từ nguyên thủy lực lượng đối kháng bắp thịt xé rách cảm giác từ cánh tay truyền đến, khủng bố cự lực xuôi theo huyết mâu rót vào thể nội.

Hừ

Diệp Minh Thu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không bị khống chế hướng về sau vạch lùi, chiến ngoa tại cứng rắn mặt đất nham thạch bên trên cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, trọn vẹn trượt ra bảy tám mét mới ổn định thân hình.

Cùng lúc đó, huyết mâu lấp lóe hào quang, hoả diễm đỏ thẫm ở giữa không trung ngưng kết, cấu thành hỏa diễm tiễn mũi tên, như là lưu tinh bắn về phía Sades.

Kỹ năng đặc hiệu ⑥

Học tập tiến bộ: Huyết mâu trong chiến đấu, khắc sâu ý thức với bản thân không đủ, trải qua chủ nhân hằng ngày học tập hun đúc ảnh hưởng, nó diễn sinh ra đủ để học tập kỹ năng linh trí, có thể thông qua học tập kỹ năng tăng thực lực lên.

Trước mắt học tập kỹ năng: Lưu Tinh Hỏa Thỉ

Huyết mâu!

Nó học được pháp thuật kỹ năng!.