Chương 110: Thu phục thạch trảo! Tiến vào huyết phủ! (1)

Chương 110: Thu phục thạch trảo! Tiến vào huyết phủ! (1)

"Rầm rầm rầm! ! . . . ."

Liên tiếp không ngừng Lưu Tinh Hỏa Thỉ bạo tạc, đem Sades oanh đến bộ mặt cháy đen, vô cùng chật vật.

Đáng tiếc là, huyết mâu thi triển ra Lưu Tinh Hỏa Thỉ uy lực cũng không cường đại, vô pháp đối Sades tạo thành tính thực chất thương tổn.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa vô dụng, huyết mâu phóng thích Lưu Tinh Hỏa Thỉ công kích trực tiếp bộ mặt, trong chiến đấu làm Diệp Minh Thu tranh thủ đến thở dốc thời cơ, xem như đánh nghi binh thủ đoạn vẫn là vô cùng hiệu suất cao hữu dụng.

'Không sử dụng [ bạo quân hình thái ] lực lượng của ta lại so với cấp 5 quân vương yếu rất nhiều.'

Diệp Minh Thu thầm nghĩ.

Tất nhiên, chuẩn xác mà nói, là hoàn toàn tính đặc hoá Thú tộc quân vương, đại giới là, dạng này Thú tộc quân vương chủ yếu không có kỹ năng chủ động.

"Buồn cười! Đường đường Thú Vương, lại còn làm loại này ti tiện trò xiếc! Buồn cười tột cùng!"

Sades gầm thét gầm thét.

Hắn lại lần nữa nhấc lên Lang Nha Bổng vọt mạnh, như khiêu chiến quái vật anh hùng đồng dạng phóng tới hình thể cao hơn nhiều chính mình khổng lồ thú nhân Thú Vương, dùng tuyệt đối thuần túy lực lượng cùng tốc độ, phát động đối nguyên thủy thế công.

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, đường hẹp không gian quá nhỏ, bất lợi cho hắn loại này khổng lồ thú nhân triển lộ kỹ xảo chiến đấu, hắn chỉ có thể không ngừng cùng Sades tiến hành nguyên thủy nhất chống lại.

"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

Liên tiếp mấy lần chống lại sau, Sades rốt cuộc tìm được cơ hội, thừa dịp Diệp Minh Thu bị chính mình xe tăng vũ khí quay người, dùng Lang Nha Bổng trong nháy mắt đập trúng đầu gối của hắn.

Đương

Sắt thép va chạm âm thanh vang lên, Diệp Minh Thu nẹp chân bị đánh đến vặn vẹo, một cái lảo đảo kém chút đổ xuống, nhưng cuối cùng vẫn là ổn định thân hình, dùng huyết mâu đem Sades bức lui.

'Cái này xúc cảm không thích hợp a!'

Lui ra phía sau trong quá trình, Sades mê mang nhìn một chút Lang Nha Bổng trong tay, tiếp đó lại liếc mắt nhìn bị chính mình đánh trúng đầu gối, vị này cấp 5 quân vương tù trưởng lâm vào trầm tư.

Đầu gối hắn dĩ nhiên không có bị ta đánh nát? Thú này vương. . . Dường như so ta tưởng tượng bên trong càng thịt a?

Mà một bên khác, Diệp Minh Thu nhìn một chút chính mình lượng máu biến hóa vi diệu, cùng tại [ bách chiến bất diệt ] bị động phía dưới nhanh chóng khôi phục thanh máu, tiếp đó lại nhìn một chút đối diện Sades.

Hắn lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ta, lượng máu 4584, mạnh!

Ngươi, lượng máu 3400, yếu!

Khổng lồ thú nhân động lên, dùng cuồng bạo vô cùng thế công thẳng hướng Sades, mà Sades cũng tại ngắn ngủi chống lại sau đối khổng lồ thú nhân phần eo vung vẩy Lang Nha Bổng.

Nhưng sau một khắc, Diệp Minh Thu tại rất gần khoảng cách phía dưới đối Sades lộ ra tựa như Địa Ngục như ma quỷ nụ cười, hắn trọn vẹn không phòng thủ, trực tiếp một mâu đâm hướng Sades lồng ngực.

Lấy thương đổi thương!

Lấy mạng đổi mạng!

Ta lượng máu nhiều hơn ngươi!

Ta khôi phục nhanh hơn ngươi!

"Tới a! Tới chém giết a! Để chúng ta dùng sinh mệnh làm chiến đấu viết vinh quang!" Diệp Minh Thu lớn tiếng hô quát nói.

Giết

Sades ngắn ngủi do dự, nhưng thú nhân đại não cùng đối vinh quang hướng về để hắn buông tha kỹ xảo chiến đấu, lựa chọn trực tiếp dùng tuyệt đối đơn thuần chém giết cùng vũ lực giải quyết chiến đấu, đây là khắc vào thú nhân bản năng bên trong chiến đấu gen.

Oanh

Lang Nha Bổng hung hăng nện ở Diệp Minh Thu phần eo, lực lượng kinh khủng đem chiến giáp đều đánh nứt, huyết dịch đỏ thắm bắn ra, lực lượng kinh khủng rót vào thể nội.

Diệp Minh Thu phun ra máu tươi cùng nội tạng mảnh vụn, nhưng nụ cười trên mặt lại càng nồng đậm, máu của hắn mâu giờ phút này cũng đâm vào Sades cánh tay, vạch ra vết thương sâu tới xương.

Hắc

Sades rống giận dùng cẳng tay ngăn huyết mâu, nguồn gốc từ huyết dịch bị rút lấy cảm giác suy yếu tại thể nội dập dờn, hắn trong nháy mắt liền ý thức đến đối phương vũ khí không đơn giản.

Đây là vật gì!

Có thể trong chiến đấu sử dụng pháp thuật, lực công kích cùng độ sắc bén phi thường cao, hơn nữa đánh trúng sau đó còn rút máu, vũ khí này quả thực không hợp thói thường đạt tới!

[ nhắc nhở: Huyết mâu tiêu hao sinh mệnh năng lượng vì ngươi khôi phục 406 sinh mệnh ]

Cùng huyết mâu kết nối cánh tay tinh thể hoa văn cổ động, một cỗ lực lượng đỏ tươi xuôi theo huyết mâu tuôn hướng Diệp Minh Thu thân thể, nguyên bản phá toái nội tạng lại trong thời gian ngắn nhanh chóng chữa trị, để hắn tình trạng khôi phục lại đỉnh phong.

"Tới chiến a!"

Diệp Minh Thu hưng phấn gầm thét, lại lần nữa vung vẩy huyết mâu, bộc phát ra sắc bén tiếng xé gió.

Sades nhìn xem Diệp Minh Thu nhanh chóng khép lại vết thương, nháy mắt ý thức đến gia hỏa này tại sao là Thú Vương, mà chính mình chỉ là tù trưởng. Tuy là lực lượng của hắn cùng tốc độ càng mạnh, nhưng đối phương tại lực lượng cùng tốc độ vẻn vẹn hơi yếu hơn tình huống của hắn phía dưới, nắm giữ càng kinh khủng sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự.

Gia hỏa này không phải hệ sức mạnh, mà là loại hình phòng ngự Thú Vương! Hắn quả thực quá thịt!

Ta thất bại! Ta sẽ chết!

Chiến đấu bản năng đã cho Sades kết quả cùng đáp án, hắn so với ai khác đều hiểu, chính mình vô pháp chiến thắng vị kia cao lớn Thú Vương.

Nhưng mà, đây là nhận thua lý do ư? Đây là đình chỉ lý do chiến đấu ư?

"Giết! Làm thạch trảo vinh quang!"

Sades gầm thét vung vẩy Lang Nha Bổng, thú đồng trợn mắt tròn xoe, tiếp tục tại cái này đường hẹp bên trong cùng Diệp Minh Thu đối chọi, vũ khí oanh minh đinh đương rung động.

Thuần túy chiến ý cùng lực lượng bạo phát, trên mặt của hai người đều lộ ra nụ cười.

Bọn hắn gào thét, bọn hắn gào thét, bọn hắn phóng thích lực lượng, bọn hắn công kích lẫn nhau, bọn hắn đem đối phương đánh đến máu thịt be bét, bọn hắn đem chiến đấu thôi diễn tới cao trào.

Máu của bọn hắn huy sái tại đường hẹp bên trên, bọn hắn công kích làm đường hẹp bị khuếch trương, đại địa vỡ nát lại sụp đổ, cả hai sau lưng các thú nhân rống giận gào thét, đây là vinh quang chiến tranh, đây là lực lượng phóng thích, đây là nguyên thủy nhất chinh chiến.

. . . .

Huyết mâu cổ động, muốn thông qua gương mặt hướng Diệp Minh Thu vận chuyển sinh mệnh năng lượng làm hắn khôi phục sinh mệnh, nhưng bị chủ nhân nghiêm khắc cự tuyệt.

Trên thực tế, từ lần đầu tiên khôi phục, lại Sades lựa chọn cùng hắn tử chiến đến cùng bắt đầu, Diệp Minh Thu liền đã buông tha thông qua huyết mâu khôi phục sinh mệnh, đây là đối chiến đấu cùng vinh quang hướng về, cũng là đối Sades sinh mệnh tôn trọng.

Hắn có thể càng quang vinh thắng lợi, nhưng muốn lựa chọn tôn trọng vị này nguyện ý vì vinh quang tử chiến đến cùng dũng sĩ, máu tươi sẽ ghi chép hắn anh dũng, có thể tại chính thức trong chém giết chết đi, đây chính là tốt nhất tế điện.

Phanh

Sades té quỵ dưới đất, máu tươi đem vỡ vụn sụp đổ mặt đất nhuộm đỏ, tiếp đó xuôi theo khe hở xu hướng thâm uyên. Hắn cười thảm lấy, sắp chết cảm giác suy yếu đem hắn bao phủ, nhưng hắn lại cảm giác phát ra từ linh hồn khoái hoạt, đây là độc thuộc Vu thiếu mấy thú nhân cứu rỗi, hắn đạt được so sinh mệnh quan trọng hơn.

"Chúc mừng. . . . Ngươi thắng."

Ừm

"Ta. . . Bàn Thạch Chi Tâm. . . Ngươi đây?"

"Huyết Thực Chi Nha."

"Hảo, ta nhớ kỹ ngươi, hi vọng ngươi có thể trở thành tối cường Thú Vương, cái kia chính là ta cao nhất vinh quang." Bàn Thạch Chi Tâm - Sades một bên ho ra máu vừa nói.

"Ta sẽ đem đầu lâu của ngươi nhận lấy, xem như quý báu nhất chiến lợi phẩm trân tàng." Diệp Minh Thu nói.

Xem như thú nhân, đây chính là tốt nhất tế điện, đây là thú nhân giá trị quan, cũng là bị thú nhân công nhận cao nhất tế điện.

"Cảm tạ."

Sades nụ cười càng nồng đậm, trên mình huyết dịch không còn chảy xuôi, bởi vì đã khô cạn, hắn run rẩy từ trong ngực lấy ra một khỏa đá xanh, hai tay đưa về phía Diệp Minh Thu, nói: "Bàn thạch, hướng ngài, nguyện thạch trảo vì ngài mà vĩ đại, trở thành mạnh hơn bộ lạc.".