Chương 110: Thu phục thạch trảo! Tiến vào huyết phủ! (2)

Chương 110: Thu phục thạch trảo! Tiến vào huyết phủ! (2)

"Hảo, từ hôm nay trở đi, thạch trảo, đem hướng hắc nha! Hướng Huyết Thực Chi Nha!" Diệp Minh Thu tiếp nhận đá xanh, nâng tới đỉnh đầu, hướng tại nơi chốn có thú nhân tuyên bố.

"Huyết Thực Chi Nha!"

"Huyết Thực Chi Nha!"

"Huyết Thực Chi Nha!"

Hai bên thú nhân cùng gào thét, gào thét, thậm chí lớn tiếng khen hay, đây là độc thuộc tại thú nhân quyền lợi giao tiếp, độc thuộc tại thú nhân vinh quang nghi thức.

Mà có thể để cái này nghi thức bày ra, cũng chỉ có mạnh hơn Thú Vương, chỉ có Thú Vương, mới là tất cả Thú Nhân Vương, là có thể thông qua chiến đấu cùng vinh quang chinh phục những bộ lạc khác. . . . Chân chính vương.

Tại đối mặt những bộ lạc khác tù trưởng tiến công lúc, bị tiến công bộ lạc nơi nơi sẽ chọn chiến đấu hăng hái đến một khắc cuối cùng, đây chính là có không Thú Vương khoảng cách.

Sades cười

Sau một khắc, hắn ngã vào trên đất, đổ vào vũng máu, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ, nhưng đến chết lúc, trên mặt của hắn đều mang nồng đậm cười, cả đời này, hắn sống rất vui vẻ, chết đến rất hạnh phúc.

Khắc Ngân cùng với linh năng giả tiểu đội đứng xa xa nhìn đây hết thảy, đối bá chủ thực lực lại có nhận thức mới, cấp 2 bá chủ đánh cấp 5 quân vương, tử chiến phía sau sống sót chính là cấp 2 bá chủ, điều này nói rõ cái gì? Bá chủ cùng quân vương khoảng cách, đã vượt qua cấp 3 chênh lệch đẳng cấp.

Chẳng trách trên sách giáo khoa viết, chỉ cần tại trong Linh giới gặp được bá chủ, tuyệt đối không thể chính diện cùng làm địch, vô luận cấp bậc của hắn là bao nhiêu, đều không được.

Một bên khác, toàn thân đẫm máu Diệp Minh Thu thì từng bước nhíu chặt lông mày, trải qua tự thể nghiệm, hắn đã cảm nhận được cấp 5 quân vương cường đại.

Nếu như là một đối một đối mặt cấp 5 quân vương, hắn tạm thời còn có thể không sử dụng [ bạo quân hình thái ] thủ thắng, nhưng nếu như muốn đối mặt cái khác Thú Vương, cái khác cấp 4 thậm chí là cấp 5 bá chủ thời gian. . . . Hắn chỉ sợ cũng đánh không thắng.

Không được, trong cái thế giới này, ta dường như không có cơ hội giết chết bá chủ. Diệp Minh Thu bi thương nghĩ đến.

Không có cách nào, đơn thuần đẳng cấp kém nhiều, cùng một cái cấp bậc kém cấp ba, liền không có cách nào đánh.

A

"Ngô Vương cớ gì than vãn?"

Khắc Ngân lặng yên dựa vào phía trước hỏi.

"Thú Thần đại lục, có mấy vị Thú Vương?"

Diệp Minh Thu trực tiếp hỏi.

Khắc Ngân hơi suy tư một chút, nói: "Loại trừ bên ngoài ngài, chỉ có một vị, thống lĩnh Thú tộc tối cường bộ lạc lão Thú Vương - Vạn Thú Chi Hoàng - Kachi · Aster."

Hắn căn cứ chính mình phỏng đoán, xuôi theo Diệp Minh Thu lời nói tiếp tục nói: "Gal đại nhân, không cần làm thú nhân tương lai lo lắng, chỉ cần thú nhân có ngài tại, tất nhiên sẽ hướng đi huy hoàng nhất tương lai."

Ừm

Diệp Minh Thu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, theo sau liền nhẹ giọng đáp lại nói.

Nếu là như vậy, vậy hắn tranh đoạt Thú tộc thiên hạ đại nghiệp, liền có thể tiếp tục, lão Thú Vương - Kachi · Aster liền là Diệp Minh Thu trước mắt chinh phục thiên hạ lớn nhất ngăn cản, nhưng hắn dù sao cũng là lão Thú Vương, tuổi tác đã cao, thực lực có lẽ sẽ có chỗ hạ xuống.

Hình như cũng không phải không có thắng lợi khả năng?

Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, hắn hiện tại là Thú tộc một thành viên, không phải nhân tộc.

Nhân tộc quyền lợi giao tiếp đại bộ phận kèm theo huyết tinh, che giấu, cùng đủ loại tính toán, nhưng Thú tộc không giống nhau, Thú tộc quyền lợi giao tiếp đều xem thực lực như thế nào, có thể hay không dẫn dắt Thú tộc hướng đi đỉnh phong, chỉ cần đạt được lão Thú Vương tán thành, có lẽ hắn có thể trực tiếp trở thành mới vạn thú chi vương.

"Gal đại nhân, hiện tại chúng ta đã bắt lại Thạch Trảo bộ lạc, căn cứ tình báo có biết, Thạch Trảo bộ lạc nắm giữ nơi hiểm yếu yếu địa, hướng cái khác qua đường bộ lạc yêu cầu không ít tài nguyên cùng lương thực, bởi vậy trong bộ lạc bộ tài nguyên tương đối phong phú. . . ."

Khắc Ngân hơi dừng một chút, nhẹ giọng hỏi: "Chúng ta còn muốn tiếp tục tiến công Huyết Phủ bộ lạc ư?"

Muốn

"Tuân theo Gal đại nhân ý chỉ, ta đem ngài quy hoạch bước tiến mới sách lược." Khắc Ngân cúi người chào thật sâu nói.

Hắn cũng không ngoài ý muốn Diệp Minh Thu trả lời, lúc trước một loạt sự kiện bên trong, hắn đã từng bước hiểu vị này Huyết Thực Chi Nha phong cách hành sự, hắn không phải đơn thuần mãng, mà là to bên trong có mảnh lỗ mãng tiến lên, cũng cướp lấy lớn nhất lợi ích.

Tiến công Thạch Trảo bộ lạc nhìn như không khôn ngoan, nhưng đó là xây dựng tại Diệp Minh Thu vô pháp chiến thắng Thạch Trảo bộ lạc thủ lĩnh điều kiện tiên quyết, nếu như bọn hắn đã sớm biết vị này Thú Vương có thực lực như thế, như thế từ lúc mới bắt đầu ý nghĩ cùng trù tính liền sẽ có thay đổi.

Hắn phán sai, khô cốt cũng phán sai, ai cũng không nghĩ tới cái này cấp 2 bá chủ Thú Vương thực lực dĩ nhiên mạnh như vậy, liền cấp 5 quân vương đều có thể chính diện đánh ngã.

Hơn nữa. . .

Hắn nhìn lên hình như còn có thừa lực?

Khắc Ngân phía trước đối Diệp Minh Thu sử dụng Thám Trắc Thuật thất bại, hắn tưởng rằng đối phương có nào đó chống lại Thám Trắc Thuật trang bị hoặc là kỹ năng, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ hắn chỉ là đơn thuần tinh thần thuộc tính cao, cuối cùng hắn sử dụng pháp thuật cường độ thế nhưng không có chút nào thấp.

Nếu như hắn sử dụng pháp thuật, có lẽ có thể trong chiến đấu phát huy lực chiến đấu mạnh hơn.

Khắc Ngân là dạng này suy đoán.

"Thạch Trảo bộ lạc các dũng sĩ! Các ngươi khát vọng mới thắng lợi ư? !" Diệp Minh Thu đứng lên, từng bước một hướng đi bộ lạc nơi trọng yếu hỏi.

"Khát vọng!"

"Khát vọng!"

"Khát vọng!"

Đại lượng thú nhân theo đó la lên, bọn hắn hi vọng Diệp Minh Thu có lực lượng, hi vọng đi theo Thú Vương chinh chiến, có thể đi theo Thú Vương bày ra chiến dịch, là rất nhiều thú nhân mộng tưởng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một loại vinh quang.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, dù cho ban đầu khô cốt cũng không cho rằng Diệp Minh Thu có năng lực chinh chiến huyết phủ, cũng vẫn như cũ chọn lựa trong bộ lạc tối cường các chiến sĩ.

Đó là vương cái kia còn chờ gặp, cùng thú nhân các chiến sĩ vốn có vinh quang, dù cho khô cốt cũng không cho rằng Diệp Minh Thu có thể thắng, nhưng hắn vẫn như cũ trung thành với vương, toàn tâm toàn ý chấp hành vương mệnh khiến.

"Rất tốt, Thạch Trảo bộ lạc các dũng sĩ, lập tức tụ họp lại, mang hảo vũ khí của các ngươi cùng đồ ăn, theo ta cùng nhau bày ra mới chiến dịch! Thu hoạch mới thắng lợi!"

"Thắng lợi!"

"Thắng lợi!"

"Thắng lợi!"

Vô số thú nhân cuồng hô, càng ngày càng nhiều thú nhân các chiến sĩ tập kết, đứng ở trước người Diệp Minh Thu.

Thạch Trảo bộ lạc thú nhân chiến sĩ số lượng cũng không ít, phía trước gặp phải ít, kỳ thực chỉ là bởi vì bọn hắn bộ lạc còn không phản ứng lại liền bị trực tiếp công hãm, rất nhiều thú nhân chiến sĩ kỳ thực căn bản là không phát huy ra tác dụng.

Nếu như muốn gắng đánh xuống lời nói, kế tiếp còn nên nhiều hoa thời gian rất lâu.

"Chó săn, thống kê nhân số."

Diệp Minh Thu nói.

"Đúng, Gal đại nhân."

Khắc Ngân tận lực bảo trì nụ cười, nhưng khóe miệng vẫn còn có chút run rẩy, thầm nghĩ: Ta gọi Khắc Ngân, không gọi chó săn, thú này vương thật là. . . . Phục. . . .

Phóng thích tinh thần ba động, ngắn ngủi tính toán sau, hắn quay đầu hồi đáp: "Báo cáo đại nhân, Thạch Trảo bộ lạc có đại khái 2000 tên chiến sĩ gia nhập. Trong đó còn có một bộ phận thú nhân chiến sĩ ra ngoài, nếu như lại thêm chờ một đoạn thời gian lời nói, số lượng có lẽ còn có thể tăng tới 3000 trở lên. . . ."

"Không đợi, trực tiếp xuất binh, tiến đánh Huyết Phủ bộ lạc." Diệp Minh Thu trực tiếp hạ lệnh.

Thiểm kích Huyết Phủ bộ lạc, đánh liền là có tin tức kém thời gian, nếu vì số lượng lãng phí thời gian, vậy thì có điểm lẫn lộn đầu đuôi..