Chương 111: Chiến tranh bạo phát! (1)

Chương 111: Chiến tranh bạo phát! (1)

Lạc Nhật bình nguyên, đây là Huyết Phủ bộ lạc bên ngoài duy nhất bình nguyên, cũng là không dễ dàng nhất phát động tập kích khu vực, nếu như tại nơi này phát động tiến công, vậy cũng chỉ có thể cùng Huyết Phủ bộ lạc bày ra chiến tranh toàn diện.

Diệp Minh Thu cưỡi một đầu chừng dài hơn tám mét Đại Địa Long, dẫn dắt hơn ba ngàn thú nhân chiến sĩ từ bình nguyên bước ra, tựa như một mảnh yên lặng mà đè nén mây đen chậm chậm hướng Huyết Phủ bộ lạc áp gần.

"Thủ lĩnh, Lạc Nhật bình nguyên địa hình cũng không thích hợp thiểm kích chiến, chúng ta có thể từ những phương hướng khác tiến công, tỉ như hướng tây nam rừng rậm, dạng này có thể để chiến tranh chiến tổn thu nhỏ lại. . ."

Morgana cưỡi ngựa đi tại bên cạnh Diệp Minh Thu, thận trọng hướng về tân vương đưa ra đề nghị.

Trên thực tế, những cái này đề nghị đều là Khắc Ngân tiểu đội nói cho nàng nghe, trải qua phức tạp suy tư, vị này trí lực rõ ràng trội hơn một loại Thú Nhân Tù Trưởng nữ nhi rốt cuộc để ý giải hiện trạng, thế là liền hướng Thú Vương Diệp Minh Thu đưa ra đề nghị.

"Ta sẽ dùng tuyệt đối lực lượng nghiền nát bọn hắn."

Diệp Minh Thu đơn giản trả lời, to lớn thú đồng gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Phủ bộ lạc trại lớn, đáy mắt tràn đầy sôi trào mãnh liệt chiến ý.

Tình huống không giống với lúc trước

Khắc Ngân hướng hắn tiết lộ mấu chốt tình báo, Thú Thần đại lục Thú Vương chỉ có một cái, lão Thú Vương.

Làm xác nhận tình báo này, Diệp Minh Thu lại cùng thú nhân khác bên cạnh gõ hỏi thăm qua, cuối cùng trọn vẹn xác định, Thú Thần đại lục thật chỉ có một vị Thú Vương.

Bất quá đây mới là bình thường, bá chủ bản thân liền là đỉnh cấp cường giả, xuất hiện tần suất không cao, dù cho là cấp 4 thế giới Eredoya, cũng không mấy cái bá chủ.

Dưới loại tình huống này, Diệp Minh Thu cần nhất làm liền không còn là làm gì chắc đó, mà là thông qua cố gắng của mình cùng lực lượng, dùng chiến tranh hướng các thú nhân bày ra cơ thể của mình cùng lực lượng, trong chiến tranh khai hỏa danh hào của mình, trở thành được người kính ngưỡng Thú Vương.

Tiếp đó, hấp dẫn lão Thú Vương ánh mắt, tranh thủ để lão Thú Vương thoái vị, thành công khống chế toàn bộ Thú Thần đại lục Thú tộc, mở ra mới cách cục.

Cho nên, tại Lạc Nhật bình nguyên cùng Huyết Phủ bộ lạc chính diện chống lại liền là lựa chọn tốt nhất.

'Không cứu nổi.'

Chỗ không xa, Khắc Ngân nhìn xem Diệp Minh Thu phản ứng cúi đầu than vãn một tiếng, đã tùy thời làm xong trong chiến tranh chạy trốn chuẩn bị.

Nhưng hắn sẽ không lập tức chạy trốn, cuối cùng đi theo bá chủ nhặt chỗ tốt, cũng là có thể nhặt được không ít thấp chất bảo rương, tại toàn diện tan vỡ phía trước, hắn cùng linh năng giả tiểu đội cũng sẽ không tuỳ tiện thoát khỏi chiến trường.

'Nói không chắc, hắn so ta chúng ta trong tưởng tượng càng mạnh?'Thích khách tại nói chuyện riêng bên trong nói.

'Tuy là thú này vương thực lực bất phàm, nhưng đối phương cuối cùng nắm giữ hai vạn thú nhân đại quân, còn có đủ loại chiến tranh tài nguyên, chiến tranh khí giới, Chiến Tranh Cự Thú. . . . Đây không phải hắn có thể dựa vào cá nhân võ lực đối kháng.'Khắc Ngân trả lời.

. . . .

"Chiến tranh! Đông đông đông!"

"Chiến tranh! Đông đông đông!"

"Chiến tranh! Đông đông đông!"

Gầm thét cùng tiếng trống trận âm thanh tại Lạc Nhật bình nguyên vang tận mây xanh, Diệp Minh Thu suất lĩnh đại quân không có chút nào che lấp, dùng đơn giản nhất nguyên thủy nhất phương thức hướng Huyết Phủ bộ lạc phát ra khiêu khích.

Mà Huyết Phủ bộ lạc các thú nhân cũng tại tù trưởng hiệu lệnh phía dưới bằng nhanh nhất tốc độ làm ra phản ứng, vô số chiến sĩ trong khoảng thời gian này dốc toàn bộ lực lượng, xích hồng làn da Huyết Phủ bộ lạc các thú nhân như là màu đỏ thẫm sóng dữ, phủ kín toàn bộ bình nguyên.

Nặng nề trống trận bị gõ vang, ngàn vạn thú nhân ở gào thét gào thét, Chiến Tranh Cự Thú phát ra khủng bố âm hưởng, chấn động khắp nơi.

Chiến trận phía trước nhất, là mấy chục con khoác lên chìm Trọng Cốt giáp, răng nanh như kích Chiến Tranh Cự Thú - Huyết Nha Mãnh Mã, đó là Huyết Phủ bộ lạc tối cường cự thú.

Bọn chúng hình thể to lớn, lực lượng khủng bố, chỉ là di chuyển cự túc liền có thể để đại địa hơi hơi rung động, như là từng tôn đứng sừng sững ở trên chiến trường Ma Thần khủng bố.

Sau đó, là vài trăm chiếc từ cường tráng thú nhân lôi kéo, phủ đầy bụi gai gai nhọn chiến xa, bạch cốt trên mũi nhọn mơ hồ ẩn chứa xích hồng màu sắc, đó là tại lần lượt trong chiến tranh lạc ấn, cuối cùng tạo thành tẩy không rõ vết máu.

Lại tiếp đó, thì là lít nha lít nhít, không thể nhìn thấy phần cuối huyết phủ các chiến sĩ, bọn hắn dùng sức dùng huyết phủ gõ thuẫn, gầm thét, gào thét, khát máu ánh mắt khóa chặt phía trước địch đến.

Tại cao nhất đại chiến trường bên trên, một vị hình thể cao lớn thú nhân xách theo dài hơn ba mét khổng lồ huyết phủ, xa xa nhìn về Diệp Minh Thu, nói: "Tới từ phương xa Thú Vương, nơi này không phải ngươi có thể khiêu chiến bộ lạc, mời trở về đi."

Toái lô giả - Akash · Dale, Huyết Phủ bộ lạc tù trưởng, xem như thống lĩnh một cái cỡ lớn bộ lạc nam nhân, hắn từ Diệp Minh Thu đám người đánh trống khiêu khích lúc bắt đầu liền ý thức đến dị thường, nguồn gốc từ thú nhân chiến tranh bản năng nói cho hắn biết, cái kia cưỡi Đại Địa Long khổng lồ thú nhân không đơn giản.

Thế là, hắn liền triệu tập trong bộ lạc tất cả dũng sĩ, chiến xa, cự thú, một chỗ cùng giằng co, quả nhiên, cái kia khổng lồ thú nhân quả thật là Thú Vương.

Hừ

Diệp Minh Thu cười lạnh một tiếng, nói: "Ta, Hắc Nha bộ lạc Thú Vương, hiện tại, hướng Huyết Phủ bộ lạc phát động chiến tranh tẩy lễ."

"Không biết tự lượng sức mình."

Akash · Dale cũng chế nhạo lên, hắn vừa định tiếp tục khiêu khích, lại phát hiện cái kia khổng lồ thú nhân đã nâng lên chừng dài sáu thước dữ tợn huyết mâu.

Huyết mâu chỉ hướng Huyết Phủ bộ lạc đại quân, khổng lồ thú nhân vang lên tiếng sấm nổ hét to:

"Nghiền nát bọn hắn!"

[ chiến tranh gào thét ]: Sử dụng sau, 250 mét bên trong từ xa tới cận địch mới bị tinh thần chấn nhiếp 0.1- 1 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống 4% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên 4% toàn thuộc tính.

Khủng bố tiếng rống tại chiến trường bạo phát, trọn vẹn 250 mét trong phạm vi tất cả thú nhân này bị ảnh hưởng, lại bởi vì Diệp Minh Thu tinh thần thuộc tính so huyết phủ thú nhân cao quá nhiều, rất nhiều thú nhân thậm chí trực tiếp bị [ chiến tranh gào thét ] hống đến tại chỗ mất đi thần trí.

Akash · Dale trước hết nhất lấy lại tinh thần, hắn trợn mắt tròn xoe, gầm thét lên: "Cho ta giết! !"

Tù trưởng gầm thét nháy mắt đem rất nhiều ý thức u ám thú nhân thức tỉnh, mà bọn hắn sau khi tỉnh dậy, trước hết nhất nghe được, là đinh tai nhức óc gào thét.

Giết

Diệp Minh Thu bộ hạ ba ngàn đại quân bộc phát ra viễn siêu bản thân số lượng khủng bố chiến hống, như là vỡ đê dòng thác, hung hãn phóng tới cái kia hai vạn người xích hồng sóng dữ.

Tại [ bách chiến bất diệt ] [ đi nhanh quang hoàn ] [ nghị lực quang hoàn ] [ cổ vũ quang hoàn ] tầng bốn buff phía dưới, bọn hắn phát động vô cùng điên cuồng khủng bố trùng kích, dùng nguyên thủy nhất cuồng bạo nhất lực lượng thẳng hướng mới từ [ chấn nhiếp ] dưới trạng thái khôi phục Huyết Phủ bộ lạc các chiến sĩ.

Chỉ một thoáng, huyết nhục tung bay, vô số Huyết Phủ bộ lạc chiến sĩ bị chiến tranh dòng thác thôn phệ, vô số thú nhân bị chém ngã, mất đi tứ chi hoặc là đầu.

Ngay sau đó, Chiến Tranh Cự Thú người đánh xe vung vẩy roi da thét ra lệnh, để Huyết Nha Mãnh Mã nhóm di chuyển bước chân nặng nề trong chiến tranh gia tốc xung phong, phủ đầy gai xương chiến trường bị đẩy hướng phía trước, gai sắc chặn ngang chặt đứt vô số thú nhân thân thể, trên chiến trường dẫn phát khủng bố tiếng rên rỉ.

"Cuồng hóa!"

Diệp Minh Thu nhìn xem phe mình tử thương, âm thanh lạnh giá rơi xuống, cuồng bạo pháp thuật ba động nháy mắt bắn ra, đem trên chiến trường phe mình thú nhân toàn bộ bao phủ tại bên trong.

Tại loại này trong chiến dịch, thực tế đại quy mô cuồng hóa cần tiêu hao thời gian nhất định, thương vong, cũng là trong chiến tranh không thể tránh được sự tình..