Chương 111: Chiến tranh bạo phát! (2)

Chương 111: Chiến tranh bạo phát! (2)

Hống

Vô số Hắc Nha bộ lạc cùng Thạch Trảo bộ lạc thú nhân nháy mắt bạo khởi, thú đồng trọn vẹn bị máu đỏ tươi sắc bao trùm, thậm chí còn mơ hồ lóe ra hào quang đỏ thẫm, cơ thể của bọn hắn cũng theo đó bành trướng, lực lượng, tốc độ trên phạm vi lớn tăng trưởng, tiết tấu chiến đấu bộc phát cuồng bạo, trọn vẹn không quan tâm phòng ngự.

Bọn hắn gầm thét, rống giận, xung phong! Như là một nhóm không sợ chết khát máu mãnh thú, thiêu đốt sinh mệnh cuối cùng hỏa diễm, liều mạng xé nát hết thảy địch nhân.

Hai quân đan xen trên chiến trường không ngừng bắn ra Đoàn Đoàn huyết vụ, khung xương vỡ vụn âm thanh, lợi nhận cắt nát thân thể âm thanh không ngừng vang lên.

Huyết Nha Mãnh Mã đạp nát hắc nha chiến sĩ, xương vỡ vụn âm thanh như là bạo đậu không ngừng vang vọng, không có kêu thảm, cuồng hóa hắc nha chiến sĩ dẫn đến tử vong đều tại có lợi lưỡi đâm tới Huyết Nha Mãnh Mã bắp đùi, lưu lại từng đạo màu máu ấn ký, cho đến chết.

Hắc

Sau một khắc, một vị [ Quân Vương cấp ] thạch trảo chiến sĩ đứng ra, tại [ cuồng hóa ] lực lượng tăng phúc xuống, hắn lại dùng thân thể máu thịt cứ thế mà ngăn lại Huyết Nha Mãnh Mã khủng bố xung phong, liền cái này Chiến Tranh Cự Thú người đánh xe cũng không khỏi vì đó rung động.

Nhưng người đánh xe không có khủng hoảng, chỉ là tỉnh táo lại đến chỉ lệnh mới.

Huyết Nha Mãnh Mã vung vẩy vòi voi, nháy mắt đem một tên hắc nha cuồng chiến sĩ quất bay, khiến cho xương ngực nháy mắt sụp đổ, trong miệng không ngừng phun ra huyết dịch cùng nội tạng mảnh vụn.

Nhưng hắn cũng không có chết đi, mà là tại [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn tăng phúc xuống, tốc độ vô cùng nhanh khôi phục sinh mệnh lực.

Sụp đổ lồng ngực quỷ dị ngọ nguậy, hắn lại bị cưỡng ép duy trì ở sinh mạng thể chinh, không có chết đi, vẻn vẹn một phút đồng hồ nghỉ ngơi sau, hắn liền lại lần nữa cuồng tiếu đứng lên, vung vẩy cự phủ lại lần nữa thẳng hướng địch nhân.

Vô số thú nhân chiến sĩ chém vào công kích bị [ Quân Vương cấp ] thạch trảo chiến sĩ ngăn lại Huyết Nha Mãnh Mã, dùng lợi nhận chém nát nó đầu gối, chặt đứt nó vòi voi.

"Ngao ô! !"

Mãnh tượng phát ra kinh thiên động địa rú thảm, thân thể khổng lồ quỳ rạp xuống đất, sắc bén kéo dài răng ngà đâm xuyên thú nhân chiến sĩ phần bụng, máu tươi cùng cơ quan nội tạng bốn phía.

Thế nhưng thú nhân lại không có sợ hãi, chỉ là nhe răng cười lấy vung vẩy Lang Nha Bổng đập mạnh mắt Huyết Nha Mãnh Mã. Cho dù bị mãnh tượng quăng bay đi, hắn cũng không có mảy may sợ hãi, chỉ là tại rơi xuống nháy mắt giãy dụa lấy bò dậy, kéo lấy chảy ra cơ quan nội tạng nhào về phía mãnh tượng mắt cá chân vung vẩy cánh tay nện đánh, dùng răng thú mạnh mẽ cắn xé.

Mà thương thế của hắn, dĩ nhiên cũng tại [ bách chiến bất diệt ] khủng bố buff phía dưới nhanh chóng khôi phục, quả thực tựa như là một đám đánh không chết cuồng bạo quái vật.

. . . .

Chiến trường một bên khác, xương vỡ chiến xa xông vào thú nhân trong chiến sĩ, mang theo từng mảnh từng mảnh gió tanh mưa máu, vô số tứ chi tung toé rơi xuống tại chiến trường, sắc bén gai nhọn tuỳ tiện xuyên qua, cắt nát [ Tinh Anh cấp ] thú nhân cường tráng thân thể, đem bọn hắn thân thể cùng khung xương triệt để nghiền nát.

Nhưng mà, bị [ cuồng hóa ] cùng [ bách chiến bất diệt ] hai tầng tăng phúc quái vật cũng không phải mặc người chém giết kẻ yếu, bọn hắn nắm giữ cực kỳ khủng bố sinh mệnh lực, dù cho mất đi tứ chi, dù cho máu thịt tung toé, nhưng chỉ cần không có ngay đầu tiên chết đi, bọn hắn liền có thể trong mấy phút ngắn ngủi khôi phục tới trạng thái toàn thịnh.

Một vị [ Thủ Lĩnh cấp ] thú nhân chiến sĩ bị chiến trường gai nhọn xuyên qua bắp đùi, nắm giữ so [ Tinh Anh cấp ] thú nhân càng cường thân hơn thể hắn, lại bị treo ở trên chiến xa kéo đi.

Hắn cuồng tiếu vung vẩy thân thể, coi thường bắp đùi tuôn ra máu tươi cùng thống khổ, một búa chém đứt chiến xa tay đầu, hai búa chém đứt gai nhọn, rút ra gai nhọn trên chiến trường cười như điên, bị xuyên qua sau, chèo đến cơ hồ không có huyết nhục bắp đùi lại trong thời gian ngắn nhanh chóng lần nữa sinh trưởng xuất huyết thịt.

Tuy là tốc độ này so với [ Tinh Anh cấp ] thú nhân có chút chậm, nhưng nhiều nhất ba năm phút, là hắn có thể đem phần chân thương thế trọn vẹn khôi phục.

Mà cảnh tượng như vậy, cũng tại chiến trường mỗi cái địa phương xuất hiện, từ Diệp Minh Thu suất lĩnh khủng bố đại quân, chỉ cần không chết, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục chiến lực, mà đối phương thú nhân, hễ bị trọng thương, đó chính là cơ hồ tất chết.

Quả thật, mặc dù có [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn buff, thú nhân đại quân cũng vẫn có tương đối khủng bố thương vong, nhưng tại quang hoàn này ảnh hưởng, vô số cuồng bạo thú nhân cũng từ sắp chết trung trọng sinh.

Hống

Một vị phổ thông [ Tinh Anh cấp ] thú nhân bị hai lần trọng thương, lâm vào sắp chết trạng thái, mà cuồng bạo cùng phẫn nộ cùng nguồn gốc từ thú nhân huyết mạch căn nguyên chiến đấu dục vọng, lại để hắn lại lần nữa đứng lên, chiến đấu lịch luyện để hắn mạnh lên, từ sắp chết bên trong lĩnh ngộ cường đại huyền bí.

Sau một khắc, một cỗ cường đại lực lượng từ trong cơ thể của hắn phun ra ngoài, thú nhân này, lại trên chiến trường trực tiếp đột phá đến [ Thủ Lĩnh cấp ]! Hắn thu được lực lượng cường đại hơn!

Đây chính là thú nhân tiến giai, thú nhân tiến giai nhiều trong chiến đấu, bọn hắn không có lĩnh ngộ kỹ năng tuyệt học, chỉ có trong chiến đấu quyết tử đấu tranh, khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, có thể mạnh lên thú nhân liền có thể sống xuống tới, không được liền đi chết.

Mà [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn, thì để rất nhiều nguyên bản tất chết thú nhân chiến sĩ từ trên con đường tử vong kéo trở về, để bọn hắn lần nữa phục sinh, thu được nhiều cơ hội lần cảm ngộ chiến đấu cùng sinh tử, cuối cùng dùng cao hơn tỉ lệ sai số tiến giai, trở thành càng cường đại hơn thú nhân.

Giết

Diệp Minh Thu gầm thét, hắn khống chế Đại Địa Long phóng tới đám địch, nhưng cái này nửa đường bắt tới Đại Địa Long lại chạy không được bao nhanh, thậm chí hơi đi nhanh điểm đều cho người một loại hữu khí vô lực cảm giác.

Phế vật!

Ta chẳng phải nặng mười mấy tấn ư?

Cái này đều gánh không nổi?

Diệp Minh Thu trực tiếp nhảy xuống Đại Địa Long, một người một mâu trực tiếp thẳng hướng trận địa địch chỗ sâu, nhìn xem xung quanh càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng gần địch nhân, nguồn gốc từ chiến tranh rung động cùng điên cuồng tại trong đầu của hắn bắn ra, trên mặt của hắn lộ ra cuồng tiếu, dùng tốc độ nhanh hơn ôm ấp chiến tranh.

Bạch

Huyết mâu tùy ý vung vẩy, dùng dài sáu thước khủng bố phạm vi công kích tại trong quân địch nhấc lên khủng bố tử vong phong bạo, mỗi một lần vung vẩy đều có thể nhấc lên một mảnh khủng bố huyết vụ, mang theo mấy khoả hoặc hoàn chỉnh hoặc phá toái thú nhân đầu.

Hắn dùng bả vai đánh lui lại Huyết Nha Mãnh Mã, dùng cao bốn mét cự nhân thân, đạp nát gai xương chiến trường, dù cho bàn chân khổng lồ bị gai nhọn đâm đến máu thịt be bét cũng không quan hệ, tại [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn tăng phúc xuống, tại [ huyết mâu ] phụ trợ khôi phục lại, hắn sẽ bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục thương thế.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều thú nhân các chiến sĩ tụ tập lại, bọn hắn tính toán ngăn chặn vừa mới vì bị [ chiến tranh gào thét ] khống chế mà bị xé mở phòng tuyến lỗ hổng, tốt hơn ứng đối cục diện.

Nhưng Diệp Minh Thu sẽ để bọn hắn như mong muốn ư?

"Nơi này vị trí không tệ."

Đi sâu chiến trận Diệp Minh Thu cười, hắn nhìn xem bên cạnh lít nha lít nhít thú nhân các chiến sĩ, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra khí thế tràn đầy tiếng rống.

Hống

[ sát ý ba động ]

Mãnh liệt giống như thủy triều sát ý bạo phát, đỏ tươi ba động quét sạch chiến trường, xung quanh rất nhiều tinh thần không đủ, thực lực chưa đủ thú nhân lại trong nháy mắt ngã xuống đất, triệt để mất đi sinh tức, bọn hắn chuẩn bị ngăn chặn phòng tuyến lỗ hổng, cũng bị xé càng lớn..