Chương 112: Bạo quân phủ xuống! ! (1)

Chương 112: Bạo quân phủ xuống! ! (1)

Diệp Minh Thu một thân một mình tại chiến trường phía trước nhất không ngừng đẩy tới, hắn đạp lên vô số thú nhân thân thể tiến lên, mặc dù có cung tên, giáo rơi vào trên người cũng không cách nào ngăn cản.

Hắn lẻ loi một mình giết tới Akash · Dale trước mặt, nhìn đứng ở trên chiến trường hắn, cùng bên cạnh hắn mấy vị Thú tộc anh hùng, nháy mắt minh bạch chính mình giờ phút này cần đối mặt, không chỉ là một vị cấp 5 Quân Vương cấp cường giả, mà là mấy vị.

"Huyết Thực Chi Nha, thực lực của ngươi rất mạnh, xem như tân sinh Thú Vương, ngươi thậm chí để ta nhớ tới đã từng lúc tuổi còn trẻ Kachi · Aster, lại đi lịch luyện mấy năm, ngươi sẽ chiến thắng ta, hiện tại. . . . Ngươi không có cơ hội." Akash · Dale trên cao nhìn xuống nói.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Diệp Minh Thu cười lấy hỏi vặn lại.

"Ta Huyết Phủ bộ lạc nắm giữ bảy vị anh hùng, tăng thêm ta, tương đương với tám vị tù trưởng, ngươi cảm thấy ngươi có thể chiến thắng chúng ta ư?" Akash · Dale hỏi ngược lại.

"Nếu như ta cảm thấy không được, vậy ta liền sẽ không đứng ở chỗ này." Diệp Minh Thu hồi đáp.

[ điểm chiến ý: 100 ]

Trải qua vừa mới xung phong cùng sát phạt, Chiến Tranh Bạo Quân chiến ý đã chồng đầy, hắn cười, cười lấy nhìn về phía trước mắt tám vị quân vương, không có gì sánh kịp lực lượng từ thể nội không ngừng dâng trào bạo phát.

[ bạo quân hình thái ]

Vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả khủng bố cảm giác áp bách tạo thành tính thực chất phong bạo, nguyên bản liền có cao bốn mét khổng lồ thú nhân, thời khắc này hình thể lại còn tại nâng cao, thân thể của hắn biến đến bộc phát to lớn, khung xương bạo hưởng, bắp thịt như là liên miên sơn mạch điên cuồng nhô lên, kéo duỗi.

Năm mét!

Sáu mét!

Bảy mét!

Hắn hình thể còn đang tăng trưởng! Còn tại biến đến càng to lớn! Quả thực như là một tôn nguồn gốc từ Thái Cổ Thú tộc cự nhân tại trên chiến trường thức tỉnh, hướng toàn thế giới hiện ra chính mình vĩ ngạn dáng người.

Chừng cao mười mét cự nhân đăng tràng, hắn toàn thân trên dưới tràn ngập khủng bố bắp thịt, tiến vào bạo quân hình thái sau, trên người hắn khải giáp cũng theo đó thay đổi, biến đến bộc phát tùy tiện khủng bố, tràn ngập thần bí phù văn cường đại.

Hống

Thức tỉnh bạo quân phát ra gào thét, mắt trần có thể thấy sóng âm hỗn tạp bên trong [ chiến tranh gào thét ] tinh thần trùng kích, dùng toàn bộ phương vị bạo phát hình tròn không ngừng khuếch tán, vài trăm mét khoảng cách gần nhất [ Tinh Anh cấp ] huyết phủ các chiến sĩ nháy mắt giống như bị khủng bố cự chùy chính diện đập trúng, thân thể tuôn ra vô số huyết vụ!

Mà cách xa một chút, thì bị cái này khủng bố tiếng gào thét chấn đến thất khiếu chảy máu, nội tạng vỡ tan, tựa như bị thu gặt lúa mạch đồng dạng thành phiến đổ xuống.

"Quả thực là. . . . Quái vật."

Akash · Dale không còn phong khinh vân đạm, hắn người kinh ngạc nhìn cao mười mét Chiến Tranh Bạo Quân, hắn lại cảm giác đây mới là [ Huyết Thực Chi Nha ] chân chính hình thái, mà không phải thông qua thủ đoạn nào đó bộc phát ra cường đại lực lượng giới hạn lúc hình thái, bởi vì khí tức của hắn công chính bình thản mà lại tràn ngập lực lượng, cùng loại kia giới hạn lúc bạo phát hỗn loạn hình thái hoàn toàn khác biệt.

Sau một khắc, mấy vị anh hùng đồng thời động lên, hóa thành mấy đạo Huyết Ảnh từ khác nhau phương hướng công hướng Chiến Tranh Bạo Quân, bản gốc còn có anh hùng tế tự tại vì đồng bạn tạo nên chúc phúc, làm bọn hắn tăng lên lực lượng, cùng một ít đặc biệt buff.

Sưu

Thú nhân cự ma anh hùng bắn ra ra giáo, lực lượng kinh khủng để bạch cốt giáo trong nháy mắt vượt qua không gian, trực tiếp bắn tại Chiến Tranh Bạo Quân trán.

Ầm

Kèm theo một tiếng vang trầm, Chiến Tranh Bạo Quân trán bị giáo đâm ra ước chừng trọn vẹn một cm sâu vết thương, vết thương này tại cao mười mét kinh người thân thể phía dưới lộ ra đặc biệt khủng bố.

Hiện tại, Chiến Tranh Bạo Quân thể chất thuộc tính đã đạt tới kinh người 101.7, sinh mệnh cũng đạt tới khủng bố 5804, tại [ thần dũng vô song ] cùng [ linh năng - thánh thể ] gia trì xuống, hắn nắm giữ cao tới 68 điểm khủng bố miễn thương.

Tại cấp 4 [ cơ sở - thể chất ] tăng phúc phía dưới, hắn đem ngoài định mức thu được 40 điểm thân thể phòng ngự.

Không chỉ như vậy. . .

[ nhắc nhở: Hathisel ném bị động kèm theo "Nứt xương" hiệu quả, thể chất phán đoán thất bại, ngươi miễn dịch 74% nứt xương hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán đoán thông qua, ngươi miễn dịch "Nứt xương" hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Bởi vì ngươi miễn dịch "Nứt xương" ngươi sẽ tiến vào "Làm nổi giận" trạng thái ]

[ nhắc nhở: Hathisel đối ngươi tạo thành thương tổn, đem thu được "Huyết cừu" hiệu quả ]

Huyết cừu: Bị thương tổn lúc, tự động làm tạo thành thương tổn người tăng thêm [ huyết cừu ] hiệu quả, đối nắm giữ [ người ] hiệu quả huyết cừu công kích lúc, tạo thành thương tổn ngoài định mức càng sâu, bị thương tổn càng cao, [ huyết cừu ] thương tổn càng sâu hiệu quả càng mạnh, nhiều nhất càng sâu 30% thương tổn.

Làm nổi giận: Chịu đến khống chế hiệu quả sau, như thành công chống lại khống chế, hoặc là chịu đến tiêu cực hiệu quả bị chống lại, thì tiến vào [ làm nổi giận ] trạng thái, tăng lên 10% di tốc, tốc độ đánh.

Huyết cừu tiêu ký, là một cái treo cao tại đỉnh đầu xích hồng lợi kiếm, lợi kiếm màu sắc càng đậm, [ huyết cừu ] thương tổn càng sâu thì càng nhiều, đây là Diệp Minh Thu tại cùng Sades liều mạng bên trong đạt được kết luận.

Ân

Hathisel lập tức cảm giác rùng mình, tuy là cái gì cũng không phát sinh, nhưng hắn luôn cảm giác chính mình dường như bị một đầu cự long để mắt tới, phảng phất tùy thời có khả năng muốn tới lấy tính mệnh của hắn.

Thú nhân Kiếm Thánh tốc độ vô cùng nhanh vung vẩy lợi nhận, một đao chém về phía Chiến Tranh Bạo Quân gân nhượng chân, nhưng chỉ có thể lưu lại một đạo rất nhạt vết thương, hơn nữa vết thương này còn tại tốc độ vô cùng nhanh khép lại.

Ngưu đầu nhân anh hùng nhất cương liệt, hắn trực tiếp một đầu đụng chính diện vọt tới Chiến Tranh Bạo Quân, sừng trâu hung hăng gánh hướng. . . . Chiến Tranh Bạo Quân đầu gối.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, hắn cảm giác chính mình như là đâm vào trên một ngọn núi, đối phương không nhúc nhích tí nào, mà hắn lại cảm giác choáng đầu hoa mắt.

Sau một khắc, Chiến Tranh Bạo Quân nhe răng cười lấy giơ lên trong tay huyết mâu, huyết mâu theo Diệp Minh Thu hình thể tăng vọt mà theo đó biến dài biến lớn, lúc này đã tăng lên tới chừng mười hai mét, quả thực tựa như là chiến tranh dụng cụ tra tấn.

Oanh

Huyết mâu đập xuống, hung hăng nện ở một cái huyết phủ bên trên, khủng bố sóng xung kích ầm vang bạo phát, thiên băng địa liệt nổ mạnh truyền khắp chiến trường, vô số thú nhân bị tiến giai chấn động.

Akash · Dale quỳ một chân trên đất, nắm lấy cự phủ hai tay cũng tại lúc này tiếp nhận đau nhức kịch liệt, hắn cảm giác cánh tay của mình phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ mất đi, cái kia lực lượng Chiến Tranh Bạo Quân so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng khủng bố hơn.

Càng nhiều thú nhân anh hùng xuất kích, bọn hắn dùng đủ loại công kích đánh vào Chiến Tranh Bạo Quân trên mình, nhưng chỉ chỉ có thể lưu lại rất nhạt vết thương, vô pháp tạo thành hữu hiệu thương tổn, đối mặt chừng cao mười mét khủng bố cự nhân, tại trận Huyết Phủ bộ lạc những anh hùng từng bước sinh lòng tuyệt vọng.

Không đánh nổi!

Căn bản không đánh nổi!

Nhưng Chiến Tranh Bạo Quân cũng không để ý những cái này, hắn chỉ là đối có thể giết chết địch nhân tiến hành hữu hiệu nhất công kích, hắn mỗi một lần cất bước, đều như là viễn cổ cự thần gióng lên trống trận, phát ra oanh minh vang vọng, làm mặt đất kịch liệt rung động, như là phát sinh cỡ nhỏ địa chấn.

Phụ cận rất nhiều bởi vậy chạy tán loạn phổ thông huyết phủ chiến sĩ bị chấn đến ngã trái ngã phải, thậm chí có chút thú nhân chiến sĩ tại ngã xuống đất sau bị chấn đến nội tạng vỡ tan, miệng phun máu tươi.

Phải biết, thú nhân là nhất vô não, hiếu chiến nhất chủng tộc một trong, có thể để thú nhân cảm giác được khủng bố, vô ý thức muốn thoát đi, đó chính là thật không có khả năng đánh thắng..