Chương 112: Bạo quân phủ xuống! ! (2)

Chương 112: Bạo quân phủ xuống! ! (2)

"Nhanh! Ngăn lại hắn!"

Akash · Dale phát ra gầm thét, hắn không dám tưởng tượng, nếu như bọn hắn những anh hùng này ngăn không được vị này khủng bố Chiến Tranh Bạo Quân, vậy hắn đem đối chiến trận tạo thành kinh khủng bực nào giết chết.

Mấy vị thú nhân anh hùng đồng loạt ra tay, không ngừng đối Chiến Tranh Bạo Quân phóng thích công kích, tận khả năng cẩn thận đọ sức, tránh hắn quay đầu công hướng thú nhân khác.

Mà cái này, cũng là Diệp Minh Thu muốn.

Khủng bố bạo quân cười lớn, hắn bắt được nhạy bén một sơ hở, huyết mâu đột nhiên nện ở một vị thú nhân cuồng chiến sĩ anh hùng trên mình, đem nó mạnh mẽ đập xuống tại dưới đất, theo sau liền trực tiếp coi thường cái khác anh hùng công kích, liên tiếp không ngừng dùng huyết mâu đập mạnh ngã vào trên đất anh hùng.

"Không được!"

Maslow

Kèm theo tuyệt vọng gầm thét, khủng bố tiếng oanh kích không ngừng vang lên, dù cho có tế tự anh hùng thả ra vòng phòng hộ màu vàng cũng không cách nào chống lại, vẻn vẹn hai lần công kích liền trực tiếp phá toái, mà cái kia bị đồng bạn xưng là Maslow thú nhân cuồng chiến sĩ anh hùng bị huyết mâu nện thành thịt nát, triệt để dung nhập Lạc Nhật bình nguyên.

'Còn có bảy cái.'

Chiến Tranh Bạo Quân quay đầu, lộ ra vô cùng dữ tợn khủng bố nụ cười, hắn nhìn xem thú nhân cự ma anh hùng trên đầu Hathisel bộc phát khắc sâu [ huyết cừu ] ấn ký, sát ý từng bước nồng đậm.

[ thịnh nộ truy sát ]

Hắn chạy! Cao mười mét Chiến Tranh Bạo Quân, chỉ là chạy nhanh cũng đủ làm cho chiến trường chấn động, tốc độ chạy trốn của hắn càng lúc càng nhanh, xông vào tình thế cũng càng ngày càng mạnh, như là cao tốc chạy đoàn tàu mạnh mẽ phóng tới thú nhân cự ma anh hùng.

Cuối cùng, huyết mâu từ trên trời giáng xuống! Mạnh mẽ xuyên qua liều mạng chạy trốn thú nhân cự ma anh hùng! Hắn thậm chí ngay cả chạy trốn đều chạy không qua cái này Chiến Tranh Bạo Quân!

Thú nhân anh hùng liên tiếp tử vong chọc giận còn lại thú nhân những anh hùng, bọn hắn điên cuồng gào thét gào thét, phát động tuyệt vọng cường thế công kích.

Kiếm Thánh Tật Phong Bộ đột kích, đột nhiên chém ra gấp mấy lần tại phía trước trảm kích, một đao liền tại Chiến Tranh Bạo Quân trên mình lưu lại một đạo chừng dài hơn bốn mét vết sẹo, khủng bố máu tươi như mưa rơi xuống.

Thú nhân tế tự phát động u lục nguyền rủa, tiếp đó bị [ O'Margon chi nhãn ] thôn phệ nguyền rủa, không chỉ như vậy, [ O'Margon chi nhãn ] còn thuận tiện đáp lễ đối phương một phát tức tử phán định.

Thú nhân tế tự cũng không có Diệp Minh Thu khủng bố như vậy hiệu quả chống lại, tại tao ngộ tức tử phán định trong nháy mắt, hắn như là nhìn thấy cái gì khủng bố đồ vật, ánh mắt biến có thể so sợ hãi, hắn vứt bỏ ngày bình thường vô cùng trân quý cốt trượng, phát ra quỷ dị âm thanh, cuối cùng tại run rẩy bên trong chết đi.

Ngưu đầu nhân anh hùng phẫn nộ gào thét, vung ra một đạo cường thế sóng xung kích, lúc này liền làm mất Chiến Tranh Bạo Quân tầng một ngoài da, kém chút liền bên trong sợi cơ bắp cũng một chỗ xé rách.

Một chiêu kết thúc, ngưu đầu nhân liền phát hiện cự nhãn đỏ thẫm đã để mắt tới chính mình, đột nhiên, một loại tương đối cảm giác không ổn tự nhiên sinh ra.

Oanh

Cự thủ nháy mắt rơi xuống, hung hăng đè xuống thân người đầu trâu thể tại mặt đất ma sát, cùng chết đi thú nhân chiến sĩ huyết nhục bày ra tiếp xúc thân mật, cùng cấp độ càng sâu thổ nhưỡng hôn môi.

Cuối cùng, Chiến Tranh Bạo Quân đột nhiên ném đi, liền đem ngưu đầu nhân ném đến mấy chục mét bên ngoài.

Bởi vì, cái này lão Ngưu hơi có chút thịt, trong thời gian ngắn giết không chết, không bằng xử lý trước thú nhân khác anh hùng lại đem hắn giải quyết.

Chiến Tranh Bạo Quân cự nhãn đảo qua chiến trường, thú nhân Kiếm Thánh đã kéo dài khoảng cách, huyết phủ tù trưởng thì bày ra tụ lực tư thế, trên mình từng bước tản mát ra bộc phát cường đại huyết khí ba động, mà trong tay hắn cự phủ cũng bắt đầu thể hiện ra màu máu chú văn.

"Khai Thiên Trảm!"

Huyết phủ vung ra, Diệp Minh Thu trở tay liền là một phát Chí Tôn bình a trực tiếp đối đầu.

Oanh

Vô cùng khủng bố lực lượng ba động lại lần nữa bạo phát, Chiến Tranh Bạo Quân huyết mâu bị bắn bay, xích hồng trảm kích trong nháy mắt chém vào hắn vô cùng to lớn trên thân thể, xích hồng màu máu rải đầy chân trời.

Một đạo sâu đủ thấy xương vết thương từ Chiến Tranh Bạo Quân vai trái kéo dài đến eo phải, đại lượng máu tươi truyền ra, nội tạng cũng theo lấy vết thương tới phía ngoài tràn, thú nhân anh hùng cùng Akash · Dale cuối cùng nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Sau một khắc, huyết mâu động lên

Cùng Chiến Tranh Bạo Quân cánh tay tiếp nối huyết mâu đột nhiên cổ động lên, năng lượng màu đỏ xuôi theo cùng Chiến Tranh Bạo Quân tiếp nối tinh thể hoa văn hướng lên, thuận vào trong cơ thể của hắn, ngay sau đó, ngực Chiến Tranh Bạo Quân thương thế liền lấy một loại tốc độ cực nhanh chữa trị lên, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, nguyên bản sâu đủ thấy xương thương thế liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Akash · Dale nhìn sửng sốt, thú nhân khác những anh hùng cũng bộc phát tuyệt vọng, nhưng Chiến Tranh Bạo Quân lại sẽ không cho bọn hắn cơ hội, chỉ là tiếp tục vung vẩy huyết mâu, lại lần nữa giết chết một vị thú nhân anh hùng.

"Ngao ô! ! !"

Khủng bố tiếng gào thét vang lên, một đầu to lớn Huyết Nha Mãnh Mã đột nhiên xông vào chiến trường, người đánh xe trợn tròn mắt, trong miệng kêu gào: "Làm Huyết Phủ bộ lạc! Giết! !"

Oanh

Huyết Nha Mãnh Mã cao tốc va chạm khủng bố trùng kích nháy mắt để Chiến Tranh Bạo Quân một cái lảo đảo, kém chút trực tiếp té lăn trên đất, trong miệng phát ra kêu rên.

Nhưng cũng chỉ thế thôi

Chiến Tranh Bạo Quân giận mà huy chưởng, trực tiếp một bàn tay quất vào trên đầu Huyết Nha Mãnh Mã.

Ầm

Nặng nề đến cực hạn tiếng va đập vang lên, mãnh tượng mặc giáp trụ lấy dày Trọng Cốt giáp đầu, lại như cùng chín muồi như dưa hấu ầm vang sụp đổ. Đỏ toi công lăn lộn không ngờ như thế cốt giáp mảnh vụn bay khắp trời, không đầu cự thú thi thể ầm vang ngã xuống đất, mà Huyết Nha Mãnh Mã người đánh xe cũng bị cự thú thi thể trực tiếp đè chết.

Hắn lại xem xét, phát hiện không sợ chết Huyết Phủ bộ lạc thú nhân các chiến sĩ không ngờ xông tới, nguyên bản sợ hãi bị dứt khoát thay thế, bọn hắn là chân chính dũng sĩ.

Mà đối mặt chân chính dũng sĩ, ban cho bọn hắn xuyên qua sinh tử vinh quang liền là tốt nhất cách làm.

"Tặng cho các ngươi, cao quý tử vong."

Diệp Minh Thu tay phải huyết mâu đột nhiên quét ngang, dài mười hai mét huyết mâu bộc phát ra khủng bố uy năng.

Như là liêm đao cắt qua Mạch Điền, huyết mâu những nơi đi qua, vô luận là người khoác trọng giáp thú nhân dũng sĩ, tính toán kết trận chống cự vách thuẫn, vẫn là hoảng hốt chạy bừa hội binh, đều bị chặn ngang chặt đứt!

Chân cụt tay đứt, phá toái vũ khí khải giáp, tàn tạ huyết nhục, đều như là thấu trời khói lửa tản ra, mặt đất bị cày ra một đạo từ huyết nhục cùng thổ nhưỡng hỗn hợp, sâu đạt vài thước khủng bố khe rãnh, máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ mấy chục mét phương viên mặt đất.

"Ngăn lại hắn! Dùng đồ đằng pháp thuật!"

Tường trại bên trên, Shaman nhóm phát ra tuyệt vọng gào thét, bọn hắn đem hết toàn lực, hợp lực thôi động một cái to lớn đồ đằng trụ, đồ đằng trụ thượng văn đường từng bước sáng lên, bộc phát ra uy năng.

Ngay sau đó, một đạo to như thùng nước, quấn quanh lấy vô số oan hồn kêu rên màu xanh lục "Xạ tuyến" tựa như cùng Độc Long chui vào Chiến Tranh Bạo Quân to lớn rộng lớn lồng ngực.

Sau một khắc, [ O'Margon chi nhãn ] lại lần nữa đem bắn về phía bên trong nguyền rủa thôn phệ, đồng thời hướng xa xa Shaman từng cái đáp lễ tức tử phán định.

Bịch

Một cái Shaman chết, thân thể vặn vẹo mà tuyệt vọng, ngay sau đó, bên cạnh hắn Shaman một cái tiếp một cái ngã vào trên đất, biểu tình dữ tợn khủng bố, như là nhìn thấy gì khủng bố tồn tại..