Chương 113: Chiến tranh khâu cuối cùng (1)

Chương 113: Chiến tranh khâu cuối cùng (1)

"Quá kinh khủng! Đây chính là bá chủ ư?"

Khắc Ngân tiểu đội xa xa nhìn trùng kích địch quân trận doanh hạch tâm đại sát tứ phương cự nhân, con ngươi cũng không khỏi run rẩy, tràng diện này lực trùng kích thực tế quá mạnh.

Hắn biết bá chủ rất mạnh, nhưng thật không nghĩ qua một cái cấp 2 bá chủ có thể đè ép một nhóm cấp 5 quân vương đánh, nhưng mà này còn là xây dựng tại đối phương có đại lượng binh sĩ yểm hộ dưới tình huống.

Mà đứng tại bên cạnh hắn xe tăng, thì một bên hộ vệ quang hoàn phụ trợ Morgana, một bên khoan thai nói: "Tại trường học chúng ta linh năng tạp tuyển chọn, có một phần liên quan tới bá chủ cường giả văn chương, tinh tu bá chủ học linh đám học giả, đều có một cái cùng phỏng đoán."

"Bá chủ cũng không phải là đơn thuần mô bản, mà là nắm giữ cường đại lực lượng chứng minh, làm dân bản địa thực lực cường đại tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ đạt được Linh giới tán thành, trở thành bá chủ cường giả."

"Làm thực lực của hắn biến chất, yếu đi, vậy liền sẽ mất đi bá chủ chứng minh, bình xét cấp bậc cũng sẽ biến chất thành nguyên bản quân vương, mà Quân Vương cấp, cũng cùng Anh Hùng cấp một dạng là dân bản địa cực hạn đẳng cấp."

"Bá chủ cũng không phải là quân vương bên trên, mà là nắm giữ cường đại dị thường lực lượng quân vương, cho nên bọn hắn trở thành bá chủ. Cũng nguyên nhân chính là cái này, vô luận bá chủ cường giả đẳng cấp như thế nào, hắn đều nhất định nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng, nhất định không phải linh năng giả hoặc là quân vương có thể chính diện chống lại tồn tại."

"Nhưng đây cũng chỉ là phỏng đoán, có lẽ bá chủ khả năng thật là đẳng cấp cao hơn mô bản, linh năng giả cũng nắm giữ đẳng cấp cao hơn, cùng bá chủ địch nổi nghề nghiệp đẳng cấp."

Khắc Ngân chỉ là yên lặng nghe lấy, hắn ngóng nhìn lấy chiến trường bá chủ, ánh mắt từng bước biến hóa.

Chiến Tranh Bạo Quân, quả thực tựa như là hành tẩu ở nhân gian thiên tai, huyết mâu mỗi một lần vung vẩy, đều sẽ mang theo toàn màu đỏ tươi tử vong phong bạo, cự túc mỗi lần rơi xuống đều muốn dẫn phát đất rung núi chuyển, lưu lại hố sâu to lớn cùng vô số bị đánh chết, giẫm nát thi thể.

Phổ thông thú nhân công kích, trên người hắn thậm chí đều không tạo được thương tổn, dù cho là Huyết Nha Mãnh Mã loại này hình thể to lớn Chiến Tranh Cự Thú, cũng chỉ là hơi đem hắn hơi dao động, Shaman vu thuật nguyền rủa càng bị trực tiếp ngạnh kháng, hắn thậm chí còn có thể để Shaman vì phản phệ mà chết.

Thời khắc này chiến tranh, đã không còn là thế lực ngang nhau chiến đấu, mà là đơn phương tàn sát.

Truy cầu vinh quang huyết phủ các chiến sĩ, đang thét gào trong gào thét xông pha chiến đấu, tiếp đó nhấn chìm tại Chiến Tranh Bạo Quân nặng nề bàn chân khổng lồ phía dưới, huyết mâu xé rách không gian trong công kích, vĩnh viễn ngủ say tại Lạc Nhật bình nguyên chỗ sâu.

Chiến Tranh Bạo Quân tắm thấu trời mưa máu, tại cương thiết cùng tàn cốt trên chiến trường tan tác, khủng bố huyết mâu tượng trưng cho tuyệt đối lực lượng.

Hắn đối Akash · Dale nâng lên tay, [ O'Margon chi nhãn ] mở mắt, vô cùng khủng bố tầm mắt nháy mắt đem cái này Thú Nhân Tù Trưởng bao trùm, vô số lần tức tử phán định trong nháy mắt bắn ra, thân là tù trưởng Akash · Dale nhìn thấy Cổ Thần.

Chuẩn xác mà nói, là hắn thông qua khí tức "Nhìn thấy" Cổ Thần một bộ phận chân dung, mà cái kia chân dung cũng không phải hắn có thể nhìn thẳng, cho nên hắn bị Cổ Thần khí tức quấy nhiễu thôn phệ, cuối cùng dùng một cái vô cùng vặn vẹo tư thế chết tại dưới đất, lộ ra cùng hắn Shaman tương tự biểu tình.

Đến tận đây, Huyết Phủ bộ lạc, triệt để thua

. . . .

Tà dương triệt để trầm luân, chỉ còn lại thấu trời như ngưng kết như máu ráng chiều đỏ sậm, vô lực bôi lên tại Lạc Nhật bình nguyên mảnh này to lớn lò sát sinh bên trên.

Khói lửa chưa tan hết, hỗn hợp có đặc đến hóa không mở huyết tinh, khét lẹt, nội tạng vỡ tan tanh rình cùng thổ nhưỡng bị lặp đi lặp lại chà đạp sau nâng lên bụi đất khí tức, tạo thành một cỗ làm người hít thở không thông Địa Ngục chướng khí, trĩu nặng đè ở mỗi một cái người sống sót trong lòng.

Chiến trường đã không còn phía trước huyên náo chấn thiên, thay vào đó là một loại tĩnh mịch cùng đè nén thở dốc.

Ánh mắt chiếu tới, đều là thi hài.

Phá toái vũ khí, vặn vẹo khải giáp, bị đập nát đầu Huyết Nha Mãnh Mã giống như núi nhỏ thi thể, bị Chiến Tranh Cự Thú ép thành thịt nát thú nhân tàn cốt. . . . Tầng tầng lớp lớp, phủ kín ánh mắt quét qua mỗi một tấc đất. Huyết thủy hội tụ thành dòng suối, tại thấp trũng tạo thành màu đỏ sậm vũng bùn, phản chiếu lấy trên bầu trời vòng kia trắng bệch mới lên Lãnh Nguyệt.

Hô

Tại mảnh này trong núi thây biển máu trung tâm, tắm máu tươi chân đạp thịt nát Chiến Tranh Bạo Quân phun ra nặng nề hít thở, thời khắc này Diệp Minh Thu, hai mắt hiện ra khủng bố tơ máu, sát lục ý chí đã đến gần cực hạn.

[ nhắc nhở: Huyết mâu vì ngươi cung cấp tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh hạn mức cao nhất +50 ]

Tinh thuần sinh mệnh năng lượng từ huyết mâu truyền lại đến Diệp Minh Thu thể nội, hắn cảm thụ được loại kia vô cùng cảm giác thư thích, trên mặt tươi cười, xem như một tên chiến sĩ, không có gì là so nắm giữ một cái đáng tin vũ khí hạnh phúc hơn sự tình.

Chiến đấu đã triệt để kết thúc, nhưng bạo quân tính chất hủy diệt uy áp nhưng lại không tán đi, ngược lại tại chiến trường phụ trợ phía dưới lộ ra bộc phát kinh người, trĩu nặng bao phủ tại toàn bộ Lạc Nhật bình nguyên bên trên.

Đây là sát lục ý chí không nhận khống chế tiết ra ngoài biểu tượng, hơn nữa cái này so trước đó nghiêm trọng hơn, phía trước Diệp Minh Thu tối thiểu nhất mặt ngoài nhìn xem như là người bình thường, chỉ là tại thời điểm chiến đấu sẽ tiến vào không bình thường trạng thái, mà bây giờ, dù cho kết thúc chiến đấu cũng sẽ bất ngờ phát ra khủng bố sát ý.

May mắn còn sống sót thạch trảo cùng Hắc Nha bộ lạc thú nhân các chiến sĩ cuồng nhiệt gào thét, gào thét, bọn hắn tắm địch nhân hoặc là máu tươi của mình, đứng ở thi hài chồng bên trong cuồng nhiệt nhìn về phía đi theo ủng hộ Thú Vương, bị cái kia sát ý thêm một bước hấp dẫn.

Vương

Vương

Tại [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn phía dưới, bọn hắn khắc sâu thể nghiệm được đi theo Vương Nhất cùng chinh chiến khoái hoạt, đó là một loại nguồn gốc từ thú nhân sinh mệnh bản năng, đi sâu tuỷ sống hưng phấn cùng kiêu ngạo, bọn hắn khát vọng chiến tranh, khát vọng nắm giữ càng nhiều.

"Quả thực tựa như là. . . . Huyết Thực Bạo Quân."

Khắc Ngân nhìn xem chiến tranh hạch tâm Thú Vương, trong miệng nhịn không được nhẹ giọng nói nhỏ.

Hắn nói nhỏ bị bên cạnh [ Quân Vương cấp ] thạch trảo chiến sĩ nghe được, cái kia thạch trảo chiến sĩ mắt lộ ra dị quang, rất nhanh liền hưng phấn gào thét lên.

"Huyết Thực Bạo Quân!"

Rất nhiều thú nhân đi theo phản ứng lại, lập tức liền cho rằng Huyết Thực Bạo Quân so Huyết Thực Chi Nha càng gần sát vị này vương, đó là thích hợp hơn xưng hào.

Thế là, bọn hắn liền tự phát cùng theo một lúc vung vẫy vũ khí gào thét lên, âm thanh càng ngày càng vang dội.

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

. . .

Tại trọn vẹn ngưỡng mộ gào thét cùng gào thét bên trong, vị kia Huyết Thực Bạo Quân chậm chậm quay đầu, dữ tợn huyết nhãn như treo ở bầu trời liệt dương bắn ra nóng rực tầm mắt, chiếu vào mỗi cái lòng thú nhân đầu, tại tính mạng của bọn hắn bên trong lưu lại khắc sâu nhất ấn ký.

Đó là độc thuộc tại Huyết Thực Bạo Quân hình tượng!

Đó là độc thuộc tại ký ức của Huyết Thực Bạo Quân!

Hắn liền là, Thú Vương - Huyết Thực Bạo Quân!

Đón lấy, Chiến Tranh Bạo Quân thân thể từ từ nhỏ dần biến chất, khôi phục thành nguyên bản hằng ngày lúc cao bốn mét, tuy là đã kém xa bạo quân hình thái, nhưng vẫn nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng cùng cảm giác áp bách.

Hô

Diệp Minh Thu chậm chậm thổ tức, ánh mắt đảo qua dưới chân anh hùng cùng tù trưởng thi khối, ra lệnh: "Thu thập đầu lâu của bọn hắn, làm ta vương tọa, dâng lên vinh quang.".