Chương 113: Chiến tranh khâu cuối cùng (2)

Chương 113: Chiến tranh khâu cuối cùng (2)

Được

Thú nhân thống lĩnh lập tức gật đầu đáp lại.

Castor

Diệp Minh Thu lại lần nữa thét ra lệnh, kêu là Thạch Trảo bộ lạc [ Quân Vương cấp ] anh hùng, cũng chính là phía trước trong chiến tranh cường thế ngăn trở Huyết Nha Mãnh Mã anh hùng chiến sĩ.

Tên là Castor chiến sĩ ra khỏi hàng, vinh quang cùng hạnh phúc lan tràn toàn thân, phảng phất chiến tranh mỏi mệt cùng khổ cực bị chữa trị rất nhiều, bị Huyết Thực Bạo Quân thét ra lệnh, đó là thuộc về hắn vinh quang.

Đối thú nhân chiến sĩ tới nói, vinh quang so sinh tử càng trọng yếu hơn.

Hắn cố nén tinh thần mỏi mệt, cùng nội tâm hưng phấn cùng chấn động, bằng nhanh nhất tốc độ xông tới trước người Diệp Minh Thu, một gối trùng điệp quỳ xuống, thú đồng bên trong tràn ngập kính nể cùng hướng về, hắn nhìn kỹ Diệp Minh Thu cự túc, nói: "Vĩ đại vương, ta đem xuyên qua ý chí của ngài."

"Dọn dẹp chiến trường."

Diệp Minh Thu ra lệnh.

Hắn nhìn xem dưới chân ngổn ngang lộn xộn thi hài, vô cùng bình tĩnh nói: "Đem bọn hắn hài cốt tụ thành xương bia, đầu lâu vây quanh thân bia, đúc thành độc thuộc tại huyết phủ phần mộ, đó là chúng ta vinh quang."

"Vâng! Tuân theo ý chí của ngài!"

Castor đứng lên, quay đầu nhìn về phía vô số Thạch Trảo bộ lạc các chiến sĩ, dùng hết toàn lực gầm thét lên: "Thạch Trảo bộ lạc bọn nhãi! Đều cho ta đứng lên! Đem Huyết Phủ bộ lạc hài cốt đúc thành vinh quang xương bia! Hiển lộ rõ ràng lực lượng của chúng ta cùng vinh quang!"

"Lực lượng cùng vinh quang!"

"Lực lượng cùng vinh quang!"

"Lực lượng cùng vinh quang!"

Vô số thạch trảo các chiến sĩ đứng lên, mặc dù bọn hắn tinh lực đã cơ hồ trong chiến tranh bị dùng hết, nhưng lực lượng cùng vinh quang lại vẫn có thể thiêu đốt linh hồn của bọn hắn, đây là tất cả thú nhân chiến sĩ dùng sinh mệnh theo đuổi đồ vật.

Vô luận là sinh, đem địch nhân đúc thành xương bia, cũng hoặc là chết, bị người đúc thành xương bia, đối bọn hắn tới nói đều không có quan hệ, trong chiến tranh phóng thích bản thân, vô luận thắng thua đều là tới phúc.

Morgana

Diệp Minh Thu lại lần nữa điểm danh, lần này hắn kêu, là Hắc Nha bộ lạc đã từng tù trưởng nữ nhi, cũng là hiện tại phụ trách Bạo Quân Chi Nha người quản lý.

So với cái khác phổ thông thú nhân chiến sĩ, nàng có nhiều hơn trí tuệ, nhưng dù vậy, so với những cái kia túc trí đa mưu nhân loại tới nói cũng không đủ nhiều, nhưng dù vậy, nàng vẫn tương đối dùng tốt thuộc hạ.

Morgana nhanh chóng chạy đến, tuy là trạng thái tinh thần của nàng hỏng bét, nhưng nàng dù sao cũng là phụ trách duy trì quang hoàn, mà không phải trực tiếp chiến đấu, trạng thái cũng không có đặc biệt kém.

Nàng cũng quỳ một chân trên đất, đáp lại nói: "Tôn quý Huyết Thực Bạo Quân, ngài đen kịt răng nanh ở đây."

"Tiếp quản Huyết Phủ bộ lạc thành trại, vơ vét tất cả chiến tranh tài nguyên, vô luận là đồ ăn, vũ khí, kim tệ, dược thảo, nô lệ. . . . Đem có tài nguyên kiểm kê." Diệp Minh Thu ra lệnh.

Được

Trong mắt Morgana hiện lên tinh quang.

Huyết Thực Bạo Quân xứng đáng là Hắc Nha bộ lạc triệu hồi ra anh hùng, quả nhiên vẫn là hướng về chúng ta Hắc Nha bộ lạc, nắm giữ những cái này chiến tranh tài nguyên, Bạo Quân Chi Nha liền có thể trở nên càng thêm cường đại.

Nàng xoay người, triệu tập tất cả có thể hành động Hắc Nha bộ lạc các chiến sĩ, nhưng cũng tiếc chính là, Bạo Quân Chi Nha chiến sĩ hiện tại chỉ còn dư lại hơn năm mươi cái, số lượng so với ban đầu một trăm, đã bị tiêu hao hết một nửa.

Nhưng mà. . .

Số lượng một nửa chém Bạo Quân Chi Nha, thực lực tổng hợp cũng không có thay đổi yếu, ngược lại trở nên càng thêm cường đại, bởi vì Bạo Quân Chi Nha may mắn còn sống sót hơn năm mươi thú nhân trong chiến sĩ, có mười sáu vị [ Tinh Anh cấp ] thú nhân chiến sĩ thành công tiến giai [ Thủ Lĩnh cấp ].

Thủ lĩnh thực lực viễn siêu tinh anh, dù cho đã tổn thất gần nửa nhân số, Bạo Quân Chi Nha thực lực vẫn như cũ là gia tăng, mà cái khác không có tiến giai Tinh Anh cấp thú nhân, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, có lẽ lại trải qua một tràng cỡ lớn chiến tranh liền có thể thành công tiến giai.

Đây chính là thú nhân chiến sĩ ưu thế, thú nhân bọn hắn trí tuệ thấp kém, không có kỹ năng, toàn dựa vào man lực, đánh trận cũng cơ hồ tất cả đều là mãng.

Nhưng mà. . .

Chỉ cần có thể sống được tới, bọn hắn liền có thể trong chiến đấu mạnh lên, tiến giai, trở thành mạnh hơn thú nhân chiến sĩ, đây là thú nhân chiến sĩ ưu thế, chỉ cần không chết liền có thể trong chiến đấu trở nên càng thêm cường đại.

Theo sau, Morgana suất lĩnh Bạo Quân Chi Nha các chiến sĩ xông vào Huyết Phủ bộ lạc trại lớn, trong trại bất ngờ truyền ra huyết phủ người già trẻ em âm thanh, nhưng rất nhanh liền bị khống chế, áp làm nô lệ, vơ vét chiến lợi phẩm.

Cuối cùng, Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía cùng thú nhân khác trang trí không hợp nhau tiểu đội, Khắc Ngân linh năng giả tiểu đội mọi người trên mình.

"Chó săn."

Là

Khắc Ngân trong lòng có vạn mã bôn đằng, nhưng vẫn là không ngừng khuyên nhủ chính mình, đừng nóng giận, đối phương là thú nhân không não, cho nên mới sẽ gọi ta chó săn.

Cũng không đúng!

Hắn đều có thể sử dụng pháp thuật, làm sao có khả năng thật không não a?

Các loại. . .

Nếu như phía trước ta nhớ không lầm, Huyết Thực Chi Nha thời điểm chiến đấu, huyết mâu từng tự phát sử dụng pháp thuật, có hay không có một loại khả năng, sẽ sử dụng pháp thuật không phải Huyết Thực Bạo Quân, mà là vũ khí của hắn.

Vậy cái này phải là đem cái gì thần tiên vũ khí a!

Bá Chủ cấp vũ khí ư?

Nếu như hắn nhớ không lầm, Bá Chủ cấp trang bị vô pháp bình thường rơi xuống, chỉ có thể thông qua một ít nhiệm vụ đặc thù, hoặc là đặc thù con đường thu được.

Tất nhiên, nếu có may mắn tham gia thảo phạt bá chủ, đồng thời trong chiến đấu lăn lộn đến đầy đủ công trạng, tiếp đó lại vận khí tốt đạt được bảo rương bá chủ, liền có xác suất cực nhỏ có thể từ trong bảo rương mở ra Bá Chủ cấp trang bị.

Bá Chủ cấp trang bị là áp đảo bình thường trang bị hệ thống bên trên trang bị, nắm giữ không có gì sánh kịp cường độ, hơn nữa còn có được chính mình sinh mệnh cùng ý chí.

"Ngươi, đi công nhận tất cả tịch thu được ma pháp vật phẩm, phù văn trang bị, Shaman đồ đằng."

Diệp Minh Thu ra lệnh.

Nếu như có thể mà nói, hắn ngược lại muốn cho thủ hạ mình thú nhân làm loại việc này, bởi vì linh năng giả cùng thú nhân khác biệt, bọn hắn cơ hồ trăm phần trăm sẽ ở tiêu diệt toàn bộ trong quá trình tiệt hồ.

Nhưng không có cách nào, loại trừ Khắc Ngân, trong đội ngũ của hắn cũng không có mang sở trường phương diện này thú nhân tế tự, hơi cho Khắc Ngân tiểu đội ăn chút ích lợi.

"Tuân mệnh!"

Khắc Ngân cười lấy đáp lại.

Hắn cũng không ngốc, biết đây là cái có chất béo chuyện tốt, hơi lấy ra một chút đồ vật, bá chủ sẽ không nói thêm cái gì, nhưng tiệt hồ muốn chú ý độ, quá tham lam cũng sẽ bị thanh toán.

Theo sau, Khắc Ngân lập tức mang theo linh năng giả tiểu đội thành viên hướng đi một chút tản ra năng lượng ba động tàn tạ đồ đằng, dùng đặc thù thủ pháp tháo dỡ, thu được chiến tranh tài nguyên.

Tuy là những vật này bên trong có rất nhiều đều không thể trực tiếp sử dụng, nhưng không quan hệ, chỉ cần đem những tư nguyên này đổi thành kim tệ, bọn hắn liền có thể đổi thành rất nhiều vật hữu dụng, chuyện này đối với bọn hắn thăm dò tới nói là phi thường có lợi sự tình.

Kết thúc

Hạ đạt xong tất cả mệnh lệnh, Diệp Minh Thu cuối cùng chậm chậm nhắm mắt lại, mỏi mệt giống như thủy triều vọt tới, hắn cơ hồ muốn trong nháy mắt bị đánh bại.

Nhưng hắn vẫn là đứng vững, ngồi tại núi thây biển máu tạo thành trên vương tọa, nhắm mắt dưỡng thần.

Huyết mâu đâm vào Lạc Nhật bình nguyên, có tiết tấu hấp thu huyết dịch năng lực, cũng đem luyện hóa thành tinh hoa, cuối cùng lại truyền lại hướng mình chủ nhân.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi cung cấp tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +50 ].