Chương 114: Mở bảo rương! Thu hoạch lớn! (1)

Chương 114: Mở bảo rương! Thu hoạch lớn! (1)

Sau một ngày

Huyết Phủ bộ lạc chiến lợi phẩm không sai biệt lắm đã toàn bộ dọn dẹp hoàn thành, trong đó có thể bị trực tiếp đưa vào không gian chứa đồ tài liệu đều bị Diệp Minh Thu trực tiếp lấy đi.

Xem như thống lĩnh Thú Nhân Vương, hắn muốn lấy cái gì liền lấy cái gì, không cần như thống lĩnh nhân loại thế lực lúc đồng dạng suy nghĩ đủ loại lợi và hại quan hệ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, làm Thú tộc Vương Giả, so làm nhân loại quân chủ càng tự do.

"Đồ vật quá nhiều."

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình bên trong không gian trữ vật chồng chất như núi đủ loại tài liệu, lông mày nhíu chặt.

Nói thật, hắn cũng không biết cái kia dùng như thế nào nhiều như vậy thượng vàng hạ cám tài liệu.

Hiện tại, hắn không gian chứa đồ đã hóa thành một toà di chuyển bảo khố, đã dung nạp cả một cái cấp 4 thế giới cỡ lớn Thú tộc bộ lạc cơ hồ toàn bộ có thể trực tiếp tiếp nhận vật phẩm.

Không hề nghi ngờ, những vật này gộp lại tổng giá trị là tương đối cao, nhưng vấn đề ở chỗ, thế nào đem những vật này tiêu hóa hết, nếu như là như phía trước đồng dạng đi Phù Thế thương hội tìm Hầu chủ quản cũng không phải không được, nhưng đối mặt giao dịch to lớn như vậy, đối phương chắc chắn sẽ không buông tha lợi ích.

Thương nhân chính là như vậy

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Diệp Minh Thu mở ra Linh giới hảo hữu công năng, tuyển chọn Thang Nhược Băng gửi tin tức.

Thần Quân: Ta gặp được một cái phiền toái.

Toái Tinh: Cần thế giới truyền tống?

Thần Quân: Đó là cái gì?

Toái Tinh: Không có gì, chỉ cần tiêu hao cái đồ vật liền có thể tiến vào chỉ định hảo hữu thế giới, đại giới là tiêu hao nguyên bản thế giới theo trình tự, hơi có chút phiền toái, bất quá vấn đề không phải rất lớn.

Thần Quân: A, không cần không cần, ta chính là muốn tiêu hóa điểm tài liệu tài nguyên.

Tuy là không cần đến, nhưng hắn vẫn là cảm giác trong lòng ấm áp, loại cấp bậc kia đạo cụ, phỏng chừng đặc biệt đắt, dưới tình huống bình thường cực kỳ khó thu được.

Nếu để cho nàng sử dụng lời nói, Diệp Minh Thu cũng không biết chính mình cái kia thế nào trả nợ, a.

Toái Tinh: Đây coi là. . . . Phiền toái?

Thần Quân: [ da thú ×2152 ] [ Tam Nhãn Cự Nhân nhìn lần thứ ba ×29 ] [ Chimera tuyến nước bọt ×8 ] [ Địa Long thịt ×82 ] [ cự sợ Lang Nha ×93 ]. . . .

Toái Tinh:. . . ?

Thần Quân: Đồ vật hơi có chút nhiều, cảm giác thực tế không tốt lắm tiêu hóa, tìm ngươi hỏi một chút nên làm cái gì.

Toái Tinh: Các loại, chuyện gì xảy ra? Ngươi đem một cái cấp 4 thế giới cỡ lớn bộ lạc bảo khố cướp?

Thần Quân: Không.

Toái Tinh: Đó là?

Thần Quân: Ta đem bộ lạc công hãm, hiện tại bảo rương còn chưa kịp mở.

Toái Tinh: Không tin! Nhìn một chút bảo rương!

Thần Quân: [ bảo rương hắc thiết ×36 ] [ bảo rương thanh đồng ×252 ] [ bảo rương bạch ngân ×46 ] [ bảo rương hoàng kim ×18 ] [ bảo rương ám kim ×2 ]

Toái Tinh:! ! !

Thang Nhược Băng từ trước đến giờ không phải người hay lắm miệng, nàng chưa từng hỏi nhiều Diệp Minh Thu sự tình, nhưng mà, giờ khắc này nàng rốt cục vẫn là không kềm được.

Toái Tinh: Không phải, ngươi một cái cấp 2 linh năng giả, thế nào công hãm cấp 4 thế giới đại bộ lạc!

Thần Quân: Ách, ta tại cái thế giới này có anh hùng dân bản địa thân phận.

Toái Tinh: Vậy cũng không thể nào.

Thần Quân: [ Hắc Nha bộ lạc chi vương - Huyết Thực Chi Nha - Grom · Gal (cấp 2 bá chủ) ]

Toái Tinh:?

Thang Nhược Băng lâm vào lâu dài suy nghĩ sâu xa, theo lý thuyết, anh hùng thân phận đối ứng là quân vương, nhưng nếu như Diệp Minh Thu là anh hùng bên trên truyền thuyết nghề nghiệp, trở thành bá chủ dường như cũng không phải không khả năng sự tình?

Nếu như hắn là bá chủ lời nói, thuận lợi trở thành bộ lạc vương, hình như cũng có khả năng, nhưng vấn đề là hắn là thế nào công phá cấp 4 cỡ lớn bộ lạc? Nhân gia cấp 4 cỡ lớn bộ lạc tối thiểu nhất cũng phải có 4-5 cái Quân Vương cấp cường giả a?

A

Nàng thật sâu than vãn một tiếng, lòng bàn tay chậm chậm hiện ra đen như mực lực lượng, nói nhỏ: "Nhìn tới, ta vẫn là quá bảo thủ, không toàn lực lấy ra thúc giục cổ Thần giới lực lượng, có lẽ thực lực của ta cũng không thể đạt tới đúng nghĩa Truyền Thuyết cấp."

"Nhìn tới, phụ thân là đang gạt ta, hắn nói chỉ cần chút ít lấy ra cổ Thần giới lực lượng, liền có thể đạt tới siêu việt anh hùng Truyền Thuyết cấp. Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, ta nhất định cần toàn lực lấy ra cũng khống chế tận khả năng nhiều cổ Thần giới lực lượng, mới có thể thành tựu đúng nghĩa truyền thuyết."

"Hắn là tại bảo vệ ta, nếu như quá lượng lấy ra cổ Thần giới lực lượng, ta liền sẽ bị lực lượng ăn mòn hủ hóa, đồng thời cũng lại càng dễ dẫn tới Cổ Thần ánh mắt, hắn không nói cho ta tình hình thực tế cũng rất bình thường, cuối cùng. . . . Hắn làm sao lại muốn đạt được, bên cạnh ta có một cái chân chính Truyền Thuyết cấp linh năng giả đây?"

Nghĩ tới đây, trên mặt của Thang Nhược Băng liền hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, ngay sau đó, nàng liền nắm chặt dưới nắm tay nhất định quyết tâm, thế tất yếu bằng nhanh nhất tốc độ lấy ra càng nhiều cổ Thần giới lực lượng, tại lực lượng ăn mòn bên trong bảo trì bản thân ý chí.

Nàng có thể cảm giác được, mình bây giờ nắm giữ lực lượng cũng không có đến cực hạn, hơn nữa còn là xa xa không có, khoảng cách cực hạn khoảng cách tương đối lớn.

Phía trước phụ thân đang tâm sự thời điểm cùng nàng nói qua, lấy ra lực lượng nhất định cần cẩn thận, phi chiến đấu lúc không cần sử dụng, không muốn ỷ lại cổ Thần giới lực lượng, không muốn ỷ lại loại kia gần như vô hạn linh năng cảm giác mạnh mẽ, đó là chỉ là giả tạo lực lượng, càng là ỷ lại loại cảm giác đó, liền càng tiếp cận thâm uyên.

Đó là lời nói thật, nhưng lời nói thật trình độ nhưng lại không hoàn toàn chân thật, Cổ Thần nguyền rủa cũng không phải là không có giải dược.

Làm nàng tới gần Diệp Minh Thu lúc, có thể cảm giác được nội tâm của mình cùng linh hồn đều chiếm được cứu rỗi, phảng phất nguyền rủa cũng theo đó tan thành mây khói.

Thang Nhược Băng xem như lý trí pháp sư, sau đó lập tức liền thông qua đặc thù phương thức dò xét một thoáng trên người mình nguyền rủa lan tràn tình huống, mà nàng đạt được kết quả là. . . .

Trên người nàng không có bất kỳ nguyền rủa

Cái này kết quả vừa ra, Thang Nhược Băng ngay tại chỗ liền mộng, phải biết, Cổ Thần nguyền rủa thế nhưng trên cái thế giới này kinh khủng nhất nguyền rủa, cơ hồ vô pháp bị người dùng bất luận cái gì hình thức phá giải, nàng cho rằng là Diệp Minh Thu thừa dịp chính mình không chú ý thời điểm, vụng trộm dùng nào đó trân quý tột cùng đạo cụ, giúp nàng giải trừ nguyền rủa.

Ngu ngốc. . .

Toái Tinh: Ta trước tìm người định giá, tiếp đó lại tìm người giúp ngươi xử lý, có thể chứ.

Thần Quân: Có thể.

. . .

Đóng lại khung chat sau, Diệp Minh Thu trăm phần trăm khẳng định Thang Nhược Băng sẽ ở xử lý thời điểm ngoài định mức cho chính mình linh năng điểm, cho nên sau đó hắn liền nói: Cảm tạ hỗ trợ của ngươi, ba chúng ta bảy phân thành a.

Dạng này hẳn là giá thị trường

Trước mở bảo rương a!

[ bảo rương đại lượng đang trong quá trình mở ra. . . ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 48572 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Cơ sở - tinh thần ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Kim Sang Dược ×10 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Huyết phủ (ám kim) ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - độ bền quang hoàn ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - ảnh trong gương phân thân ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Cự Ma Chi Thương (hoàng kim) ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Răng thú dây chuyền (hoàng kim) ]

. . .

Lần này mở rương thu hoạch cực lớn, cấp 4 thế giới lợi nhuận cùng cấp 1 hoàn toàn khác biệt, mà đây cũng là sớm tiến vào đạo cụ quý hơn nguyên nhân, bình thường Anh Hùng cấp linh năng giả cũng có thể cầm tới giá trị mấy vạn linh năng kiểm nhận tăng thêm, cụ thể bao nhiêu còn đến nhìn người.

Huyết phủ là Ám Kim cấp vũ khí, so trên tay của Diệp Minh Thu huyết mâu bình xét cấp bậc càng cao, nhưng thuộc tính đi. . .

[ huyết phủ ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Ám kim

Loại khác: Chiến phủ

Lực công kích: 40-57

Độ bền: 160/160

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 60, thể chất 60

Trang bị đặc tính:

① nhuốm máu (bị động): Nhiễm máu tươi sau, huyết phủ sẽ kéo dài hấp thu máu tươi lực lượng, cũng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên độ sắc bén, nhiều nhất tăng lên 10 điểm.

② khát máu (chủ động): Kích hoạt huyết phủ Thượng Cổ minh văn, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng thôn phệ người sử dụng trên mình 1/3 lượng máu, đem độ sắc bén ngoài định mức tăng lên 30, cũng tại trảm kích lúc ngoài định mức thu được 30% [ bỏ qua phòng ngự ] hiệu quả..