Chương 114: Mở bảo rương! Thu hoạch lớn! (2)

Chương 114: Mở bảo rương! Thu hoạch lớn! (2)

③ truyền thừa (bị động): Nếu như dùng người huyết mạch tồn tại [ huyết phủ ] khí tức, thì sử dụng lúc ngoài định mức tăng lên 50% thuộc tính cơ sở, độ sắc bén tăng lên ngoài định mức gia tăng 50% tiêu hao lượng máu giảm xuống 50%.

Giới thiệu vắn tắt: Truyền thừa vinh quang.

Huyết phủ thuộc tính cơ sở không bằng huyết mâu, ám kim trang bị không bằng hoàng kim, tuy là huyết phủ nắm giữ truyền thừa hiệu quả, tại Huyết Phủ bộ lạc người trong tay nắm giữ càng cao công kích lực cùng độ sắc bén, nhưng vấn đề là huyết mâu đặc tính cũng đều mạnh đến mức không còn gì để nói.

Diệp Minh Thu cảm giác, Hoàng Kim cấp huyết mâu, cường độ dường như so Ám Kim cấp huyết phủ còn cao?

Tuy là cái này có chút ly kỳ, nhưng sự thật dường như thật liền là dạng này, không thể không nói, làm bạn Diệp Minh Thu một mực chiến đấu tới bây giờ, nắm giữ khí linh chuyên vũ liền là mạnh.

nice

Không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu còn thu được hai bản nhìn lên rất không tệ sách kỹ năng.

[ sách kỹ năng - độ bền quang hoàn ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★☆

Kỹ năng hiệu quả: Gia tăng đồng đội tốc độ di chuyển, kháng lực hạn mức cao nhất, thể lực tốc độ khôi phục, sinh mệnh tốc độ khôi phục.

Phi thường giản dị miêu tả, nhưng từ hắn cao tới 4.5 tinh đẳng giai tới nhìn, bên này sách kỹ năng cường độ xác suất lớn sẽ thấp, trị số khẳng định không thấp, lấy ra đi bán phỏng chừng có thể bán không ít tiền.

Diệp Minh Thu sẽ không học loại quầng sáng này, cuối cùng hắn cũng không phải thật phụ trợ, học loại này vô dụng quang hoàn lãng phí kình kỹ năng vị làm gì? Không bằng học cái đánh nhau càng mạnh ngũ tinh bị động, phía trước học [ huyết nộ ] cũng rất không tệ, tuy là chỉ có cấp 1.

Nhưng mà, [ làm nổi giận ] buff trong chiến đấu tăng lên trên diện rộng Diệp Minh Thu tốc độ đánh cùng di tốc, để hắn nắm giữ lực chiến đấu mạnh hơn, [ huyết cừu ] cũng tăng lên trên diện rộng thương tổn của hắn, mặc dù bây giờ [ huyết nộ ] chỉ có cấp 1, nhưng cái này ngũ tinh sách kỹ năng hiệu quả không thể nghi ngờ là mạnh vô cùng.

Đặc biệt ra sức!

Từ lúc kiến thức qua ngũ tinh sách kỹ năng sau đó, Diệp Minh Thu liền lại nhìn không lên ngũ tinh trở xuống sách kỹ năng, một kỹ năng cuối cùng vị, nhất định cần cho ngũ tinh kỹ năng dùng, bằng không hắn thà rằng trống không.

Nhìn lại một chút một cái kỹ năng khác.

[ sách kỹ năng - ảnh trong gương phân thân ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★★

Kỹ năng hiệu quả: Chủ động phân ra vô pháp bị trúng mục tiêu hư ảnh phân thân, hấp dẫn địch nhân lực chú ý, kỹ năng đẳng cấp càng cao, có thể phân ra phân thân mấy càng nhiều.

Ảnh trong gương phân thân xem như ngũ tinh kỹ năng, nó khẳng định vẫn là chỗ bất phàm, nhưng bản này sách kỹ năng không phù hợp Diệp Minh Thu chiến đấu hệ thống, hắn không thích dùng loại kỹ năng này, cho nên sẽ không học tập loại sách kỹ năng này.

Nhưng mà. . .

Ảnh trong gương phân thân tồn tại, vẫn là cho hắn rất lớn dẫn dắt cùng linh cảm, Diệp Minh Thu hồi tưởng, nếu như mình tại đối mặt nắm giữ ảnh trong gương phân thân kỹ năng người lúc, hắn lại nên làm gì phân biệt đối phương là chân thân vẫn là ảnh trong gương đây? Dựa vào bản năng chiến đấu ư?

Tuy là không phải không có khả năng, nhưng khả năng này xác suất cũng không cao, thông qua bản năng chiến đấu phân biệt vẫn là quá mức lý tưởng hóa, hắn tốt nhất vẫn là học cái [ nhìn thấu ] loại hình kỹ năng, có thể phá giải những địch nhân khác chiêu thức.

Diệp Minh Thu trước mắt ưu thế lớn nhất liền là thuộc tính cơ sở đủ cao, đủ loại đi khu đầy đặn, nhưng hắn cũng không có lợi hại gì kỹ năng.

Nếu như đối mặt nắm giữ nào đó cường đại kỹ năng địch nhân, hắn vẫn là có cực nhỏ khả năng sẽ gặp nguy hiểm, dưới loại tình huống này, [ nhìn thấu ] loại hình kỹ năng liền có thể phát huy ra không tệ hiệu quả.

Ra ngoài phía sau nhìn lại một chút tình báo a!

Cự Ma Chi Thương là Hoàng Kim cấp trang bị, đến lúc đó trực tiếp bán đi là được, không có gì dùng, cuối cùng một kiện Hoàng Kim cấp răng thú dây chuyền cũng không tệ.

Trước đó, Diệp Minh Thu trang sức đều bị O'Margon chi hài Cổ Thần khí tức ăn mòn phá hư hết, căn bản không có gì dùng tốt trang sức, có thể thay cái lợi hại trang sức vẫn là rất không tệ.

Mặt khác, [ O'Margon chi nhãn ] cường độ cũng so Diệp Minh Thu trong tưởng tượng cao một chút, hắn vốn cho rằng trang bị này cũng liền một loại, cuối cùng hắn đều miễn dịch không biết rõ bao nhiêu cái tức tử phán định, sở dĩ phải vô ý thức cảm thấy, cho dù có tức tử phán định cũng không có gì.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, không phải tất cả mọi người đều có hắn cao như vậy hiệu quả chống cự, cấp 5 [ Quân Vương cấp ] Shaman, chỉ là bởi vì O'Margon chi nhãn phản kích tức tử, một lần tức tử liền bị trực tiếp giết chết, thứ này cường độ so Diệp Minh Thu trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh.

Trong chiến đấu, Diệp Minh Thu cũng thử nghiệm đối Akash · Dale, đã là Huyết Phủ bộ lạc tù trưởng sử dụng O'Margon chi nhãn kỹ năng - Trực Tử Chi Nhãn.

Kết quả là trực tiếp cho hắn giây. . . .

Cho nên, [ O'Margon chi nhãn ] kỳ thực không có chút nào yếu, trang bị này mạnh đến mức không còn gì để nói, coi như là cấp 5 quân vương cũng có thể điểm danh giết, hơn nữa còn không tác dụng phụ.

Trời mới biết cái đồ chơi này có thể hay không trực tiếp cho cấp 5 bá chủ cũng điểm danh giết.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Bá Chủ cấp trang bị liền là siêu thoát tại bình thường trang bị hệ thống bên trên trang bị, bọn hắn nắm giữ bản thân ý thức, cho nên thực tế cường độ cũng càng cao, có thể phát huy ra lực lượng càng mạnh. . . . Điều kiện tiên quyết là nó nguyện ý phối hợp.

Giờ này khắc này, [ O'Margon chi nhãn ] chính đối Diệp Minh Thu điên cuồng chớp mắt ám chỉ, dường như đang nói: Ngươi nhìn ta chiến đấu đều cố gắng như vậy, nếu không nhiều ban thưởng cho ta hai cái trang bị thôn phệ, ta muốn đi không cao, cái Hoàng Kim cấp kia Cự Ma Chi Thương liền thật không tệ, có thể chứ? Có thể chứ? Có thể chứ?

"Đưa ngươi, lần sau tiếp tục thật tốt đánh."

Diệp Minh Thu đơn giản nói.

Đối với hắn tới nói, một kiện Hoàng Kim cấp trang bị tuy là giá trị cực cao, nhưng cũng không quá cao, cuối cùng hiện tại hắn trang bị cùng linh năng điểm thu hoạch lượng đã đạt tới cực cao trình độ, cầm một kiện hoàng kim trang bị đút cho [ O'Margon chi nhãn ] trọn vẹn không có vấn đề.

Cuối cùng hắn có [ O'Margon chi nhãn ] bảy thành lợi nhuận, cho nó tương đương cho chính mình thêm linh hồn cường độ, đến cuối cùng lợi nhuận lớn nhất vẫn là hắn.

Đút liền đút

[ răng thú dây chuyền ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Hoàng kim

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 50, thể chất 50

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +4, thể chất +4

Trang bị đặc tính: Không khuất phục

Không khuất phục: Sẽ không vì sinh mệnh quá thấp suy yếu lực ảnh hưởng lượng phát huy.

Giới thiệu vắn tắt: Thú nhân! Chiến tới một khắc cuối cùng!

Không khuất phục ư?

Diệp Minh Thu cười lấy đeo, hắn cực kỳ ưa thích kiện trang bị này, tại dưới tình huống bình thường, nếu như linh năng giả sinh mệnh quá thấp, hoặc là xuất huyết quá nhiều, đều sẽ ảnh hưởng thực lực bản thân, vô pháp hoàn mỹ phát huy ra tất cả lực lượng.

Cho nên, cái này bị động kỳ thực càng thích hợp liều mạng quyết chiến thời điểm phát huy, để người sử dụng sẽ không tại vì tử chiến thời điểm sinh mệnh quá thấp suy yếu ảnh hưởng phát huy, vẫn là vô cùng thực dụng kỹ năng.

Diệp Minh Thu xem như lượng máu cực cao Chiến Tranh Bạo Quân, trong chiến đấu thỉnh thoảng cũng sẽ có cảm giác như vậy, nhưng hắn phục hồi tốc độ đầy đủ nhanh, cho nên vấn đề không lớn.

Nhưng đây là sơ hở!

Tại cùng O'Margon chi hài thời điểm chiến đấu, loại sơ hở này xuất hiện rất nhiều lần, may mắn O'Margon chi hài cũng không để ý tới trí, nếu như đối phương là một cái nắm giữ lý trí chiến sĩ, như thế sẽ có khả năng rất lớn sẽ thừa dịp sơ hở xuất chiêu, tiến tới trực tiếp giết chết hắn.

Hiện tại, nắm giữ không khuất phục kỹ năng sau, Diệp Minh Thu sơ hở mất đi một cái, hắn rất vui vẻ.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền lại hồi tưởng lại lúc ấy cùng O'Margon chi hài chiến đấu lúc, bị đánh đến táng gia bại sản cảm giác, nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu sắc mặt liền nháy mắt đen lại.

Không được!

Ta sau đó nhất định cần tìm một chút có thể để trang bị có thể ứng đối nguyền rủa biện pháp!

Cự tuyệt táng gia bại sản!.