Chương 115: Huyết Thực Bạo Quân! Lão Thú Vương! (1)

Chương 115: Huyết Thực Bạo Quân! Lão Thú Vương! (1)

Kết toán xong lợi nhuận sau, Diệp Minh Thu nhìn xem bên trong không gian trữ vật chồng chất tài nguyên như núi, trang bị, tài liệu, cùng đủ loại vật phẩm tiêu hao, không kềm nổi bắt đầu nghĩ đến.

Ta có hay không có thể suy nghĩ tiến giai kỹ năng?

Linh năng giả học tập kỹ năng, cấp bậc cũng không phải nhất thành bất biến, có thể thông qua đặc thù tiến giai đạo cụ tăng lên tinh cấp cấp bậc, cùng một cái kỹ năng cũng khả năng có khác biệt đẳng cấp, cấp bậc càng cao kỹ năng cũng liền càng mạnh.

Kỹ năng thăng giai, là một loại có thể hiệu suất cao hiệu suất cao tăng lên linh năng giả thực lực thủ đoạn.

Nhưng mà. . .

Kỹ năng tiến giai sách phi thường đắt, giá cả cao đến quá đáng, vượt xa khỏi phổ thông đê cấp linh năng giả có thể tiếp nhận phạm trù, cho nên tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, linh năng giả cũng sẽ không suy nghĩ kỹ năng tiến giai.

Nhưng nếu như chỉ là như vậy, khẽ cắn môi vẫn là có không ít người có thể khắc đến đến.

Nhưng vấn đề là, kỹ năng tiến giai bản thân cũng có khắc nghiệt hạn chế, căn cứ học tập kỹ năng loại hình khác biệt, điều kiện hạn chế cũng sẽ có điều thay đổi, nói thí dụ như cơ sở hệ liệt kỹ năng, đối kỹ năng tiến giai yêu cầu liền là thuộc tính cơ sở đầy đủ cao.

Trọng điểm! Là thuộc tính cơ sở!

Không phải đạt được đủ loại bổ trợ sau thuộc tính!

Cơ sở bị động tiến giai yêu cầu, là đem đối ứng thuộc tính cơ sở tăng lên tới 50 trở lên, loại này thuộc tính yêu cầu có thể khuyên lùi tuyệt đại đa số đê cấp linh năng giả, chỉ có đẳng cấp đầy đủ, mới có thể có đầy đủ [ thân thể cơ sở tiềm lực ] để thuộc tính lại càng dễ đạt tới điều kiện.

Nhưng Diệp Minh Thu khác biệt, hắn là nắm giữ Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp cùng bốn loại cơ sở bị động thiên tài, tại cấp 2 là có thể đem thuộc tính cơ sở kéo đến 20 thậm chí 30 trở lên, khả năng tiếp qua hai lần thế giới thăm dò liền có thể đạt thành 50 điểm yêu cầu.

Dưới loại tình huống này, hắn chính xác có lẽ sớm suy nghĩ thu thập kỹ năng tiến giai đạo cụ, nhưng không hề nghi ngờ chính là, kỹ năng tiến giai đạo cụ giá cả đắt không hợp thói thường, muốn sớm chuẩn bị thăng cấp cần đại lượng linh năng điểm.

Phải nghĩ biện pháp kiếm nhiều tiền một chút!

. . . .

Hắc Nha bộ lạc

Còn thừa không nhiều đen Nha Thú người các chiến sĩ còn tại chữa trị thiết kế phòng ngự, bọn hắn đem chiến tranh tổn hại tường trại tu bổ, tại trên tháp quan sát kèm theo tận khả năng càng nhiều thiết kế phòng ngự, tại ngoài Hắc Nha bộ lạc bố trí tốt đủ loại hoặc cảnh cáo hoặc mai phục ma pháp.

Trại lớn bên trong, khô cốt ngồi lần hai vị bên trên nghiên cứu lịch sử sách cổ, tỉ mỉ xem liên quan tới Huyết Thực Chi Nha lịch sử, tính toán từ đó tìm ra một chút thắng lợi chờ mong.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, tại Thú tộc trong lịch sử, Huyết Thực Chi Nha liền là một vị cực kỳ phổ thông khổng lồ thú nhân anh hùng, hắn chỗ lợi hại nhất liền là dựa vào hình thể trong chiến tranh mạnh mẽ đâm tới, phá hoại địch quân trận hình, dùng sức một mình cứng rắn địch quân Chiến Tranh Cự Thú.

Tuy là lợi hại, nhưng nếu như chỉ có những cái này lời nói, căn bản không đủ lay động Huyết Phủ bộ lạc.

Ân

Đột nhiên, khô cốt nháy mắt ngẩng đầu, ánh mắt nổ bắn ra tinh quang.

Ngay tại vừa mới, hắn bố trí tại ngoài Hắc Nha bộ lạc thăm dò trận pháp bị người phát động, đây là hắn dùng tới thăm dò phải chăng có người tới gần Hắc Nha bộ lạc trận pháp, tránh Hắc Nha bộ lạc giống như phía trước đồng dạng bị người tập kích.

Thế là, hắn liền trực tiếp hiệu lệnh nói: "Đen Nha Thú người các chiến sĩ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Được

Hai vị trại lớn bên ngoài phụ trách bảo vệ xương khô thú nhân nhanh chóng lĩnh mệnh, cũng tốc độ vô cùng nhanh phóng tới trong bộ lạc, hướng người khác truyền lại tin tức.

Khô cốt nhìn xem bọn hắn rời đi, nhìn xem đại lượng thú nhân chiến sĩ trong khoảng thời gian ngắn tập kết, cuối cùng sắc mặt ngưng trọng tốc độ vô cùng nhanh đi tới nhìn tháp phụ cận, làm ra khẩn trương nhất chiến đấu chuẩn bị.

. . .

Rốt cục vẫn là tới sao?

Khô cốt chống cốt trượng, đứng ở trên tháp quan sát nhìn về phía xa xa đi tới thú nhân đại quân, ánh mắt bộc phát âm trầm, hắn có thể trăm phần trăm khẳng định, cái kia cũng không phải Hắc Nha bộ lạc chiến sĩ, Huyết Thực Chi Nha không từ trong bộ lạc mang đi nhiều người như vậy.

Đen nghịt thú nhân nhóm đi tới, tốc độ của bọn hắn cũng không nhanh, nhưng bước chân lại cực kỳ ổn, trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được một loại không thể tránh né khí thế.

"Đây là một chi tinh binh."

Khô cốt bộc phát tuyệt vọng, thân là tế tự, hắn có thể đại khái cảm giác được binh lính đối phương thực lực.

Một chi hơn một ngàn người binh sĩ, trong đó đến gần một phần ba đều là thủ lĩnh, thậm chí trong đó còn có mấy cái [ Quân Vương cấp ] anh hùng thú nhân.

Hả

Cảm giác được một nửa, hắn phát hiện chính mình gặp được một cái vô pháp nhận biết đơn vị, cảm giác kia để hắn có chút không hiểu quen thuộc.

Trên tháp quan sát khô cốt nheo mắt lại, địch quân chiến sĩ tới gần, mà hắn cũng từng bước thấy rõ cái mình kia vô pháp nhận biết thú nhân, đó là một vị thân cao đặc biệt cao lớn thú nhân, chừng cao bốn mét, như là một tôn thật cao sừng sững thiết tháp.

Hắn cưỡi một đầu Đại Địa Long, Đại Địa Long tại hắn thừa kỵ phát xuống ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh, phảng phất tùy thời có khả năng bị đè chết như.

Đó là. . .

"Huyết Thực Chi Nha đại nhân!"

Khô cốt lộ ra nụ cười vui mừng, nhưng đồng thời hắn lại nhịn không được suy nghĩ, vì sao nhà mình đại nhân bên cạnh còn đi theo nhiều như vậy thú nhân chiến sĩ, bọn hắn rõ ràng không phải là chúng ta Hắc Nha bộ lạc người.

Nhìn xem như là. . . . Thạch Trảo bộ lạc chiến sĩ?

Chẳng lẽ là Huyết Thực Chi Nha thông qua phương thức nào đó cùng Thạch Trảo bộ lạc đạt thành nhận thức chung, tiếp đó một chỗ trở về, chuẩn bị cùng chống lại Huyết Phủ bộ lạc?

"Xứng đáng là Huyết Thực Chi Nha đại nhân!"

. . . .

Diệp Minh Thu đứng ở phía trước nhất, hắn nhìn xem bị thú nhân các chiến sĩ chữa trị tường trại, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, quát lên: "Thú bọn nhãi, vua của các ngươi, trở về!"

Kèm theo hắn gào thét, sau lưng vô số thú nhân các chiến sĩ cũng đi theo cùng nhau gào thét, bọn hắn cuồng dã hô hoán vị này vương trên chiến trường giết ra xưng hào.

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

Vô cùng khủng bố âm thanh triều dập dờn, sóng sau cao hơn sóng trước, trùng kích Hắc Nha bộ lạc chiến sĩ cùng tế tự tâm linh, tuy là không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn cũng không nhịn được cảm giác cảm xúc bành trướng.

Kết quả là, rất nhiều Hắc Nha bộ lạc các thú nhân cũng tại một bên khác cùng nhau hô quát lên.

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

Cửa trại phía dưới, khô cốt mang theo mấy vị thú nhân chiến sĩ cùng nhau ra trại nghênh đón, trên mặt hắn chở đầy nụ cười, chủ động đón đến trước người Diệp Minh Thu, nói:

"Tôn quý Thú Vương, ta biết rõ ngài nắm giữ không có gì sánh kịp trí tuệ cùng quả quyết, cũng không phải là dung tục người, lần này chinh phục Thạch Trảo bộ lạc chiến sĩ, có thể làm chống lại Huyết Phủ bộ lạc trùng sát mang đến to lớn cơ hội thắng."

Ân

Diệp Minh Thu lông mày nhíu lại.

Rất nhanh, không cần hắn mở miệng, bên cạnh hắn cưỡi ngựa Morgana liền đã nói chuyện: "Khô Cốt tế tự, ngươi là tại xem thường ta vương ư? Tôn quý Huyết Thực Bạo Quân đại nhân đã chinh phục huyết phủ, chúng ta từ Huyết Phủ bộ lạc mang về chiến lợi phẩm, để các ngươi chứng kiến vương khải hoàn!"

"? ? ?"

Khô cốt mặt lộ vẻ mờ mịt, hắn là có thể nghe hiểu được Thú tộc ngôn ngữ, nhưng Morgana lời nói, lại để hắn cảm giác có chút khó có thể lý giải được.

Cái gì gọi là đã chinh phục huyết phủ?

Cái gì gọi là mang về chiến lợi phẩm?

Cái gì gọi là chứng kiến khải hoàn?

Chẳng lẽ. . . . Vị này Huyết Thực Chi Nha, hắn trực tiếp đem Huyết Phủ bộ lạc mãng xuống tới?.