Chương 115: Huyết Thực Bạo Quân! Lão Thú Vương! (2)

Chương 115: Huyết Thực Bạo Quân! Lão Thú Vương! (2)

Khô Cốt tế tự cau mày, hỏi: "Nếu như ta vương là tiến đánh Huyết Phủ bộ lạc khải hoàn, vậy những thứ này Thạch Trảo bộ lạc thú nhân chiến sĩ. . . . Lại là chuyện gì xảy ra."

"Huyết Thực Bạo Quân đại nhân không thích rẽ ngoặt, hắn lựa chọn đi hướng Huyết Phủ bộ lạc ngắn nhất con đường, vừa vặn gặp được Thạch Trảo bộ lạc cản đường, thế là liền thuận thế chinh phục Thạch Trảo bộ lạc."

Morgana cao ngạo lại hưng phấn, nàng hất cằm lên, lại bổ sung một câu: "Thuận tay sự tình."

Cùng Morgana khác biệt, xem như Thú tộc cố vấn Khô Cốt tế tự trong nháy mắt lĩnh ngộ, nguyên lai, Huyết Thực Chi Nha cũng không phải là trọn vẹn vô não. Hắn quyết định trước thu phục Thạch Trảo bộ lạc chiến sĩ, tiếp đó sẽ cùng nhau tiến đánh Huyết Phủ bộ lạc, dạng này liền có thể tận khả năng lớn tăng lên tỷ lệ thắng.

Mà hoàn thành đây hết thảy điều kiện tiên quyết, liền là Huyết Thực Chi Nha có đầy đủ thực lực cường đại, đủ để chinh phục Thạch Trảo bộ lạc mị lực.

Khô cốt khó có thể tin nhìn về hậu phương, nhìn xem bị vô số binh sĩ áp giải vật tư, tù binh, từng bước bắt đầu ý thức đến đối phương nói là sự thật.

Hắn tò mò hỏi: "Ta vương, hắn xưng hào không phải Huyết Thực Chi Nha ư?"

"Huyết Thực Chi Nha không đủ chuẩn xác, hắn trong chiến tranh biểu hiện giống như bạo quân phủ xuống, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng, đủ để chúa tể hết thảy, thế là chúng ta liền làm hắn lấy xưng hào mới: Huyết Thực Bạo Quân." Morgana hồi đáp.

"Huyết Thực Bạo Quân ư?"

Khô cốt ánh mắt run rẩy, không biết sao, hắn luôn cảm giác trước mắt vị này Thú Vương, căn bản là không giống trong lịch sử Huyết Thực Chi Nha, càng giống là đổi cái Thú tộc, đổi thành mạnh hơn Huyết Thực Bạo Quân.

Giờ này khắc này, Huyết Thực Bạo Quân danh hào đã bị càng ngày càng nhiều thú nhân truyền tụng, nguyên bản theo đại bộ phận đội công phạt Khắc Ngân tiểu đội, cũng bị Diệp Minh Thu phái đi mang theo mười tên [ Thủ Lĩnh cấp ] Thú tộc chiến sĩ hướng toàn thế giới truyền tụng Huyết Thực Bạo Quân uy danh.

Làm như vậy nguyên nhân rất đơn giản, Huyết Thực Bạo Quân uy danh càng đựng, sau đó tại đối mặt cái khác Thú tộc bộ lạc thời điểm, Diệp Minh Thu liền càng dễ dàng không chiến mà thắng, thu được càng lớn thực lực tăng lên, tốt hơn đem Thú tộc bộ lạc thống nhất, không cần tiêu hao càng nhiều sinh lực.

Tuy là Huyết Phủ bộ lạc bị triệt để hủy diệt, nhưng bọn hắn hủy diệt cũng cứu vớt thú nhân khác, bọn hắn sẽ thành trong truyền thuyết một bộ phận, vĩnh viễn sống ở trong chuyện xưa.

Cuối cùng, quan trọng nhất, liền là để Huyết Thực Bạo Quân danh hào truyền vào lão Thú Vương trong tai, để lão Thú Vương nghe nói thậm chí tán thành, dạng này liền có thể tốt hơn nắm giữ Thú Thần đại lục Thú tộc, thành tựu càng lớn càng hùng vĩ hơn mục tiêu.

. . . .

Thú Vương điện

Độc thuộc Vu lão Thú Vương Kachi · Aster trong đại điện, bên người khôi ngô cường tráng, tóc mai trắng bệch nhưng vẫn tư thế oai hùng bộc phát lão Thú Vương ngồi tại chí cao trên vương tọa, nheo mắt lại lắng nghe thuộc hạ báo cáo, lắng nghe Huyết Thực Bạo Quân truyền kỳ.

"Ba ngàn thú nhân đại bại Huyết Phủ bộ lạc hai vạn đại quân, thậm chí còn là chính diện chém giết chiến dịch, trực tiếp phá hủy địch quân chiến tranh khí giới, giết chết Chiến Tranh Cự Thú, quả thực có thể nói truyền kỳ."

Lão Thú Vương khóe miệng hơi hơi giương lên, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại cất giấu thâm trầm.

Đây cũng không phải là hắn nhìn không quen Thú tộc xuất hiện vị thứ hai Thú Vương, cuối cùng Thú tộc tồn tục, lớn mạnh đều cần máu mới, chân chính để hắn cảm giác ưu sầu, là nguồn gốc từ đại lục khác uy hiếp.

Toàn thế giới đều biết, Thú Thần đại lục là một mảnh đối lập nguyên thủy đại lục, làm thú nhân số lượng cùng thực lực đạt tới trình độ nhất định, bên trên Thú Thần đại lục tài nguyên vô pháp thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn lúc, bọn hắn xác suất lớn liền sẽ hướng bên ngoài đại lục địa phương duỗi ra nanh vuốt.

Cho nên. . .

Trải qua nhiều lần luân hồi đại lục khác cường giả, xác suất lớn sẽ sớm phái người công hướng Thú Thần đại lục, thông qua chiến tranh phương thức trên phạm vi lớn cắt giảm thú nhân số lượng.

Tại cực kỳ lâu phía trước, lão Thú Vương liền từng có thống nhất toàn thế giới ý nghĩ, nhưng hắn to lớn ý nghĩ còn chưa kịp áp dụng, liền gặp được nguồn gốc từ đại lục khác hợp lực trừng phạt.

Nhân loại khoa kỹ, tinh linh ma pháp, bất tử vong linh, lão Thú Vương đều cùng giao chiến qua, hắn trong chiến tranh không ngừng mạnh lên, cùng hắn đại lục bá chủ chém giết, nhưng bồi bạn hắn thú nhân các chiến sĩ lại nhộn nhịp chết đi, làm địch nhân lúc rời đi, hắn liền chỉ còn lại hai lựa chọn.

Một, mang lên cuối cùng thú nhân, cùng hắn đại lục địch nhân bày ra quyết tử đấu tranh, hơn nữa cái này vật lộn xác suất lớn còn vô pháp đạt được thành công.

Hai, lưu tại Thú Thần đại lục bên trên, thủ hộ thú nhân các bộ tộc lần nữa sinh sôi sinh tức.

Hắn lựa chọn loại thứ hai, xem như toàn bộ Thú tộc Vương Giả, hắn không thể hành động theo cảm tính, nhất định cần dùng toàn bộ Thú tộc lợi ích cùng tồn tục suy nghĩ.

Mà bây giờ, Thú Thần đại lục các thú nhân hao tốn thời gian mấy chục năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cuối cùng lần nữa khôi phục đã từng cường thịnh, nắm giữ một vị mới Thú Vương, nhưng này cũng đồng nghĩa với đại lục khác cường giả khả năng sẽ hướng bọn hắn phát động tập kích, bày ra một vòng mới đồ sát.

A

Lão Thú Vương thở dài, già nua đục ngầu đáy mắt bắn ra như lửa hào quang rừng rực, hắn còn nhớ mấy chục năm trước cùng chính mình cùng nhau tác chiến những huynh đệ kia, hắn tới bây giờ đều không có quên những thú nhân kia nét mặt tươi cười.

Đồng thời, những thú nhân kia ruột thịt chết đi phía trước cuối cùng một màn cũng đều lạc ấn trong ký ức của hắn, tại vô số cái ban đêm để hắn trằn trọc, khó mà ngủ.

Tại cái khác ba mảnh đại lục người trong mắt, Thú Thần đại lục thú nhân liền không thể tính toán bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn giết chết thú nhân tựa như giết chết dã thú, sớm giết chết bọn hắn tựa như là đem thú triều phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện đồng dạng.

Bọn hắn không có đuổi tận giết tuyệt, kỳ thực cũng không phải bởi vì không muốn, mà là bởi vì bọn hắn ba mảnh đại lục phái tới bá chủ đều bị lão Thú Vương giết sạch.

Ba vị! Trọn vẹn ba vị bá chủ cường giả!

Toàn bộ tử trận!

Đây chính là Thú tộc bá chủ, lão Thú Vương, Kachi · Aster sử thi chiến tích, cứ thế mà giết đến cái khác tam phương đại lục cường giả không thể không rút lui.

Cái khác ba mảnh đại lục cũng không phải là không có càng nhiều bá chủ, chỉ là bọn hắn không dám đánh.

Thú tộc cường giả có một cái cùng đặc tính, đó chính là bọn họ có thể trong chiến đấu mạnh lên, nếu như vô pháp trong chiến đấu giết chết Thú Vương, như thế Thú Vương thực lực liền sẽ dùng một loại khó bề tưởng tượng tốc độ mạnh lên, mạnh đến siêu việt bình thường bá chủ.

Ngô

Lão Thú Vương từ trong ngực móc ra một chuỗi xích hồng tinh thạch vòng tay, ánh mắt lộ ra hồi ức, óng ánh lệ tích tại cái kia sáu mươi lão Thú Vương đáy mắt không ngừng đảo quanh, hắn lẩm bẩm: "Ngươi đây chính tay làm ta chế tạo vòng tay, nó thô ráp phổ thông, nhưng là hao phí vô số tâm thần chế tạo, ta đã từng cười tay nghề của ngươi không tốt. . . . Nhưng bây giờ, ta liền chế giễu cơ hội cũng không có, Serena."

Sau một khắc, hắn đưa tay dây xích mạnh mẽ soạn gấp, nhưng cũng không dám sử dụng lực quá lớn lượng, sợ nó chịu đến cái gì không có khả năng mài mòn.

Cuối cùng, lão Thú Vương đáy mắt lần nữa toát ra thuộc về Vương Giả hào quang, hắn đứng lên, đi đến ngoài đại điện, nhìn xem vô số quỳ sát tại trước người mình lão thú nhân nhóm, lộ ra nụ cười.

"Các ngươi. . . . Quả nhiên đều tới, đây là chúng ta nhất định cần nghênh tiếp chiến dịch, đây là nhất định cần thắng lợi chiến dịch, đây là độc thuộc tại chúng ta phục thù."

"Để những cái kia tự xưng là trí tuệ, cao cao tại thượng đồ hỗn trướng nhóm, nhấm nháp Thú tộc phẫn nộ a!".