Chương 116: Lão Thú Vương triệu kiến! (1)

Chương 116: Lão Thú Vương triệu kiến! (1)

Thú tộc quán rượu

Khắc Ngân tiểu đội năm người ngồi vây chung một chỗ, giờ phút này, bọn hắn chính diện tới trọng đại lựa chọn, cuối cùng lựa chọn sẽ trên phạm vi lớn ảnh hưởng bọn hắn kết toán lợi nhuận.

"Lão đại, muốn nghe hắn sao?"

"Vẫn là cắm a, ta luôn cảm giác thay đổi trận doanh loại việc này có chút không tốt lắm, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không giống là đặc biệt cần chúng ta. . . . Lợi nhuận không rõ."

"Ngươi cái này nói là lời gì, làm đến thật giống như hai chúng ta tại Thú tộc bên này lợi nhuận rất lớn như, Thú Vương liền là cái tham lam quỷ, đem chiến tranh lợi nhuận toàn bộ nuốt, quân công thương thành đều không có vật gì."

Mọi người ở đây cãi nhau thời khắc, trong đội ngũ phụ trợ phát ra âm thanh, nàng ho nhẹ hai tiếng nói: "Cái kia, nếu như cần lợi nhuận lời nói, vậy khẳng định muốn xem đối cuối cùng đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng, muốn xem chúng ta tại bên nào có thể làm ra càng lớn cống hiến, cùng cuối cùng tỷ lệ thắng như thế nào."

"Thú Thần đại lục một đánh ba, chơi cái rắm!"

"Chờ một chút!"

Tại mọi người tranh chấp thời điểm, Khắc Ngân chậm chậm nâng lên tay, ánh mắt nhìn chăm chú mọi người, hỏi: "Nếu như Thú Thần đại lục thực lực thật rất yếu, vậy tại sao không có bị tiêu diệt?"

"Không cần thiết a, phía trước tên kia không phải đều nói qua à, lần trước Thú Thần đại lục chiến dịch, bọn hắn đã đem bên trên Thú Thần đại lục Thú Nhân giết chết 99% trở lên, còn lại Thú Nhân số lượng quá ít lại lật không nổi tới sóng gió gì, cho nên liền không. . ."

"Không đúng!"

Khắc Ngân đột nhiên hét to lên tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ nói chuyện thích khách, nói: "Tại loại này khác biệt đại lục ở giữa chủng tộc trong chiến tranh, nếu như tồn tại triệt để tiêu diệt địch quân chủng tộc cơ hội, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện thả."

"Tại mấy chục năm trước, lão Thú Vương liền từng tham gia qua trận kia chiến dịch, mà cùng hắn một chỗ, còn có rất nhiều thú nhân khác bộ lạc tù trưởng chiến sĩ."

"Trong đoạn thời gian này, ta từ trong đó một vị lão tù trưởng trong miệng biết được một chút che giấu."

"Thú tộc, là thiện chiến chủng tộc, bọn hắn thiện chiến hiếu chiến hạch tâm ở chỗ, bọn hắn bản năng trong gen khắc ấn lấy chiến đấu cùng mạnh lên bản năng, chiến tranh nếu như không thể giết chết Thú Nhân, liền sẽ để bọn hắn trở nên càng thêm cường đại."

"Tại trận kia chiến dịch cuối cùng, tuy là tuyệt đại đa số phổ thông Thú Nhân đã chết hết, nhưng chỉ tồn Thú Nhân thực lực lại đạt được chất đột phá, lão Thú Vương đến bá chủ đỉnh phong, có thể tuỳ tiện giết chết đồng cấp bá chủ, thú nhân khác cũng đều đến quân vương, sức chiến đấu đột nhiên tăng mạnh. . . . Trọn vẹn mấy ngàn cái quân vương! Mấy ngàn cái!"

"Mặt khác ba cái đại lục người, đã không còn dám tiếp tục đánh nữa, bọn hắn sợ tiếp tục cắt giảm Thú tộc số lượng, sẽ số lượng lớn khiến cho bọn hắn trong bộ tộc sản sinh ra Bá Chủ cấp cường giả, bọn hắn căn bản không dám cùng Thú Thần đại lục ăn thua đủ."

"Thú Thần đại lục một mực lưu truyền một cái thần thoại, lúc ấy Thú Nhân số lượng bị cắt giảm tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ sinh ra. . . . Chân chính thần thú."

. . . .

Sau một ngày, Hắc Nha bộ lạc

Diệp Minh Thu ngồi tại mới nhất trên vương tọa, nguy nga vương tọa cắm [ Quân Vương cấp ] cường giả đầu lâu, đó là Sades, Akash · Dale cùng cái khác Thú tộc anh hùng đầu lâu, là chiến tranh cùng vinh quang biểu tượng.

Vương tọa phía trước, Khắc Ngân tiểu đội các vị làm hắn mang đến tình báo mới, một cái cực kỳ trọng yếu tình báo, cái khác tam đại lục cường giả, sẽ tại sau đó không lâu hướng Thú Thần đại lục phát động chiến tranh.

"Khô cốt."

Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía Khô Cốt tế tự.

"Tôn kính vương, ta tại."

Khô cốt ra khỏi hàng, quỳ rạp dưới đất, vô cùng trang nghiêm tiếp tục nói: "Căn cứ lịch sử, mỗi khi Thú tộc bộ lạc từng bước sinh sôi hưng thịnh lúc, đại lục khác cường giả chính xác có xác suất nhất định sẽ hướng Thú Thần đại lục phát động tập kích."

"Nhưng mà, thời gian bây giờ vành so với trước kia còn là trước thời hạn quá nhiều, từ lịch sử bánh răng tới nhìn, tối thiểu nhất còn đến lại trải qua hai mươi năm trở lên mới có lẽ bắt đầu, thuộc hạ cho rằng, khả năng là vương thực lực quá cường đại, tiến tới dẫn đến chiến tranh sớm bắt đầu."

Ừm

Diệp Minh Thu khẽ vuốt cằm.

Hắn căn bản cũng không phải là bản địa Thú tộc, là từ bên ngoài đến linh năng giả, liền là thực lực hơi mạnh một chút, không cẩn thận đánh vỡ cân bằng, cho nên mới dẫn đến hiện tại hoàn cảnh.

[ nhắc nhở: Khắc Ngân tiểu đội hướng ngài cung cấp chiến tranh mấu chốt tình báo, phải chăng cho ban thưởng? ]

Cho

[ mời tự định nghĩa ban thưởng ]

Linh năng điểm mỗi người 1000, đem bên trong không gian trữ vật Bạch Ngân cấp trang bị làm thành tự chọn bảo rương, cho bọn hắn mỗi người lựa chọn một cơ hội duy nhất.

[ tự định nghĩa hoàn thành, có \ không xác nhận? ]

Là

[ nhiệm vụ ban thưởng đã phát ]

Rất nhanh, dưới đài Khắc Ngân tiểu đội trên mặt mọi người liền tràn ngập nụ cười, 1000 linh năng điểm + Bạch Ngân cấp trang bị tự chọn bảo rương, đối bọn hắn tới nói cũng là coi như không tệ ban thưởng.

Trải qua Linh giới xác nhận tình báo không có khả năng phạm sai lầm, điều này nói rõ bọn hắn nói là sự thật, tiếp xuống chính xác sẽ có một tràng cỡ lớn chiến dịch, đối mặt kiên trì lựa chọn trung thành Khắc Ngân tiểu đội, Diệp Minh Thu nhất định cần trả giá đầy đủ ban thưởng.

Cuối cùng bọn hắn những cái này linh năng giả trung thành cũng không phải Thú Vương, mà là lợi ích, nếu như dưới loại tình huống này hắn còn không dành cho đối phương ban thưởng, đó chính là tại cấp chính mình chôn tai hoạ ngầm.

"Đây là, trung thành cùng giá trị khen thưởng."

"Cảm tạ vương ban ân."

"Đi, làm ta mang đến càng nhiều có giá trị tình báo, ta đem ban cho các ngươi càng nhiều ngợi khen." Diệp Minh Thu nói.

Được

Khắc Ngân tiểu đội xác nhận nhiệm vụ mới, rời khỏi trại lớn.

Nhưng mà, bọn hắn mới đi không bao lâu, liền có một tên Thú Nhân chiến sĩ phi tốc chạy về phía trại lớn bên trong, nửa quỳ tại Diệp Minh Thu trước mặt nói: "Vương, Vạn Thú Chi Vương - Kachi · Aster hướng ngài phái tới sứ thần."

"Nghênh đón."

Được

Sau đó không lâu, một vị người mặc khôi ngô cao lớn khổng lồ Thú Nhân liền đi tới đại sảnh, hắn nhìn xem thân trên vương tọa cao tới hơn bốn mét, so chính mình càng cao lớn khổng lồ Thú Nhân, ánh mắt run nhè nhẹ, quỳ một chân trên đất, nói: "Tôn kính Huyết Thực Bạo Quân đại nhân, xem như đồng tộc, ta hướng ngài gửi dùng kính ý."

Thú tộc giao lưu rất đơn giản, không có nhân tộc nhiều như vậy cong cong quấn, cái này lão Thú Vương sứ giả liền là đơn thuần cảm thấy Diệp Minh Thu xem như khổng lồ Thú Nhân có thể trở thành Thú Vương cực kỳ lợi hại, hắn cực kỳ kính nể, thế là liền làm như vậy.

Loại hành vi này đặt ở Nhân tộc, đó chính là cho chính mình đại biểu thế lực mất mặt, nhưng đặt ở Thú tộc bên trong, đối phương chỉ sẽ cảm thấy ngươi độ tinh khiết cực cao, rất không tệ.

Ừm

Khổng lồ Thú Nhân sứ giả đứng lên, nói: "Vạn Thú Chi Vương mời ngài tiến về lãnh địa của hắn, cùng thương nghị Thú tộc tương lai, tiếp xuống, sẽ có một cơn bão táp to lớn quét sạch trên phiến đại lục này, không người có thể may mắn thoát khỏi."

"Hảo, ta theo ngươi cùng nhau đi tới."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

. . . .

Thú Vương điện phía trước

Diệp Minh Thu tại khổng lồ Thú Nhân tiếp đón xuống tới đến độc thuộc Vu lão Thú Vương cung điện, nhìn xa xa rộng rãi bao la hùng vĩ khổng lồ đại điện, lại không kềm nổi sinh ra một chút hướng về, nếu như ta cũng có một toà độc thuộc tại đại điện mình, cái kia có lẽ cũng rất tốt.

"Huyết Thực Bạo Quân đại nhân, Thú Vương đã ở trong điện chờ ngài đến."

Khổng lồ Thú Nhân dừng ở điện miệng nói nói.

Tốt

Diệp Minh Thu tiến vào đại điện

Trong điện khí thế càng tăng lên, xung quanh có khắc ấn lấy Thú tộc các tộc cường giả đồ đằng trụ, xem như chống đỡ đại điện chống đỡ trụ tồn tại, tựa như là chống đỡ Thú tộc các tộc..