Chương 116: Lão Thú Vương triệu kiến! (2)

Chương 116: Lão Thú Vương triệu kiến! (2)

Làm hắn tiến vào Thú Vương điện sau, thuộc về khổng lồ Thú Nhân đồ đằng trụ bị từng bước điểm sáng, khắc ấn khổng lồ Thú Nhân trong con ngươi của đồ đằng lóe ra kim quang, tại Diệp Minh Thu nhìn chăm chú bên trong bắn vào thân thể của hắn, hóa thành một cỗ tinh thuần lực lượng dòng nước ấm, chảy vào toàn thân.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được Thú tộc đồ đằng - khổng lồ Thú Nhân chúc phúc, thân thể cơ sở tiềm lực +1 ]

Dĩ nhiên có thể gia thân thể cơ sở tiềm lực!

Đồ đằng này trụ thật là không đơn giản!

Phải biết, đối linh năng giả tới nói, thân thể cơ sở tiềm lực là tương đối quan trọng thuộc tính, thu hoạch độ khó cao đến quá mức, loại trừ thăng cấp cùng học tập cơ sở bị động, chủ yếu không có bất kỳ phương thức có thể tăng lên thân thể thuộc tính cơ sở.

Một điểm này thân thể cơ sở tiềm lực, đừng nói là đối cấp 2 Diệp Minh Thu, đối cấp 8 Thang Nhược Băng tới nói đều là tương đối quan trọng tăng lên.

Quá tuyệt vời!

Diệp Minh Thu tiếp tục đi tới, tầm mắt xuôi theo đại điện hướng trong đó trên cùng tối cường khí thế nhìn tới, liền nhìn thấy ngồi tại chí cao trên ghế, tối cường Thú tộc chi vương.

Vạn Thú Chi Vương - Kachi · Aster

Lão Thú Vương trước mặt quỳ sát tại hai hàng Thú Nhân cường giả, số lượng rất nhiều, nhưng trong đó rất nhiều người đều rất già nua, tóc mai trắng bệch thân thể gầy yếu, nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn đều là Quân Vương cấp cường giả, thậm chí còn có không ít người đều là quân vương đỉnh phong.

Hắn từng bước một đi lên trước, tại những cái kia quân vương cùng lão Thú Vương nhìn kỹ tiến lên, giống như như thực chất áp lực trấn tại trên người hắn, những ánh mắt này không có ác ý, nhưng đều ẩn chứa rất sâu kỳ vọng.

"Vạn Thú Chi Vương, ta tới."

Diệp Minh Thu nhìn thẳng lão Thú Vương đáp lại nói.

Tại Thú tộc trong thế giới, cường giả vi tôn, nhỏ yếu Thú tộc nhìn thấy cường đại Thú tộc muốn lại thêm kính xưng, nhưng Diệp Minh Thu là Thú Vương, cùng lão Thú Vương đồng dạng Thú Vương, cho nên hắn tại gặp mặt lão Thú Vương thời điểm không cần thêm kính xưng.

Mà lão Thú Vương cũng không có bởi vậy trách tội, hắn chỉ là khẽ vuốt cằm, nói: "Thú tộc tân sinh vương, để ta xem thật kỹ một chút ngươi."

Dứt lời, lão Thú Vương liền tản mát ra cường đại tinh thần đem Diệp Minh Thu bao phủ, [ O'Margon chi nhãn ] chuẩn bị đến lão Thú Vương thôn phệ, thuận tiện lại đáp lễ cho đối phương một phát tức tử phán định, nhưng Diệp Minh Thu lại ngăn cản, cũng ra hiệu nó không cần ngăn cản.

[ O'Margon chi nhãn ] nhắm mắt lại, không có lại tiếp tục ngăn cản, đây chính là Bá Chủ cấp trang bị trí năng, nếu như đổi thành phổ thông trang bị, cái kia ngăn cản nhìn trộm liền là ngăn cản, tức tử liền là tức tử, không có bất kỳ thương lượng trì hoãn chỗ trống.

Mà lão Thú Vương, cũng cảm nhận được Diệp Minh Thu nhẫn bất phàm, hắn cười cười, không có nói thêm cái gì.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu cũng nhìn chằm chằm vào lão Thú Vương, Thám Trắc Thuật trực tiếp phát động, không có bất kỳ che lấp.

Lão Thú Vương bệ vệ ngồi, mặc cho hắn dùng Thám Trắc Thuật quan sát, không có chút nào ngăn cản, đây chính là Thú tộc trao đổi thuần túy, đồng dạng xem như Thú tộc Thú Vương, lẫn nhau nhìn một chút đối phương thực lực mạnh yếu, đối bọn hắn tới nói là chuyện rất bình thường.

[ Vạn Thú Chi Vương - Kachi · Aster (cấp 5 bá chủ) ]

[ sinh mệnh: 9500 ]

[ chủng tộc: Thú tộc ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 160, nhanh nhẹn: 154, thể chất: 160, tinh thần: 144 ]

[ năng lực:? ? ? ]

Mạnh! Quá mạnh!

Quả thực tựa như là cái quái vật!

Cao tới 160 lực lượng cùng thể chất, nhanh nhẹn cũng có khủng bố 154, thậm chí ngay cả Thú tộc yếu nhất nhất không am hiểu tinh thần thuộc tính, hắn cũng có 144 điểm. . . . Đây chính là Thú tộc cấp 5 bá chủ ư? Thực lực của hắn thực tế quá kinh khủng!

Năng lực vô pháp thăm dò, cũng không phải là lão Thú Vương tận lực hướng hắn ẩn tàng, mà là Diệp Minh Thu tinh thần thuộc tính quá thấp, lão Thú Vương dù cho ngồi cho hắn thăm dò hắn cũng không cách nào tra xét đến, đây là tuyệt đối thuộc tính khoảng cách.

So với Diệp Minh Thu chấn kinh, lão Thú Vương thì bắt đầu chau mày, bởi vì hắn cảm giác Diệp Minh Thu thuộc tính có chút quá thấp, không phù hợp hắn trên chiến trường nghe được Huyết Thực Bạo Quân hình tượng.

Thế là, hắn liền hỏi: "Đây cũng không phải là ngươi chân thực tư thế a? Ngươi chân chính tư thế, hẳn là trên chiến trường triển lộ trạng thái."

Ừm

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

Lão Thú Vương dạng này nói cũng không sai, [ bạo quân hình thái ] duy nhất hạn chế liền là chiến ý, chỉ cần chiến ý đầy đủ, hắn liền có thể trực tiếp tiến vào.

[ bạo quân hình thái ] không có thời gian hạn chế, không có lực lượng hạn chế, không có suy yếu hạn chế. . . . Cái gì hạn chế đều không có, muốn dùng bao lâu dùng bao lâu, cái này cùng thông qua chiến đấu từng bước mở khoá chân thực tư thế khác nhau ở chỗ nào?

"Thì ra là thế."

Lão Thú Vương đại khái lý giải, hiện tại Diệp Minh Thu hình thể đã đạt tới cao 4 mét, tiến vào [ bạo quân hình thái ] sau, hắn hình thể sẽ còn tăng vọt đến cao hơn mười mét, cao mười mét thân thể tại trong sinh hoạt hàng ngày sẽ lộ ra tương đối phiền toái, hắn lựa chọn lực áp chế lượng cũng rất bình thường.

"Dù vậy, thực lực của ngươi. . . . Vẫn là quá yếu, yếu đến tựa như là ta lúc ban đầu đồng dạng."

Lão Thú Vương tiếp tục nói.

". . ."

Diệp Minh Thu không có phản bác.

Lão Thú Vương nói đều là lời nói thật, so với vị này cấp 5 bá chủ Thú Vương, thực lực của hắn chính xác rất yếu, hắn chỉ là so với những cái kia cấp 5 quân vương rất mạnh mà thôi, tại bá chủ bên trong vẫn là quá yếu.

Hắn ngắn ngủi yên lặng, sau đó nói: "Ta muốn mạnh lên, trở thành mạnh hơn chiến sĩ."

Tốt

Lão Thú Vương nháy mắt lộ ra nụ cười, lập tức liền cười lớn, hắn đứng lên, khoác lên khôi giáp từng bước một đi xuống đài, đi tới trước mặt Diệp Minh Thu, nói: "Cùng ta cùng đi bên kia đất trống, ta tới dạy một chút ngươi, Thú Vương nên làm gì chiến đấu."

[ nhắc nhở: Vạn Thú Chi Vương - Kachi · Aster hướng ngươi phát động một lần hướng dẫn ]

Chịu Linh giới công nhận hướng dẫn?

Nhìn tới lão thú Vương Thành ý rất đủ, xứng đáng là Thú tộc Vương Giả, tại lực lượng truyền thụ phương diện không có chút nào keo kiệt, hắn thậm chí không kịp chờ đợi hi vọng Thú tộc nắm giữ càng nhiều cường giả.

Thuần! Độ tinh khiết quá cao!

Ta tôn kính ngươi a! Vạn Thú Chi Vương!

"Cung nghe tiền bối chỉ dẫn."

Diệp Minh Thu thành khẩn cúi đầu xuống, một tay đặt ở ngực, nghiêm túc khom người nói.

. . . .

Thú Vương điện bên ngoài

Một mảnh to lớn trên đất trống, Diệp Minh Thu cùng lão Thú Vương đứng ở đất trống, một bên, còn có rất nhiều Thú tộc quân vương tại lặng lẽ quan sát, bọn hắn cũng hi vọng từ Thú Vương trên mình học được mạnh hơn kỹ xảo chiến đấu, mà lão Thú Vương cũng căn bản không có ý định ẩn tàng

Hắn nhìn xa xa Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi dự định tiếp tục dùng tư thế này chiến đấu ư?"

"Giải trừ hạn chế điều kiện là chiến ý, có đầy đủ chiến ý, ta liền có thể trở về nguyên thủy." Diệp Minh Thu gọn gàng hồi đáp.

"Chiến ý ư?"

Lão Thú Vương đại khái lý giải, chiến ý đối Nhân tộc cùng tinh linh tới nói xem như không nhỏ hạn chế, nhưng đối Thú tộc tới nói liền không quan trọng, tại tiến vào trạng thái chiến đấu sau, Thú tộc chiến ý chủ yếu đều là trực tiếp kéo căng.

Dùng chiến ý làm hạn định chế khai phá năng lực, dạng này liền có thể càng lớn trình độ hạn chế hình thể, tránh quá lớn hình thể ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày, đây là một loại lựa chọn rất sáng suốt.

"Vậy liền tới đánh đi!"

Lão Thú Vương cười lấy nói..