Chương 117: Thú Vương dạy học! Thế! (1)

Chương 117: Thú Vương dạy học! Thế! (1)

Lão Thú Vương rút ra cự kiếm, sôi trào mãnh liệt khí thế nháy mắt bạo phát, như là khủng bố gió lốc lớn quét sạch thiên địa, đem trọn cái thế giới đều bao phủ.

Rõ ràng hắn hình thể so Diệp Minh Thu càng nhỏ hơn, nhưng giờ này khắc này hắn phảng phất càng giống toàn bộ thế giới chúa tể, cao cao tại thượng bao quát hết thảy, độc thuộc tại cấp 5 bá chủ khí tràng triển lộ không bỏ sót.

Hô

Diệp Minh Thu cảm giác được áp lực, hắn nắm chặt huyết mâu, huyết tinh hoa văn xuôi theo tay lan tràn lên phía trên, cơ hồ đem trọn cái cánh tay đều trọn vẹn bao trùm, tạo thành một kiện huyết mâu kèm theo bao cổ tay, cũng tản mát ra hào quang đỏ tươi.

Không khí ngưng trệ mà nặng nề, phảng phất liền gió đều tại nín thở chờ đợi.

Lão Thú Vương mũi kiếm tùy ý điểm, tại rạn nứt trên tảng đá áp ra nhỏ bé vết nứt, ánh mắt của hắn, trầm tĩnh mà sắc bén, như mài sáng cổ đồng, xuyên thấu bụi trần, rơi vào đối diện cái kia trẻ tuổi mà thân ảnh khổng lồ bên trên.

"Tiếp xuống, ta sẽ đem lực lượng cùng tốc độ khống chế đến cùng ngươi không sai biệt lắm trình độ, để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là chiến đấu chân chính kỹ xảo." Lão thú Vương Ngạo lại nói.

Tốt

Diệp Minh Thu trả lời.

Hắn cảm giác có chút muốn cười, nắm giữ thiên phú [ thần dũng vô song ] cùng nghề nghiệp kỹ năng [ vũ lực nghiền ép ] cùng [ cơ sở - lực lượng ] hắn, có thể tuỳ tiện bộc phát ra viễn siêu bản thân lực lượng thuộc tính lực công kích, cuối cùng lực lượng phán định tăng gấp đôi còn chưa hết.

Đối mặt khủng bố như thế bổ trợ, dù cho là cấp 5 bá chủ lão Thú Vương tới cũng đến ăn quả đắng!

Tới

Lão Thú Vương âm thanh trầm ổn nói.

Hắn nâng lên cự kiếm, động tác chậm chạp, nhưng phảng phất ẩn chứa thiên quân lực lượng, đó là Diệp Minh Thu chưa từng thấy đồ vật, trường học không dạy qua, Thang Nhược Băng cũng không cùng hắn đề cập qua, hiển nhiên lại là nào đó siêu cương đồ vật.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu đáy mắt lại không có mảy may kinh ngạc cùng chấn kinh, có chỉ là khó nói lên lời hưng phấn, đó là một loại như là phát hiện đại lục mới hưng phấn cùng cuồng hỉ, hắn cảm giác chính mình toàn thân trên dưới huyết dịch đều sôi trào lên.

Đó là lực lượng gì!

Thật muốn học tới xem một chút!

Hắc

Diệp Minh Thu phát xuất chiến hống, [ chiến tranh gào thét ] lực lượng ẩn chứa tại tiếng gầm bên trong, tràn đầy tiếng gầm chấn đến không khí vang lên ong ong.

Làm khắc sâu cảm thụ cỗ lực lượng này, học tập loại này lực lượng mới, hắn không chút do dự bước ra một bước, to lớn chân con thú chấn động đại địa, huyết mâu hóa thành một đạo xé rách không khí thiểm điện đỏ tươi, mang theo chói tai rít lên, bổ về phía lão Thú Vương.

Một kích này, ngưng kết Diệp Minh Thu lực lượng toàn thân, vô luận là tốc độ vẫn là uy thế đều dị thường kinh người, dù cho là một mảnh quan chiến quân vương đỉnh phong Thú Nhân cũng không nhịn được vì đó tán thưởng.

Đương

Cự kiếm chính diện nghênh kích huyết mâu, khủng bố sóng xung kích bắn ra, huy kiếm trong mắt lão Thú Vương bắn ra tinh quang, theo sau liền lấy không thể ngăn cản chi thế đem cự kiếm đè xuống, mạnh mẽ bức lui Diệp Minh Thu.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Diệp Minh Thu liền lùi lại ba bước, trực tiếp tại dưới đất lưu lại ba đạo khủng bố khổng lồ dấu chân, đem đại địa đạp nát, hắn khiếp sợ nhìn trong tay mình huyết mâu, lại nhìn một chút Thú Vương đại kiếm trong tay, nụ cười trên mặt bộc phát nồng đậm.

Lực lượng thật mạnh!

Rõ ràng hắn chỉ dùng giống như ta lực lượng, nhưng có thể tuỳ tiện đem ta bức lui, hơn nữa thoạt nhìn còn giống như thành thạo, đây chính là cấp 5 bá chủ ư?

"Không tệ, ngươi hình như trời sinh tinh thông đối lực lượng lực khống chế, nhưng đối kỹ xảo nắm giữ vẫn là quá kém, có tương đối tiến bộ lớn không gian." Lão Thú Vương bình luận.

Ừm

Đối cái này, Diệp Minh Thu cũng không kinh ngạc, lão Thú Vương dù sao cũng là cấp 5 bá chủ, cấp 5 bá chủ làm sao có khả năng không chồng chất cái khác đi khu lực lượng, hắn cũng không phải cấp 1 hoặc là cấp 2 bá chủ.

Bất quá. . .

Tại chính diện trong chiến đấu, bị đối thủ đánh giá làm kỹ xảo không đủ, đây chính là một lần đầu.

Phải biết, Diệp Minh Thu sở trường đẳng cấp tốc độ tăng lên tương đương nhanh, mỗi lần đều có thể tại thăng cấp không lâu sau liền đem sở trường kéo đến cực hạn, hiện tại hắn vũ khí dài sở trường đẳng cấp đã đạt tới cấp 4, đây là đã bình thường linh năng giả trong mắt cực hạn.

Nhưng so với cấp 5 bá chủ kỹ xảo, vẫn là lộ ra giật gấu vá vai.

"Lại đến!"

Diệp Minh Thu ánh mắt sáng ngời có thần, hắn đối lão Thú Vương lực lượng cảm thấy rất hứng thú, muốn tại chiến đấu bên trong cảm thụ, cũng học được loại kia lực lượng kỳ lạ khống chế phương pháp.

Đây tuyệt đối là cực kỳ lợi hại kỹ xảo chiến đấu!

"Vậy thì tới đi!"

Lão Thú Vương cười lấy trả lời.

Hai người lại lần nữa khai chiến, huyết mâu cùng cự kiếm không ngừng va chạm trùng kích, lão Thú Vương nụ cười trên mặt cũng bắt đầu biến đến bộc phát nồng nặc lên, cự kiếm tại trong tay hắn nhẹ nhàng như vây cánh, mỗi một lần huy động đều ẩn chứa một cỗ thần kỳ lực lượng.

Bổ, ô, dẫn, chọn, lão Thú Vương dùng rất đơn giản kiếm chiêu bện thành vô hình La Võng, dùng kiếm thế đem Diệp Minh Thu trọn vẹn bao phủ, như là dùng xích bao lấy mãnh thú.

Kiếm phong gào thét, lão Thú Vương mỗi một kích đều tại trên người Diệp Minh Thu lưu lại màu đỏ dấu đỏ, hắn hoàn mỹ khống chế lực lượng lớn nhỏ, nắm chắc tại vừa đúng có thể để đối phương cảm nhận được đau, nhưng cũng sẽ không nhận tổn thất quá lớn trình độ.

Ngay sau đó, khiến lão Thú Vương ngạc nhiên một màn phát sinh, hắn phát hiện Diệp Minh Thu trên mình dấu đỏ vậy mà tại dùng một loại mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu biến mất, trong thời gian cực ngắn trọn vẹn không gặp, như là trọn vẹn không từng chịu đựng thương tổn đồng dạng.

'Đây chính là hắn thiên phú ư?'

Lão Thú Vương cười lấy tăng lớn cường độ, hắn đã sớm đoán được Diệp Minh Thu có lẽ còn có năng lực ẩn giấu, cuối cùng Thú tộc Thú Vương làm sao có khả năng là một cái lực lượng thể chất chỉ có sáu bảy mươi nhược kê đây? Đó căn bản không có khả năng.

Dù cho đối phương chưa trưởng thành, cũng không có khả năng thật chỉ có điểm ấy lực lượng.

Đương

Lại là một lần vũ khí va chạm, huyết mâu trong nháy mắt ngăn cự kiếm, khổng lồ Thú Nhân ánh mắt biến đến sắc bén, hắn tốc độ vô cùng nhanh lại lần nữa huy động vũ khí, muốn thừa cơ công kích, cũng tại lão Thú Vương trên mình lưu lại một đạo dấu đỏ.

Nhưng mà. . .

Lão Thú Vương lại cười, hắn buông ra cự kiếm, tiếp đó đấm ra một quyền, mạnh mẽ đánh vào ngực Diệp Minh Thu, đánh đến hắn trừng lớn to lớn con mắt, run rẩy nôn ra một trận.

"Ta hiểu ngươi vội vàng, nhưng chiến đấu không phải trò đùa, không thể chỉ quan tâm đối phương vũ khí, yêu cầu suy nghĩ đối phương loại trừ vũ khí còn có thể sử dụng chiêu thức gì, ngoại tộc cường giả không thể so chúng ta Thú tộc, bọn hắn sẽ ở trong chiến đấu sử dụng ngoài ý liệu kỹ năng, tiếp đó giết chết tộc nhân của chúng ta."

Lão Thú Vương buông tay ra, trên cao nhìn xuống nhìn xem bị đánh trúng bộ phận quan trọng Diệp Minh Thu nói.

Tiếp xuống, Thú Thần đại lục phải đối mặt cũng không phải nội bộ Thú Nhân, mà là bên ngoài đại lục cường giả, cho nên, hắn cho rằng giáo hội tân Thú Vương như thế nào chống lại nước ngoài người tới là rất có chuyện cần thiết.

Hắn tiếp tục nói: "Tại rất nhiều năm trước, ta gặp qua một cái nhân loại bá chủ, hắn người mặc trắng tinh pháp bào, cầm trong tay chất gỗ pháp trượng, hắn tại chật hẹp đường núi hiểm trở bên trong cùng ta gặp gỡ."

"Ta vốn cho là hắn sẽ sử dụng ma pháp, nhưng hắn lại bằng nhanh nhất tốc độ xông vào đến trước mặt ta, đối ta vung vẩy lợi kiếm, một kiếm kia. . . . Kém chút chém nát con mắt của ta, tại chiến thắng hắn sau, ta mới biết được tên kia căn bản không phải pháp sư, mà là một tên ngụy trang thành pháp sư kiếm hào."

Diệp Minh Thu lần nữa đứng lên, ánh mắt của hắn yên lặng đến cực hạn, không có bất kỳ ngôn ngữ, trực tiếp liền đối Thú Vương vung ra huyết mâu..