Chương 117: Thú Vương dạy học! Thế! (2)

Chương 117: Thú Vương dạy học! Thế! (2)

Thú Vương tiện tay ngăn lại.

Tiếp đó. . .

Đương

Khủng bố tiếng giòn vang vang lên, lão Thú Vương lập tức cảm giác có cỗ khó mà chống cự lực lượng từ trên cự kiếm truyền đến, trong nháy mắt, sắc mặt của hắn kịch biến.

Nói đùa cái gì!

Đây là lão tử tiêu thời gian mấy chục năm nghiên cứu chiến đấu áo nghĩa!

Mới mấy chiêu đi qua ngươi liền học được?

"Ngươi làm như thế nào?"

Lão Thú Vương khó có thể tin mà hỏi.

"Ta chỉ là cảm giác có lẽ dạng này chém." Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

Sau một khắc, lão Thú Vương dùng kỹ xảo ngăn công kích của hắn, lại lần nữa phát động như mưa thế công, đánh đến Diệp Minh Thu liên tục bại lui, vô pháp chống lại.

Hắn một kiếm bức lui tân Thú Vương, nói: "Đừng dùng man lực, muốn trong chiến đấu, huy động vũ khí thời điểm cảm thụ ngươi thế, vận dụng thế, đem thế dung nhập công kích của ngươi."

"Thế? Đó là vật gì."

Diệp Minh Thu có thể nghe hiểu, nhưng lại nghe không hiểu, loại này huyền diệu khó hiểu đồ vật hắn không thể nào hiểu được, chỉ biết là bằng cảm giác chiến đấu chém giết, hắn muốn lại lần nữa sử dụng ra vừa mới thế, nhưng vô pháp phục khắc loại kia công kích.

Cảm giác kia tựa như là linh cơ lóe lên, đột nhiên cảm thấy chính mình liền nên làm như vậy, thế là hắn liền vung chém vũ khí, đánh ra ẩn chứa thế một kích.

Nhưng đây chỉ là trùng hợp, cũng không phải hắn chân chính hiểu thế hàm nghĩa.

"Trước không vội đánh, ngươi vừa mới sử dụng ra thế, thử xem dư vị loại cảm giác đó." Lão Thú Vương nói.

Tốt

Diệp Minh Thu ngồi xuống thân, nhắm mắt dư vị vừa mới một mâu áp chế lão Thú Vương cảm giác, sử dụng thế cảm giác rất kỳ diệu, hắn không biết nên hình dung như thế nào loại cảm giác đó, chỉ biết mình sử dụng vũ khí thời điểm, tựa như là có đặc thù lực lượng tại trong cõi u minh phụ trợ chính mình đồng dạng.

Sau mười phút, hắn vẫn không có đầu mối, không thể làm gì khác hơn là mở ra Linh giới hảo hữu giới diện, lựa chọn Thang Nhược Băng, nhìn một chút có thể hay không làm điểm ngoài sân viện trợ.

Thần Quân: Hiếu kỳ hỏi một chút, thế là cái gì?

Toái Tinh:?

Toái Tinh: Ngươi từ nào biết được.

Thần Quân: Lão Thú Vương nói cho ta biết, hắn mỗi lần công kích đều có loại kia kỳ quái bổ trợ, thật là khó đánh, áp chế thuộc tính ta đều đánh không được.

Toái Tinh: A?

Toái Tinh: Nói đùa cái gì, một cái cấp 4 thế giới Thú Vương có thể khống chế thế? Hắn cái gì trình độ?

Thần Quân: Cấp 5 bá chủ.

Toái Tinh:. . . . Vậy cũng không nên a.

Thang Nhược Băng ngồi tại khu nghỉ ngơi chỗ ngồi, cau mày nhìn xem tin tức, nàng cảm giác, chính mình còn giống như đánh giá thấp bá chủ cùng Truyền Thuyết cấp cường độ.

Dưới tình huống bình thường, thế loại vật này, là cấp 10 thời điểm mới có khả năng tiếp xúc, chỉ có số ít cấp 10 Anh Hùng cấp linh năng giả mới có thể tiếp xúc đến thế lĩnh vực, mà cái kia lão Thú Vương, hắn dĩ nhiên cấp 5 liền có thể nắm giữ thế, quả thực cách đại phổ!

Bá chủ liền có thể có như vậy vượt chỉ tiêu ư?

Cái này không thích hợp a?

Thần Quân: Cái đồ chơi này dường như rất đột nhiên, phía trước ta trong lúc vô tình dùng đến một lần, tiếp đó liền cũng lại tìm không thấy cảm giác, dư vị cũng dư vị không ra, ngươi biết nên làm cái gì ư? Thứ này cái kia tu luyện thế nào a?

Toái Tinh: Đây là cấp 10 linh năng giả mới có xác suất nắm giữ đồ vật, ngươi mới cấp 2, hiện tại vô pháp khống chế mới là tình huống bình thường, tu luyện thế cần đối chiến đấu kỹ đúng dịp nắm giữ đến cực hạn, cũng liền là đem một môn sở trường kéo đến cấp 10.

Toái Tinh: Ta cực kỳ không hiểu, ngươi là thế nào võ thuật dùng đến?

Thần Quân: Liền, bằng cảm giác a.

Toái Tinh:. . . . Không hợp thói thường, ngươi bằng cảm giác dùng đến thế xác suất, liền cùng bằng cảm giác lừa ra áo mấy ứng dụng đề đáp án đồng dạng.

Toái Tinh: Liên quan tới thế, ta chỗ này không có cấp 10 trở xuống phương pháp tu luyện, ngươi đi tìm người khác cũng đồng dạng, tất cả đối thế tu luyện, đều là dựa vào cấp 10 sở trường mới có thể có, trước đó căn bản không có khả năng nắm giữ.

Thần Quân: Tốt a.

Liên quan tới khung chat, Diệp Minh Thu tâm tình hơi có chút không tươi đẹp, hiện tại hắn đại khái hiểu vì sao chính mình tại nắm giữ thế thời điểm luôn cảm giác không được bình thường, không có cấp 10 sở trường hắn, tại nắm giữ thế thời điểm tựa như là làm lý lẽ đề sẽ không công thức, căn bản không có cách nào giải ra đáp án.

Nhưng mà, nếu là như vậy, vậy đã nói rõ lão Thú Vương rất có thể đã nắm giữ cấp 10 sở trường, cái này lão Thú Vương cũng vượt chỉ tiêu đến cực kỳ đây này.

"Thế nào? Cảm giác được cái gì không có."

Lão Thú Vương dựa vào phía trước, ân cần hỏi han.

"Không, cái gì đều cảm giác không thấy, dường như thiếu mất chút gì thứ then chốt." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Cái này rất bình thường, cuối cùng đây là ta tại trải qua trăm ngàn tràng chiến dịch, sau đó lại tôi luyện kỹ nghệ mấy chục năm thành quả, làm sao có khả năng tại trong thời gian ngắn như vậy bị ngươi tin tức nắm giữ, thế mới đúng chứ." Lão Thú Vương trên mặt chậm chậm lộ ra nụ cười nói.

[ nhắc nhở: Ngươi vũ khí dài sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 5 ]

"Bất quá, ta cảm giác ta kỹ xảo đẳng cấp dường như lại tăng lên một chút." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Cấp 5 bá chủ kéo cấp chính xác lợi hại, mới một lát sau liền tăng lên sở trường cấp bậc, luyện nhiều một chút nói không chắc liền đem sở trường đẳng cấp kéo lên.

Theo sau, chiến đấu mới hướng dẫn liền bày ra, lão Thú Vương tuy là chấn kinh, nhưng cũng không che giấu, có đồ vật gì đều nói ra ngoài, liên quan tới thế khống chế cùng lý giải cũng đều nói.

Nhưng tiếc nuối là, lão Thú Vương đối thế dạy học tăng lên không gian rất lớn, phi thường tương lai có hi vọng, coi như hắn không có chút nào che giấu nói ra, Diệp Minh Thu cũng vẫn là cái gì đều nghe không hiểu.

Tất nhiên, khả năng này là bởi vì sở trường của hắn đẳng cấp không có kéo đến cấp 10, cho nên có rất nhiều thứ đều không để ý giải, chủ yếu đem sở trường đẳng cấp kéo đến cấp 10, hắn nói không chắc liền đều có thể hiểu.

. . . .

Sau năm tiếng

Lão Thú Vương một đối một bồi luyện kết thúc, Diệp Minh Thu cảm giác chính mình thu hoạch rất nhiều, cấp 5 bá chủ cường giả một đối một huấn luyện chính xác rất hữu dụng, hắn có thể cảm giác được, chính mình đối rất nhiều kỹ xảo lý giải cũng không giống nhau.

Vũ khí dài sở trường đẳng cấp không có tăng lên, không phải hắn lợi nhuận không đủ nhiều, mà là sở trường đẳng cấp càng cao, tiến giai chỗ cần tăng lên, cần tích lũy kinh nghiệm cùng kiến thức thì càng nhiều, tăng lên độ khó cũng càng lớn.

"Vạn Thú Chi Vương, ta thật tò mò, ngài đến cùng là thế nào đem lực lượng tôi luyện đến loại trình độ này? Thú Nhân không phải càng đánh càng mạnh ư? Ngài có lẽ mấy chục năm không chiến đấu a?" Diệp Minh Thu vô cùng tò mò hỏi.

"Kỳ thực ta thường xuyên lén qua, ngụy trang thành nhân loại bình thường cường giả, đi khiêu chiến những cường giả khác, chém giết cự long, những năm này vụn vụn vặt vặt. . . . Cũng giết đại khái hai ba mươi cái cùng ta ngang cấp cường giả a." Lão Thú Vương một bên hồi ức vừa nói.

"Hai. . . . Hai ba mươi cái?"

"Ân, đây là tình báo tuyệt mật, bất quá bây giờ mới chiến tranh gần mở ra, giấu diếm nữa cũng không ý nghĩa, hi vọng đại lục khác có thể phái thêm một chút bá chủ cường giả a, kiếm trong tay của ta lưỡi đã thật lâu không có uống máu." Lão Thú Vương cười lấy, trong tươi cười mang theo tự tin cùng ngạo mạn, đó là một loại độc thuộc tại Vương Giả kiêu ngạo.

"Hi vọng như thế đi."

Diệp Minh Thu cũng đi theo lộ ra nụ cười, phảng phất đã có thể nhìn thấy Thú tộc tương lai chiến thắng tràng cảnh, nhưng mà. . . . Hắn lại có chút hoài nghi, lão Thú Vương thật không có bị ngoại tộc các cường giả phát hiện ư.

Trước làm xong dự tính xấu nhất a!.