Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (1)

Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (1)

Ban đêm

Diệp Minh Thu nằm tại lão Thú Vương làm chính mình chuẩn bị trong phòng, trở về chỗ ban ngày chiến đấu, không ngừng phục bàn tăng lên phương thức, ưu hóa bản thân sách lược.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn lại bắt đầu phân tích lão Thú Vương thực lực, không hề nghi ngờ, lão Thú Vương thực lực là tính áp đảo cường đại, vô luận là thuộc tính cơ sở, vẫn là thuộc tính tăng phúc đi khu, cũng hoặc là kỹ xảo chiến đấu đều không có nhược điểm.

Trừ ra Cổ Thần tàn cốt loại kia đặc thù bá chủ, lão Thú Vương có thể nói là Diệp Minh Thu gặp phải tối cường bá chủ. Tại ngang cấp bên trong, thực lực của hắn đã đạt tới đỉnh phong, ngang cấp bá chủ đều giết hai ba mươi cái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lắng đọng mấy chục năm lão Thú Vương, tại cái thế giới này là vô địch.

Nhưng mà. . .

Sự tình thật sẽ đơn giản như vậy ư?

Cái khác tam đại lục hướng Thú Thần đại lục sớm phát động tập kích nguyên nhân là, bọn hắn biết Thú Thần đại lục thú nhân ở quy mô và số lượng đạt tới trình độ nhất định sau, sẽ hướng đại lục khác phát động chiến tranh.

Không chỉ như vậy, bọn hắn tại vài thập niên trước thậm chí liền sớm phát động qua chiến tranh, tính toán đem Thú tộc tiêu diệt, kết quả cuối cùng bị lại lão Thú Vương đẩy lùi.

Cho nên, dưới loại tình huống này, bọn hắn xác suất lớn sẽ hấp thụ phía trước giáo huấn, đối Thú Nhân thông qua chiến tranh mạnh lên đặc tính có đề phòng, phát động chiến tranh hình thức cũng nên có thay đổi. . . . Hẳn không phải là đơn giản tập kích. . . .

Oanh

Đang lúc Diệp Minh Thu suy nghĩ thời khắc, tĩnh mịch bầu trời đêm bị đinh tai nhức óc bạo tạc xé rách.

Không có chút nào báo hiệu!

Ngay sau đó, liền là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba bạo tạc, liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy như là lôi đình tại đỉnh đầu nổ vang, toàn bộ bộ lạc đại địa đều tại kịch liệt run rẩy, trên triền núi đá vụn cũng rì rào rơi xuống.

"Địch tập! !"

Kèm theo rít lên một tiếng, thê lương đến biến dạng Thú Nhân tiếng kèn vạch phá bầu trời đêm, nhưng lập tức lại bị càng mãnh liệt tiếng nổ mạnh nhấn chìm.

Nhanh như vậy? !

Diệp Minh Thu nháy mắt đứng dậy, bằng nhanh nhất tốc độ từ bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, trực tiếp va chạm cửa đá, nhìn chung quanh, tìm kiếm tung tích của địch nhân.

Nhưng trước mắt cảnh tượng, lại để thân kinh bách chiến hắn cảm nhận được ngạt thở hàn ý.

Bầu trời đen bị vô số bốc cháy hỏa cầu, bạo tạc tia chớp, cùng đủ loại quỷ dị hào quang chiếu đến giống như ban ngày Địa Ngục.

Mấy chục chiếc cực lớn đến khó có thể tin kim loại ca-nô trôi nổi tại không trung, bọn chúng có hình giọt nước thân hình khổng lồ, phía dưới treo lấy dữ tợn ném bom cửa hầm, giờ phút này chính như cùng đẻ trứng trút xuống lấy thành chuỗi màu đen thùng trạng vật.

Những cái kia thùng trạng vật sẽ ở rơi xuống nháy mắt bộc phát ra so Thú Nhân thuốc nổ mãnh liệt gấp mấy chục lần hỏa diễm phong bạo, càng làm cho người ta tuyệt vọng là, mỗi một chiếc ca-nô xung quanh đều bao phủ tầng một lưu chuyển lên phù văn hào quang to lớn ma pháp bình chướng, Thú Nhân đơn sơ mũi tên cùng ném đá đập lên, chỉ có thể bắn lên mỏng manh gợn sóng liền vô lực rơi xuống.

Ca-nô trên boong thuyền, mơ hồ có thể thấy được ăn mặc trường bào màu trắng bóng người tại thi pháp duy trì bình chướng.

Không chỉ như vậy, vài đầu giương cánh che khuất bầu trời Băng Sương Cự Long tại giữa tầng mây xuyên qua, bọn chúng mỗi một lần lao xuống, đều phun ra như thác nước, ẩn chứa tĩnh mịch năng lượng cực Hàn Long tức.

Long tức những nơi đi qua, mặt đất nháy mắt đông kết thành trắng bệch băng nguyên, không kịp tránh né Thú Nhân chiến sĩ tính cả vũ khí của bọn hắn khải giáp, nháy mắt hoá thành tượng băng, lại tại theo sau bạo tạc sóng xung kích bên trong vỡ vụn thành vô số băng tinh phấn, hàn khí thấu xương tràn ngập ra, cùng hỏa diễm nhiệt độ cao tạo thành quỷ dị tử vong giao hưởng.

Sư thứu kỵ sĩ, Chimera, Lôi Điểu các loại các dạng không trung viễn trình đơn vị tùy ý huy sái đủ loại công kích, đem bộ lạc biến thành địa ngục kinh khủng.

"Hỗn trướng!"

Diệp Minh Thu giận mắng một tiếng.

Làm hắn nhìn thấy một màn này thời điểm, liền đã không sai biệt lắm minh bạch địch quân kế sách.

Thú Nhân hoàn toàn chính xác có thể trong chiến đấu mạnh lên, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn trong chiến đấu, mà không phải giống như bây giờ bị người đối không đơn phương tập kích, dưới loại tình huống này may mắn còn sống sót Thú Nhân, căn bản là không có cách thông qua chiến tranh biến đến càng mạnh.

Cái này căn bản là đồ sát!

Trần trụi giết chóc!

Bộ lạc doanh địa hóa thành biển lửa cùng băng ngục xen lẫn tu la trường, kiên cố nhà đá tại bạo tạc bên trong sụp xuống, bốc cháy da thú lều vải như là to lớn ngọn lửa. Phổ thông Thú Nhân chiến sĩ đối mặt tới từ không trung đả kích, lộ ra nhỏ bé như vậy cùng vô lực.

"Lưu Tinh Hỏa Thỉ!"

Diệp Minh Thu nâng lên huyết mâu, người cùng huyết mâu cùng phát động pháp thuật, vô số hỏa cầu đỏ thẫm trong nháy mắt thành hình, hóa thành tên lạc bay vụt hướng phủ đầy địch nhân thiên khung, nện ở sư thứu kỵ sĩ, trên mình Chimera, nổ tung hừng hực hỏa diễm phong bạo.

Nhưng cũng hận chính là, ma pháp của hắn tuy là có thể đối chút ít địch nhân tạo thành uy hiếp, nhưng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng giải quyết đại lượng địch nhân.

Hắn căn bản cũng không phải là chính quy pháp gia!

Không giải quyết được nhiều như vậy không quân!

Về phần huyết năng pháo bắn tỉa, tuy là nó một lần thương tổn đủ cao, nhưng vô pháp nhiều lần liên xạ, đối mặt như vậy lượng lớn địch nhân lúc, không bằng trực tiếp sử dụng pháp thuật.

"Các huynh đệ, nhắm chuẩn sư thứu! Máy ném đá! Cho ta nện!" Bách phu trưởng muốn rách cả mí mắt gào thét, tiếng gào thét chấn động không tiếng động Thú Nhân tâm linh.

Ngay sau đó, đại lượng thô to đạn đá gào thét lên đánh tới hướng bầu trời, nhưng cũng tiếc chính là, đại bộ phận đạn đá tại chạm đến ma pháp bình chướng phía trước liền đã kiệt lực rơi xuống, vị trí của địch nhân quá cao, bọn hắn máy ném đá căn bản đánh không đến.

Số ít đạn đá chạm đến ma pháp bình chướng, nhưng đã sớm vì bay lên không tổn thất đại lượng động năng đạn đá chỉ là để bình chướng kích thích một trận gợn sóng liền vô lực rơi xuống.

Càng đáng sợ chính là, có trí khôn Băng Sương Cự Long sẽ ngắm thi khối sử dụng thổ tức, đem đông thành khối băng đạn đá thổi về mặt đất, đập xuống bắn tung tóe, tạo thành phạm vi lớn bắn ra thương tổn, để vụn băng đánh xuyên qua Thú Nhân thân thể.

[ bách chiến bất diệt ]

Siêu cường tự lành quang hoàn bao phủ tại chiến trường mỗi cái Thú Nhân trên mình, để trên người bọn hắn chịu đến tổn hại đạt được cực tốc chữa trị chữa trị, cũng để cho bọn hắn cảm giác được một chút an ủi.

Còn có thể đánh! Có thể đánh!

"Giáo đội! Bắn một lượt! Đánh rơi những cái kia mang cánh tạp chủng!"

[ Quân Vương cấp ] Cự Ma Thú Nhân anh hùng gầm thét hướng lên trời bắn ra cổ thương, rất nhiều đồng tộc cự ma theo đó cùng nhau phát động đánh mạnh, gắng sức hướng tầng trời thấp xẹt qua sư thứu kỵ sĩ ném ra dày đặc đánh dấu Thương Vũ.

Ầm

Cự ma anh hùng giáo cuối cùng miễn cưỡng đâm xuyên ma pháp bình chướng, một thương đâm vào ca-nô dầu khoang, nháy mắt dẫn phát kịch liệt bạo tạc, mà cái kia bạo tạc lại dẫn nổ dầu trong khoang thuyền thùng thuốc nổ.

Nguyên bản bảo vệ ca-nô ma pháp bình chướng nháy mắt hóa thành Liệt Ngục lao tù, đem bạo tạc ca-nô trọn vẹn bao khỏa, nội bộ bất ngờ truyền đến thê lương tiếng hò hét.

"Sưu! Sưu! Sưu! . . ."

Ngay sau đó, vài đầu sư thứu cũng bị như mưa giáo trúng mục tiêu, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, trên lưng kỵ sĩ cũng đi theo quay cuồng rơi xuống.

Nhưng cũng tiếc chính là, càng nhiều giáo bị sư thứu kỵ sĩ nhóm né tránh, hoặc là dùng vũ khí ngăn, bọn hắn kéo ma pháp tiễn mũi tên, tối cao mà xuống bắn ra mưa tên, đột nhiên hướng về ném giáo Cự Ma Thú Nhân nhóm.

Một vị cự ma ngẩng đầu nhìn về phía vô biên vô tận mưa tên, vũ khí trong tay rơi xuống, hắn quỳ dưới đất, chỉ cảm thấy sâu tận xương tủy tuyệt vọng, ánh lửa tỏa ra cự ma các chiến sĩ vặn vẹo, phẫn nộ, nhưng cũng không thể làm gì khuôn mặt.

Mà ngay tại cái này tuyệt vọng thời khắc, một đạo cuồng bạo tiếng rống vang lên.

"Đừng nghĩ đạt được! ! !"

Diệp Minh Thu trợn mắt tròn xoe, thân thể khổng lồ một bên chạy nhanh một bên khuếch trương, hắn trưởng thành lấy, gầm thét, cao hơn bốn mét thân thể vậy mà tại trong thời gian ngắn trưởng thành đến cao mười mét, tựa như một tôn tự tuyệt nhìn bên trong sinh ra cự nhân..