Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (2)

Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (2)

Hắn xông tới cự ma các chiến sĩ trước người, mở ra che khuất bầu trời lồng ngực, dùng bóng mờ đem các chiến sĩ bao khỏa, trợn mắt đón lấy ngàn vạn mưa tên, trực tiếp ngạnh kháng những cái kia sư thứu kỵ sĩ công kích.

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

Cự Ma Thú Nhân nhóm trợn mắt gào thét, bọn hắn lần nữa nhặt lên vũ khí, nhặt lên chiến đấu hi vọng, giống như cái này đáng tin Thú Vương ngăn tại trước người mình, bọn hắn còn có lý do gì không chiến tới một khắc cuối cùng?

Hống

Giết

Một lượt công kích sau, Cự Ma Thú Nhân nhóm xông ra Diệp Minh Thu che chở, lại lần nữa gầm thét đem hết toàn lực hướng lên trời đám địch nhân vung ra giáo.

Một bên khác, sử dụng vũ khí cận chiến các thú nhân chỉ có thể gầm thét, mắng, phí công hướng lên trời vung vẫy vũ khí. Tiếp đó bị từ trên trời giáng xuống hỏa diễm, băng sương, dịch axit hoặc mũi tên vô tình thôn phệ, đông kết, ăn mòn, xuyên qua.

Trong doanh địa tràn ngập người bị thương rú thảm, sắp chết rên rỉ, phòng ốc sụp đổ oanh minh, hỏa diễm bốc cháy đùng đùng thanh âm, cùng băng sương đông kết tạch tạch âm thanh. . . .

"Lão Thú Vương đây! Hắn ở đâu?"

Diệp Minh Thu gầm thét hỏi.

So với hắn, lão Thú Vương trên chiến trường có thể làm ra cống hiến so với hắn nhiều nên nhiều, đây chính là một vị bá chủ đỉnh phong cường giả, tất nhiên có thể trên chiến trường phát huy tương đối tác dụng cực lớn.

"Lão Thú Vương bị khống chế lại! Đối phương hình như dùng nào đó khống chế thuật pháp! Bất quá có lẽ không khống chế được bao lâu!" Có Thú Nhân hô to đáp lại nói.

"Hứ! Quả nhiên!"

Diệp Minh Thu cắn chặt răng, không ngạc nhiên chút nào, đối phương đã lựa chọn đối lão Thú Vương bộ lạc phát động tập kích bất ngờ, liền tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp hạn chế lão Thú Vương vị cường giả này chiến lực.

Tại loại này cực kỳ trọng yếu trong chiến đấu, đối phương sử dụng thuật pháp tất nhiên là đỉnh cấp, có thể thời gian khống chế lại bá chủ cường giả.

Lão Thú Vương có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá thuật pháp khống chế, đó là bởi vì hắn đầy đủ mạnh, mạnh đến tam đại lục cường giả cũng không cách nào khống chế, cho đến nay Diệp Minh Thu cũng không gặp được tam đại lục bá chủ.

Chắc hẳn đối phương khẳng định không phải nhân từ, mà là bởi vì đem bá chủ đều dùng tới hạn chế lão Thú Vương.

Lão Thú Vương. . . . Lão Thú Vương. . . . Lão Thú Vương. . . .

Không nhằm vào ta?

Các ngươi là xem thường ta sao! !

"Đồ hỗn trướng nhóm! !"

Diệp Minh Thu phát ra lôi đình gầm thét, hắn hướng về sau chợt lui một bước, làm ra tụ lực ném tư thế, huyết mâu thân mâu toát ra hào quang đỏ tươi.

Hắn nhắm ngay thời cơ, cổ động bắp thịt, mãnh đến hướng hướng phía dưới lao xuống phun ra độc dịch Chimera ném huyết mâu.

Hưu

Huyết mâu xé rách không khí, bộc phát ra sắc bén âm bạo âm thanh siêu việt vận tốc âm thanh phi hành, hóa thành một đạo xuyên qua hắc ảnh thiểm điện màu đỏ bay về phía bầu trời.

Hống

Bị xuyên qua thân thể Chimera trợn mắt gầm thét, thân là cấp 4 [ Quân Vương cấp ] đỉnh phong Chiến Tranh Cự Thú, giờ phút này nó lại trọn vẹn gánh không được huyết mâu vũ lực xuyên qua, thậm chí có thể cảm giác được huyết mâu tại điên cuồng thôn phệ lấy trong cơ thể nó huyết nhục, xé rách nó bộ phận, đâm nát trái tim của nó.

Đại lượng huyết dịch bắn ra, ở giữa không trung hóa thành một trận huyết dịch rơi, Chimera vô lực rơi xuống, trong ánh mắt từng bước mất đi lộng lẫy.

Mà huyết mâu, thì lại lần nữa ở trong trời đêm vạch ra xích hồng tàn ảnh bay trở về trong tay Diệp Minh Thu.

Hống

Băng Sương Cự Long lại lần nữa đáp xuống, một bên phun ra khủng bố băng hàn chi khí, một bên hướng cao mười mét Diệp Minh Thu phát động khủng bố tấn công.

Đối cái này, Diệp Minh Thu không hề sợ hãi, hắn trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm vào hướng mình đánh tới Băng Sương Cự Long, thể nội thuộc về chiến sĩ huyết dịch tại sôi trào, hắn hơi hơi cúi người xuống, dĩ nhiên làm ra tụ lực vọt tới trước tư thế, đồng thời phát động kỹ năng.

[ thịnh nộ truy sát ]

Băng Sương Cự Long mang theo vô cùng băng sương phong bạo nhào về phía đại địa, vô tận khí tức băng hàn nháy mắt đem Diệp Minh Thu thân thể đông kết, nhưng cũng vô pháp đem hắn khống chế, không ngừng bắn ra cái này đến cái khác [ dị thường trạng thái kháng tính thông qua miễn dịch ] phán định.

So với Cổ Thần, Băng Sương Cự Long năng lực khống chế vẫn là quá nghèo nàn a! !

Hống

Băng sương bên trong truyền đến gầm thét, tấn công Băng Sương Cự Long cảm nhận được to lớn lực chống cự, vô cùng thô chắc cự thủ lại treo lên băng sương trùng kích bắt được cổ của nó, đem nó mạnh mẽ rơi xuống đất, phát ra thiên băng địa liệt âm hưởng, làm đại địa nứt ra giống mạng nhện tỉ mỉ vết nứt.

Cổ Long gầm thét, nó gắng sức phản kháng, thân là cấp 5 [ Quân Vương cấp ] chiến tranh sinh vật nó, nắm giữ vô cùng cường đại sinh mệnh lực, không ngừng đập hắc ám trái tim có thể vì nó cung cấp không tận lực lượng.

Huyết Thực Bạo Quân cự quyền không ngừng đánh vào trên thân thể của nó, đánh đến Băng Sương Cự Long vô cùng thống khổ, phảng phất khung xương bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Băng Sương Cự Long giãy dụa lấy cất cánh, kích động cánh lần nữa bay về phía bầu trời, mà biến thân làm bạo quân Diệp Minh Thu cũng cuối cùng lộ ra nụ cười hưng phấn.

Từ chiến tranh bắt đầu đến hiện tại, hắn vẫn luôn không có sử dụng tới [ chiến tranh gào thét ] cùng [ sát ý ba động ] hai loại đoàn thể năng lực khống chế phi thường mạnh, nhưng nếu như khoảng cách quá xa, sẽ dẫn đến khống chế hiệu quả trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nếu như không thể đạt được đầy đủ thành quả, tất nhiên sẽ dẫn đến địch nhân sinh lòng đề phòng, tiếp tục cùng hắn bảo trì đầy đủ khoảng cách, tiến tới hữu hiệu hơn giết chết Thú Nhân.

Mà bây giờ, hắn chờ đến cơ hội!

Chỉ cần Băng Sương Cự Long dẫn hắn bay lên không, là hắn có thể tại không trung sử dụng ảnh hưởng mạnh hơn [ chiến tranh gào thét ] cùng [ sát ý ba động ] đối với địch nhân tạo thành càng kinh khủng đả kích, nếu như vận khí tốt, nói không chắc có thể trực tiếp kết thúc trận này tập kích.

Bay a! Bay a!

Cho ta thật cao bay lên a!

Trong lòng Diệp Minh Thu cuồng hô, thân là cấp 5 [ Quân Vương cấp ] Chiến Tranh Cự Thú Băng Sương Cự Long cũng không để hắn thất vọng, tuy là mang theo cao mười mét khủng bố cự nhân cất cánh độ khó cực cao, nhưng nó thế nhưng đỉnh cấp Chiến Tranh Cự Thú, muốn bay, vẫn có thể bay lên.

Băng Sương Cự Long run run rẩy rẩy lên cao, mà sau lưng Huyết Thực Bạo Quân cũng điên cuồng công kích, hắn thậm chí còn tại rống giận gào thét: "Dừng lại! Dừng lại cho ta a! Ngươi cái này ti tiện bộ xương! !"

Hống

Băng Sương Cự Long gầm thét thăng thiên, địch nhân càng là ngăn cản nó làm, nó thì càng muốn làm, hơn nữa còn muốn làm đến để địch nhân thống khổ tê tâm liệt phế.

Ngươi không phải ưa thích ngăn tại thú nhân khác trước mặt ư? Ta đem ngươi mang bay đến bầu trời, ta nhìn ngươi còn như thế bảo vệ những cái kia sử dụng giáo Thú Nhân!

Không có tấn công từ xa! Các ngươi thú nhân bộ lạc liền đã xong đời! Hống! !

Rất nhanh, Băng Sương Cự Long càng bay càng cao, nhưng nó cũng không có tới gần bất luận cái nào phe mình mục tiêu trên không, xem như đỉnh cấp Chiến Tranh Cự Thú, nó tất nhiên biết cái kia thế nào khống chế tràng diện.

Chỉ cần có thể thắng được tràng chiến dịch này. . .

Coi như là hi sinh ta. . .

A

Đột nhiên, lưng rồng bên trên Huyết Thực Bạo Quân, lộ ra vô cùng tàn nhẫn khủng bố nụ cười.

Hiện tại! Chính là tốt nhất góc độ!

Thứ một trăm mười chín chữ chân chính. . . Huyết Thực Bạo Quân!

Bố hào phóng!

Trong mắt Băng Sương Cự Long quỷ hỏa đong đưa, một loại vô cùng cảm giác không ổn nháy mắt bắn ra, hàn ý lạnh lẽo từ xương đuôi xông thẳng đỉnh đầu, Huyết Thực Bạo Quân cái kia nụ cười tàn nhẫn để nó cái này băng sương vong linh đều cảm giác lạnh lẽo thấu xương.

Nó muốn nhanh chóng hạ xuống, nhưng giờ này khắc này đã tới không kịp.

Chỉ thấy Huyết Thực Bạo Quân hít mạnh khí, cưỡi tại trên lưng Băng Sương Cự Long phát ra kinh thiên động địa gào thét, khủng bố tiếng gầm thậm chí để không gian đều theo đó chấn động, vặn vẹo..