Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (3)

Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (3)

Không chỉ như vậy, theo lấy âm thanh bạo phát còn có vô cùng khủng bố màu máu sát ý, cái kia sát ý hỗn tạp âm thanh cùng phong bạo lực lượng khuếch tán, phảng phất màu đỏ vòng tròn phi tốc tăng vọt, thề phải đem xung quanh hết thảy địch nhân toàn bộ thôn phệ hầu như không còn.

[ chiến tranh gào thét ] + [ sát ý ba động ]

Cơ hồ là trong nháy mắt, kim loại trên ca-nô nhân loại hai mắt trợn trắng, số lượng lớn từng cái ngã xuống đất, duy trì ma pháp bình chướng các ma pháp sư ngược lại cũng không nổi, bình chướng mất đi lực lượng cung cấp, hóa thành ma lực mảnh vụn biến mất tại thiên địa.

Sư thứu kỵ sĩ nhóm liền người mang sư thứu đồng thời bị hai tầng tinh thần chấn nhiếp, trong nháy mắt bạo phát hai tầng chấn nhiếp, có thể bộc phát ra so với một lần càng kinh khủng hiệu quả, để khống chế thời gian tăng lên trên diện rộng.

Phía trước Diệp Minh Thu không dạng này dùng, là bởi vì không cần thiết, phía trước hắn cần khống chế càng nhiều địch nhân, mà không phải tăng lên khống chế cường độ.

Hiện tại, chính là tăng lên cường độ thời khắc!

Để chiến trường. . . . Chém giết a!

Đây mới là ta muốn chiến tranh!

Vô số sư thứu kỵ sĩ ngã xuống tại mặt đất, điên cuồng Thú Nhân các chiến sĩ như là ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng điên cuồng dũng mãnh lao tới, một đao một búa điên cuồng chém mạnh, đem rơi xuống sư thứu kỵ sĩ cứ thế mà chém thành thịt nát đều không dừng, điên cuồng chiến đấu cùng phẫn nộ phóng thích để bọn hắn cảm nhận được không có gì sánh kịp hưng phấn.

Độc thuộc tại chiến đấu cảm giác bắn ra, không ít Thú Nhân lại trực tiếp đáp lấy loại cảm giác này trực tiếp tiến giai đột phá, trở thành mạnh hơn [ Thủ Lĩnh cấp ] Thú Nhân chiến sĩ.

Loại trừ cơ giới vận hành ca-nô, thấu trời phi thiên đám địch nhân thành phiến thành phiến rơi xuống.

Bọn hắn rơi xuống đất tràn ra huyết hoa, ngã xuống tại khu kiến trúc bên trong ném vụn xương cốt, thân thể bẻ gãy, Băng Sương Cự Long cùng Chimera loại này đỉnh cấp Chiến Tranh Cự Thú cũng cùng nhau rơi xuống, bộc phát ra liên tiếp không ngừng tiếng vang cực lớn.

Mà xem như chiến tranh chủng tộc các thú nhân, bọn hắn không sợ hãi chút nào xông lên trước, vung vẫy vũ khí bổ về phía so với chính mình mạnh gấp mấy chục lần chiến tranh nhóm sinh vật, tại Chimera trên mình lưu lại vết thương, tại Băng Sương Cự Long xương cốt bên trên lưu lại vết nứt.

A

Một vị [ Tinh Anh cấp ] Thú Nhân chiến sĩ đứng ở Băng Sương Cự Long trên sống lưng, Băng Sương Cự Long tự nhiên tán phát băng sương khí tức liền đã đem thân thể của hắn đông đến khắp cả người phát lạnh, thậm chí trên mình đã xuất hiện nhiều chỗ tổn thương do giá rét.

Nhưng hắn lại không sợ hãi chút nào, trong miệng phun sương trắng, vung vẩy bị màu trắng đông sương bao trùm cánh tay, liên tiếp không ngừng công kích Băng Sương Cự Long.

Hắn gầm thét, kêu gào, gào thét, máu của hắn trong chiến tranh sôi trào, thân thể của hắn tại tổn thương do giá rét bên trong chết đi, không có tiến giai, không có tăng lên, chỉ là trong chiến đấu triệt để chết đi, nhưng loại này tử vong cũng không để cho hắn cảm giác bi thương.

Tương phản, hắn chết hưng phấn lại vui sướng, tại chiến tranh trùng sát bên trong chết đi là vinh quang của hắn, đây là xem như chiến sĩ vinh dự cao nhất.

Thi thể của hắn rơi trên mặt đất, đông đến cứng thân thể ném vụn, mảnh vụn miệng thú bên trên mang theo ý cười.

Càng ngày càng nhiều Thú Nhân xung phong, bọn hắn điên cuồng gầm thét, hướng xa mạnh hơn bản thân địch nhân phát động công kích, dù cho bị đống thương giết chết cũng không sợ hãi chút nào.

Oanh

Huyết Thực Bạo Quân một quyền đập nát đầu Băng Sương Cự Long, triệt để kết thúc tính mạng của nó, theo sau liền nâng lên tay, đối trong phạm vi lớn tất cả các thú nhân sử dụng buff pháp thuật [ cuồng hóa ].

Mới vừa rồi không có sử dụng, nguyên nhân chủ yếu nhất là Thú Nhân các chiến sĩ đánh không đến địch nhân, cuồng hóa sẽ giảm xuống lý trí, không để ý tới trí còn đánh không đến địch nhân sẽ trên phạm vi lớn gia tăng Thú Nhân các chiến sĩ thương vong, cho nên mới vừa rồi là không thể sử dụng cuồng hóa.

Hiện tại, chính là thời điểm!

Vô số Thú Nhân điên cuồng bạo động lên, bọn hắn đã biến thành bọn chúng, như là một nhóm cuồng bạo dã thú điên cuồng thẳng hướng xung quanh địch nhân, liều mạng công kích vung chém.

Mà phóng thích xong [ cuồng hóa ] Diệp Minh Thu thì đứng sừng sững ở tại chỗ, một tay vịn đầu, vô số màn chiến đấu chém giết xuất hiện ở trong đầu của hắn giống như Vạn Hoa Đồng hiện ra, vô số chém giết ký ức trong nháy mắt bắn ra.

Hắn thậm chí cũng không biết tại sao mình lại xuất hiện loại tình huống này, hắn chỉ cảm thấy đau đầu, trên mình sát lục ý chí không bị khống chế bạo phát, thực chất hóa xích hồng lực lượng vây quanh tại xung quanh thân thể của hắn, như ngọn lửa cháy hừng hực, giống như lôi đình không ngừng nổ vang.

Giờ khắc này, hắn sát lục ý chí đạt tới đỉnh phong!

Hống

Huyết Thực Bạo Quân phát ra như là cự thú viễn cổ khủng bố gào thét, nháy mắt bao trùm chiến trường hết thảy huyên náo, hắn nổi giận rống giận, vô số giết chóc ký ức trong khoảng thời gian ngắn cấu tạo ra một bức lại một bức giết chóc chi cảnh, đem ý thức của hắn bao phủ.

Hắn hai mắt xích hồng như máu, tóc đen tại màu máu ba động khí lãng bên trong cuồng vũ, cuồng bạo đến cực hạn sát ý bạo phát, để khí thế của hắn trong khoảng thời gian ngắn lại tăng lên tới một cái khác hoàn toàn khác biệt giai đoạn.

Ý thức. . .

Sắp biến mất. . .

Đột nhiên, Diệp Minh Thu đột nhiên tại vô số hình ảnh Vạn Hoa Đồng bên trong bắt được một cái không giống nhau hình ảnh, hắn đã không thấy rõ là ai, chỉ biết là đối phương tại quay lấy phía sau lưng của mình, bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra âm thanh.

'Đi khống chế lực lượng, mà không phải để lực lượng trở thành ngươi chúa tể.'

Khống chế lực lượng. . . . Ta bình thường là thế nào khống chế. . .

Là dùng lý trí ư. . .

Không. . . Ta khống chế phương thức. . .

Là dựa vào bản năng cùng chiến đấu trực giác a!

Trong nháy mắt, Diệp Minh Thu hiểu rõ!

Hắn buông tha suy nghĩ!

Huyết Thực Bạo Quân ánh mắt lại lần nữa biến đến thuần túy lên, chiến ý cùng sát ý cũng bộc phát thuần túy, bạo tẩu sát lục ý chí tùy ý bắn ra, nhưng vô pháp đột phá bản năng chiến đấu trói buộc, cái này sát lục ý chí có lẽ có thể ảnh hưởng ý chí, nhưng vô pháp ảnh hưởng chiến đấu bản năng.

[ nhắc nhở: Ngươi sát lục ý chí tiến giai, lĩnh ngộ chuyên môn năng lực mới (chờ lệnh tên) ]

Bạo tẩu sát lục ý chí lắng đọng xuống, Huyết Thực Bạo Quân bày ra giết chóc, thân thể của hắn trong nháy mắt phi tốc di chuyển, đi tới một tôn to lớn trước người Băng Sương Cự Long, nâng lên kéo dài huyết mâu, vây quanh tại hắn bên ngoài thân giết chóc lực lượng lại phân ra một bộ phận dung nhập huyết mâu.

[ nhắc nhở: Ngươi dựa vào sát lục ý chí lực lượng sử dụng "Linh năng - phụ ma" thu được hiệu quả đặc biệt ]

Oanh

Huyết mâu đập nát vừa mới thức tỉnh ngẩng đầu Băng Sương Cự Long, sụp đổ xương cốt bột phấn bốn phía bay tán loạn, thậm chí còn bắn tới mấy cái vô tội Thú Nhân chiến sĩ.

Nhưng buông tha suy nghĩ Diệp Minh Thu hiển nhiên sẽ không để ý loại chuyện này, hắn chỉ là hành tẩu, lại lần nữa đi tới một cái khác vung vẫy cánh đứng dậy Chimera trước mặt, vung huyết mâu đem Chimera cánh chặt đứt, một mâu đâm xuyên trái tim của nó, tùy ý đem nó thi thể vứt qua một bên.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều địch nhân khôi phục lý trí lần nữa đứng lên chiến đấu, nhưng giờ này khắc này, đã có hơn phân nửa địch nhân bị Thú Nhân các chiến sĩ giết chết, số lượng địch nhân đã không nhiều.

Huyết Thực Bạo Quân còn tại dựa vào bản năng chiến đấu, tốc độ vô cùng nhanh không ngừng giải quyết cái này đến cái khác địch nhân, công kích của hắn vô cùng hiệu suất cao, có thể một kích giải quyết địch nhân liền tuyệt không cần lần công kích thứ hai.

"Rút lui! Lập tức rút lui! Mục tiêu vượt qua tình báo ước định! Chấp hành B phương án!"

Một cái sắc bén, mang theo kinh hoàng âm thanh thông qua ma pháp phóng thanh thiết bị ở trong trời đêm vang lên.

Ngay sau đó, ca-nô ma pháp động cơ phát ra chói tai ong ong, bắt đầu vụng về chuyển hướng trèo lên.

Còn sót lại sư thứu kỵ sĩ cùng Chimera như là bị hoảng sợ bầy chim, căn bản không dám ở lâu, bằng nhanh nhất tốc độ hướng không trung chui vào, bầu trời Băng Sương Cự Long phát ra không cam lòng gào thét, đình chỉ phun ra, vỗ cánh rời xa..