Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (4)

Chương 118: Tuyệt vọng không tập! (4)

'Đừng hòng trốn!'

Diệp Minh Thu dung kim con mắt lớn khóa chặt một chiếc chuyển hướng hơi chậm ca-nô, bao trùm đỏ tươi cánh tay năng lượng nắm chặt huyết mâu, lại lần nữa làm ra tụ lực ném tư thế.

Không có dư thừa suy nghĩ, không có dư thừa lựa chọn, hắn chỉ là bản năng lựa chọn hiện tại phải làm nhất sự tình, Huyết Thực Bạo Quân bắp thịt bộc phát ra vô cùng cường đại lực lượng, nháy mắt đem huyết mâu lại lần nữa ném ra ngoài.

Sưu

Huyết mâu hóa thành xích hồng Huyết Ảnh, trong nháy mắt liên tục xuyên qua hai chiếc ca-nô, dẫn phát khủng bố bạo tạc, như là tại bầu trời đêm thiêu đốt hai đóa pháo hoa.

'Mục tiêu đã rời khỏi phạm vi công kích.'

Huyết Thực Bạo Quân thu về huyết mâu, con ngươi đỏ tươi đảo qua xung quanh, tìm kiếm cần giết chết hết thảy mục tiêu, nhưng cuối cùng sách địch thất bại, không tìm được mục tiêu.

Chiến đấu kết thúc, bản năng chiến đấu đóng lại.

Diệp Minh Thu lý trí lần nữa trở về, sát lục ý chí ảnh hưởng cũng khiến cho hắn cảm giác đại não có loại xé rách cảm giác đau đớn, nhưng bây giờ so với phía trước đã đã khá nhiều, buổi tối lại dụng binh thiền hảo hảo tĩnh tâm tu luyện một thoáng liền có thể.

Làm lý trí vô pháp chiến thắng sát lục ý chí, liền sử dụng bản năng đi khống chế nó.

'Ta nhất định cần tìm biện pháp cường hóa ý chí!'

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Ỷ lại bản năng kiềm chế sát lục ý chí, chỉ là tạm thời ý chí chưa đủ biện pháp giải quyết, hắn sẽ không một mực ở vào loại trạng thái này.

Trên thực tế, Diệp Minh Thu ý chí cường độ kỳ thực cũng không thấp.

Không chỉ như vậy, ý chí của hắn thuộc tính kỳ thực đã cao đến vượt mức bình thường. Liên tục giết xuyên mấy cái thế giới mới xuất hiện không thể khống chế hiện tượng, đây đối với người bình thường tới nói là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình.

Người bình thường tại cùng hắn đồng dạng trải qua [ triều đình hủy diệt ] trong khoảng thời gian ngắn giết chết trên vạn người thời điểm, sát lục ý chí khả năng liền đã sẽ chồng chất đến trên phạm vi lớn ảnh hưởng trạng thái tinh thần, ảnh hưởng nghiêm trọng sinh hoạt hàng ngày cùng lý tính suy nghĩ, vô pháp bình thường tự kiềm chế.

Không tập tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đến lúc cuối cùng một chiếc ca-nô đường nét biến mất tại dày đặc tầng mây phía sau, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh cùng giáo bay vụt tê minh cuối cùng ngừng.

Lưu lại, là bốc cháy địa ngục.

"Huyết Thực Bạo Quân!"

Theo sau, một cái Thú Nhân gầm hét lên, ngay sau đó cái khác may mắn còn sống sót Thú Nhân cũng đi theo cùng nhau gào thét, các thú nhân vung vẩy vũ khí, gào thét gào thét, bọn hắn điên cuồng gầm thét, đáy mắt truyền ra nước mắt trong suốt, không phân rõ phẫn nộ tuyệt vọng vẫn là thích thú, chỉ là gào thét.

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

"Huyết Thực Bạo Quân!"

Tại vô số trong tiếng gào thét, Diệp Minh Thu giải trừ [ bạo quân hình thái ] năng lượng đỏ thẫm cũng chậm chậm trở về thể nội, vô cùng suy yếu cảm giác vô lực đánh tới, đó là trên ý chí suy yếu thiếu thốn, là sử dụng sát lục ý chí sau tác dụng phụ.

Hô

Diệp Minh Thu phát ra nặng nề hít thở, thân thể to lớn quơ quơ, chống huyết mâu mới miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Sau đó không lâu

Lão Thú Vương từ phương xa đến, như là lưu tinh trượt xuống đại địa, đập ra hố sâu, đáy mắt toát ra khủng bố mà tàn bạo hung quang, cắn răng nghiến lợi nói nhỏ: "Chạy đến thật nhanh, nhóm này đồ hỗn trướng."

Theo sau, hắn yên lặng đứng ở trong phế tích, run rẩy ánh mắt nhìn về phía xung quanh, nhìn xem chiến trường tràng cảnh, đáy mắt từng bước toát ra bi thống cùng rung động thần tình.

Chân trời, một vòng thảm đạm màu trắng bạc đang cố gắng bức xé dày nặng khói lửa.

Ánh nắng sáng sớm, cuối cùng khó khăn xuyên thấu tràn ngập bụi mù, vẩy vào mảnh này vừa mới trải qua hạo kiếp đất đai, tia sáng đi tới chỗ, là xúc mục kinh tâm bừa bộn cùng bi thương.

Đã từng kiên cố nhà đá cùng lều vải, hoá thành phả ra khói xanh cháy đen phế tích cùng đông kết tượng băng tàn cốt. Trên mặt đất hiện đầy hố đạn to lớn, đông kết hồ băng, bị dịch axit ăn mòn ra hố.

Thi hài khắp nơi, hình thái khác nhau, có bị nổ đến phá thành mảnh nhỏ, có bị đông cứng thành tượng băng sau vỡ vụn, có bị dịch axit tan thực đến hoàn toàn thay đổi, có bị mũi tên xuyên qua đính tại trên đất. . . . Rất nhiều thi thể còn duy trì khi còn sống phí công chống lại hoặc tuyệt vọng chạy trốn tư thế.

Không khí hỗn độn đục ngầu, đó là một loại hỗn hợp có khói lửa, bốc hơi huyết khí, khét lẹt huyết nhục, tanh hôi cùng Băng Sương Cự Long lưu lại hàn khí cùng khí tức tử vong hỗn tạp mùi.

Loại mùi kia vô cùng khó ngửi, mỗi một lần hô hấp giống như là hút vào nóng hổi hạt cát, như là có vô số lạnh giá lưỡi dao tại yết hầu trượt xuống.

Chiến trường có rất nhiều Thú Nhân thi hài, nhưng số lượng cũng không có lão Thú Vương trong tưởng tượng nhiều như vậy, địch nhân thi hài số lượng cũng không ít, Chimera, Băng Sương Cự Long, sư thứu, đủ loại thi hài cũng rơi vào bộ lạc.

"Làm tốt lắm."

Lão Thú Vương một tay đáp lên Diệp Minh Thu bả vai, lộ ra tán thưởng nụ cười, trên cánh tay nhưng cũng giữ lại vết máu khô khốc.

"Mấy cái?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Bốn cái, bọn hắn chính xác rất khó đối phó, nhưng cũng không phải là không thể giải quyết." Lão Thú Vương nói.

Ừm

Diệp Minh Thu đáp lại.

Tại vừa mới trong đoạn thời gian đó, lão Thú Vương làm thịt bốn cái bá chủ.

Theo lý thuyết, bốn cái bá chủ đánh một cái, hẳn là ưu thế áp đảo, nhưng vấn đề là lão Thú Vương gia hỏa này thực sự quá mức cường đại.

Hắn nắm giữ cấp 10 linh năng giả mới có thể nắm giữ thế, hơn nữa thuộc tính cơ sở cao đến quá đáng, dù cho là Thú Nhân nhất không am hiểu tinh thần đều chồng đến khủng bố 144 điểm, đủ loại đi khu dị thường đầy đặn, tổng hợp mạnh đến mức không còn gì để nói.

"Tiếp xuống. . . . Làm thế nào?"

Diệp Minh Thu lại hỏi.

"A. . . . Tiếp xuống a. . . ."

Lão Thú Vương vuốt vuốt trán, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, nói: "Ngươi tới thống lĩnh Thú tộc, tận khả năng phát triển một chút văn minh, ân. . . . Ngươi khả năng không hiểu nhiều, đây là ta đi đại lục khác thời điểm mới học được đồ vật mới, có thể ở một mức độ nào đó giải quyết chúng ta khuyết thiếu tài nguyên quẫn cảnh."

"Vậy ngươi vì sao không phát triển?"

"Ta học không được."

". . . ."

Diệp Minh Thu trầm mặc, hắn nhìn xem lão Thú Vương bất đắc dĩ than vãn dáng dấp, hiểu, vị này lão Thú Vương dù cho đem tinh thần điểm thuộc tính đến 144, cũng không cách nào giống nhân loại đồng dạng suy nghĩ, đây là độc thuộc tại Thú Nhân thế yếu, đó là chuyện không có cách nào khác.

Hắn không phải là không muốn thay đổi, mà là thực tế học không được thay đổi phương pháp, có lẽ hắn đã tại bộ lạc của mình bên trong thực tiễn qua rất nhiều lần, chỉ là đều thất bại.

Đại khái là bởi vì hắn học tập chính là nhân loại kiến thức, mà nhân loại cùng Thú Nhân phương thức tư duy lại khác biệt, đồng dạng đồ vật căn bản là không có cách trực tiếp chuyển đổi lợi dụng, cho nên kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Diệp Minh Thu là dạng này đoán.

"Không biết rõ vì sao, ta luôn cảm giác ngươi có thể học được những cái này, ta từ đại lục khác mang về không ít sách, ngươi không bận rộn đi nhìn một chút, Thú tộc tương lai liền giao cho ngươi." Lão Thú Vương nói.

"Vậy còn ngươi?"

"Ta đi đem cái khác đại lục cường giả đều giết."

Lão Thú Vương cười lấy trả lời, đáy mắt thiêu đốt lên khủng bố liệt hỏa, cự kiếm nở rộ phong mang, tiếp tục nói: "Tuy là ta hiện tại rất mạnh, nhưng ta có thể cảm giác được, thời gian của ta có lẽ không nhiều lắm, tại nhân sinh cuối cùng có thể vì Thú tộc làm ra cống hiến, tại vinh quang trong chiến đấu chết đi, vô luận thành công hay là thất bại, ta cả đời này đều không tính sống uổng phí."

"Ngươi là một vị làm người tôn kính cường giả."

Diệp Minh Thu phát ra từ nội tâm nói.

"Phải không?"

Lão Thú Vương cười lấy, rất vui vẻ, hắn thú huyết đang thiêu đốt hừng hực, cuối cùng vỗ vỗ Diệp Minh Thu bả vai, nói: "Hài tử, ta có thể để lại cho ngươi đồ vật không nhiều, bảo khố chìa khoá tại nơi này, Thú tộc tương lai liền giao cho ngươi."

Diệp Minh Thu tiếp nhận chìa khoá, ánh mắt lấp lóe, hắn chỉ là một vị linh năng giả, không phải chân chính Huyết Thực Bạo Quân, không phải Grom - Gal.

Ta có thể hoàn thành lão Thú Vương giao phó ư?

Ta nên nói ra tình hình thực tế ư?

Ánh nắng cố gắng chiếu sáng, lại khu không tiêu tan cái này bao phủ đại địa mù mịt, chỉ là để lão Thú Vương hình tượng lộ ra càng ngày càng chiếu sáng rạng rỡ..