Chương 120: Vạn Thú Chi Vương! Viêm Long Nghịch Lân Khải! (1)

Chương 120: Vạn Thú Chi Vương! Viêm Long Nghịch Lân Khải! (1)

[ nhắc nhở: Vạn Thú Chi Vương - Kachi. Aster trao tặng ngươi [ Vạn Thú Chi Vương ] thân phận, có \ không tiếp nhận ]

[ tiếp nhận thân phận sau, ngươi đem thu được Eredoya thế giới bộ phận chưởng khống quyền, cái này quyền lợi nhưng từ Linh giới đại diện, mỗi tháng tự động thu được bộ phận đặc sản, cùng thế giới này sớm tiến vào đạo cụ, tạm thời tiến vào quyền lợi chờ phúc lợi ]

Sớm tiến vào đạo cụ?

Diệp Minh Thu nháy mắt hai mắt tỏa sáng, nếu như có thể đúng giờ chế tạo sớm tiến vào đạo cụ, vô luận là chính mình sử dụng vẫn là trao đổi mua bán, đều có thể đạt được to lớn lợi ích, có coi như không tệ lợi nhuận.

Hắn ngắn ngủi suy nghĩ, thông qua ý thức hướng Linh giới vấn đề nói: Vậy ta có thể ảnh hưởng Thú tộc phát triển ư?

Tình huống bây giờ tựa như phía trước hắn đạt được Linh giới tạm thời chiêu mộ đồng dạng, tại Linh giới cần hắn thời điểm, liền sẽ đem bộ phận ý chí toả ra, có thể trả lời vấn đề của hắn.

[ có thể ]

Vậy ta có thể thông qua phương thức gì quấy nhiễu?

[ trực tiếp tiến vào thế giới quấy nhiễu, tạo ra sớm tiến vào đạo cụ, sớm định chế nhiệm vụ chính tuyến ]

Bao lâu có thể đi vào một lần?

[ mỗi cái tuần lễ nhưng tiến vào một ngày thời gian ]

Có \ không có nhiệm vụ chính tuyến, có thể hay không tiến vào Linh giới không gian? Tiêu không tiêu hao thế giới theo trình tự?

[ không phát động nhiệm vụ chính tuyến, không thể tiến vào Linh giới không gian, không ảnh hưởng thế giới theo trình tự tiến độ ]

Diệp Minh Thu đại khái hiểu, cái này sớm tiến vào quyền lợi, liền tương đương với cho hắn đúng giờ về Thú Thần đại lục nhìn một chút quyền lợi, nhìn quá trình cái gì đều không ảnh hưởng, nhưng đồng thời cũng không cách nào thông qua Linh giới đạt được nhiệm vụ lợi nhuận.

Bất quá, cho dù không có nhiệm vụ lợi nhuận, chuyện này với hắn tới nói cũng là coi như không tệ, bởi vì hắn thật có thể thông qua định chế sớm tiến vào đạo cụ nhiệm vụ chính tuyến, tiến tới hoàn thành lão Thú Vương dặn dò.

Dẫn dắt Thú tộc phát triển, loại việc này đối với hắn thật sự mà nói khó khăn, cũng cực kỳ phí tinh lực, nếu như có thể thông qua đem mặt khác linh năng giả nhiệm vụ chính tuyến định chế thành hiệp trợ Thú Thần đại lục Thú tộc phát triển văn minh, để cái khác linh năng giả hoàn thành nhiệm vụ. . . .

Cái kia có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút?

Chủng loại này hình sớm tiến vào đạo cụ xác suất lớn sẽ rất đáng tiền, khác biệt sớm tiến vào đạo cụ giá trị khác biệt, đê cấp linh năng giả đại đa số không sử dụng cao cấp thế giới sớm tiến vào đạo cụ, chủ nhân hắn muốn nguyên nhân là sợ nguy hiểm, cùng vô pháp hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đạt được cơ bản kinh nghiệm, dù cho có lợi nhuận lớn cũng không nguyện ý tới.

Nhưng nếu như bọn hắn sớm biết được, nhiệm vụ chính tuyến không cần tham gia chiến đấu, chỉ cần hiệp trợ Thú tộc phát triển liền hảo, như thế những cái kia một lòng gia tốc phát triển trưởng thành khắc lão nhóm, có nguyện ý hay không tiêu phí càng nhiều tiền mua loại này sớm tiến vào đạo cụ đây?

Không hề nghi ngờ, sớm tiến vào đạo cụ đều là hơn giá bán ra, mà không phải ổn định giá bán ra, đối phổ thông linh năng giả linh năng giả tới nói một lần thế giới lợi nhuận cực kỳ khó giá trị về giá vé, nhưng vấn đề là. . . . Bọn hắn muốn thật là giá trị về giá vé ư?

Đối mua [ sớm tiến vào đạo cụ ] đám người tới nói, bọn hắn chân chính cần, liền là điểm kinh nghiệm lấy được người hiểu biết ít nhập thế giới, cái này điểm kinh nghiệm càng nhiều, đối bọn hắn tới nói lợi nhuận cũng liền càng lớn.

Một cái cấp 1 linh năng giả, tiến vào Eredoya loại này cấp 4 thế giới tất nhiên không làm được nhiệm vụ gì, cũng không có khả năng thông qua thăm dò giá trị về giá vé. Nhưng cấp 4 thế giới kinh nghiệm ban thưởng đối cấp 1 linh năng giả tới nói là kếch xù, trọn vẹn có thể đạt tới cực hạn 40% kinh nghiệm, thậm chí có rất lớn khả năng đạt được càng nhiều điểm thuộc tính tự do.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là trọng yếu nhất, tiến vào thế giới trong quá trình thu hoạch linh năng điểm, trang bị cũng hoặc là những vật khác, bọn hắn đều có thể trực tiếp thông qua linh năng điểm mua bán thu được.

Chỉ có thời gian!

Thời gian là khó khăn nhất mua!

Làm nhiệm vụ chính tuyến là Thú tộc văn minh phát triển lúc, cái này nhưng thao túng không gian liền rất lớn.

Khắc lão nhóm tất nhiên có thể thông qua cố gắng của mình tiến hành cải thiện phát triển, nhưng bọn hắn cũng có thể lựa chọn trực tiếp khắc kim, tỉ như đem đại lượng tài nguyên cống hiến cho Thú tộc, tiến tới đổi hướng hoàn thành phát triển nhiệm vụ; tỉ như tại nông trường kinh doanh trong nhiệm vụ, sử dụng thúc đạo cụ, gia tốc hoàn thành lương thực sản xuất.

Thế nào phát triển ngươi đừng hỏi, ngược lại sức sản xuất liền là phát triển, khắc lão tiêu phí liền là trên cái thế giới này cấp cao nhất sức sản xuất, không có cái thứ hai.

Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng có, đây chính là điển hình cả hai cùng có lợi, Diệp Minh Thu xem như Vạn Thú Chi Vương thắng hai lần, phi thường hoàn mỹ.

"Ta tiếp nhận."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

"Rất tốt, Thú tộc liền giao cho ngươi."

Lão Thú Vương vỗ vỗ Diệp Minh Thu sau lưng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn không nhiều lời cái gì, trực tiếp quay người liền rời đi, rất nhiều lão thú nhân cũng đi theo hắn rời khỏi, những cái kia đều là [ Quân Vương cấp ] lão thú nhân, thậm chí còn là quân vương đỉnh phong.

Nhóm này lão thú nhân thời gian không nhiều, nhưng cũng có thể tại điểm cuối của sinh mệnh, trên chiến trường toát ra chói lọi hào quang, làm Thú tộc mang đến càng mỹ lệ hơn tương lai.

Đáng kính nể

[ nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến ẩn tàng cuối cùng vòng: Vạn Thú Chi Vương, nhiệm vụ chính tuyến toàn bộ hoàn thành, nhưng lập tức trở về kết toán ban thưởng, nhiều nhất không thể đình trệ vượt qua hai mươi bốn giờ ]

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười biến mất, kỳ thực hắn vốn là còn dự định tiếp tục đi đại lục khác bên trên thử xem, nhìn một chút có thể hay không đạt được càng nhiều chiến quả, nhưng không cẩn thận liền đem nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng vòng cho làm xong, liền có chút bất đắc dĩ.

Bất quá còn tốt, thu được [ Vạn Thú Chi Vương ] thân phận chính diện lợi nhuận lớn xa hơn tiếp tục thăm dò lợi nhuận, trực tiếp rút khỏi cũng không có gì.

Đúng rồi, nếu như ta rút khỏi thế giới, vậy thế giới này [ Vạn Thú Chi Vương ] vị trí sẽ khoảng trống ư?

Diệp Minh Thu hướng Linh giới vấn đề.

[ sẽ không ]

Nói cặn kẽ một chút?

[ ngươi ẩn tàng quyền hạn cấp bậc chưa đủ, mời tăng lên đẳng cấp hoặc là hoàn thành khẩn cấp chiêu mộ nhiệm vụ tăng lên quyền hạn đẳng cấp ]

Diệp Minh Thu nhíu mày, lại lần nữa hỏi: Làm lúc ta không có ở đây, cái kia Thú tộc lại so với tại ta quản lý phía dưới càng kém ư?

[ sẽ không ]

Sẽ tốt hơn ư?

[ sẽ không ]

Ngô

Diệp Minh Thu suy đoán, Linh giới sẽ mô phỏng ra một cái cùng hắn tương tự Thú Vương, tiếp tục trong cái thế giới này thôi diễn phát triển, sẽ không càng tốt cũng sẽ không tệ hơn.

Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: Nếu như thực lực của ta mạnh lên, Thú tộc bên trong Vạn Thú Chi Vương sẽ thời gian thực mạnh lên, vẫn là tại ta lại lần nữa tiến vào thế giới này sau, trở về sau đó lại đồng bộ thực lực?

[ trở về sau đồng bộ ]

Cái kia. . . . Có tuổi thọ cùng thực lực hạn chế ư?

[ Thú tộc tuổi thọ lớn nhất 100 năm, thực lực đẳng cấp không thể vượt qua cấp 5 bá chủ, Grom · Gal trước mắt tuổi thọ làm 20 tuổi, ngươi [ Vạn Thú Chi Vương ] thân phận còn có thể duy trì 8 năm thời gian ]

8 năm ư? Đầy đủ.

8 năm thời gian quá dài, 8 năm sau một cái cấp 4 thế giới [ Vạn Thú Chi Vương ] thân phận đối với hắn tới nói có lẽ đều không có gì dùng, mất đi cũng không quan trọng.

. . . .

Hơi tiêu chút thời gian xử lý Thú tộc chiến trường sau, Diệp Minh Thu liền mang theo lão Thú Vương cho hắn bảo khố chìa khoá hướng đi Thú tộc bảo khố.

Thú tộc bảo khố rộng rãi bao la hùng vĩ, to lớn mãnh thú miệng lớn cửa chính khí thế phi phàm, sắc bén cự xỉ bên trên trong lúc mơ hồ còn tản ra ma pháp ba động, nếu như không có chìa khoá, tính toán trực tiếp tiến vào bảo khố, có lẽ sẽ bị cự thú công kích thậm chí thôn phệ..