Chương 120: Vạn Thú Chi Vương! Viêm Long Nghịch Lân Khải! (2)

Chương 120: Vạn Thú Chi Vương! Viêm Long Nghịch Lân Khải! (2)

Hắn lấy ra chìa khoá, tại "Răng rắc!" Một tiếng vang giòn sau mở ra cổng bảo khố, đẩy cửa đá khổng lồ tiến vào trong bảo khố.

"Hô! Hô! Hô! . . ."

Hỏa diễm dấy lên âm thanh không ngừng vang lên, trong bảo khố là thông đạo, thông đạo hai bên trên tường là u lục bó đuốc, những bó đuốc này sẽ ở chủ nhân sau khi tiến vào tự động điểm sáng, đem bảo khố chiếu sáng.

Diệp Minh Thu từng bước một đi sâu, đi vào Thú Vương trong bảo khố, con đường cũng tại dưới chân không ngừng kéo dài.

Rất nhanh, hắn liền đi tới bảo khố phòng khách chính, nơi này không có phổ thông tài liệu, cũng không có chồng chất cấp bậc, loại cấp bậc kia đồ vật không hợp với hiện tại Thú Vương trong bảo khố, chỉ sẽ xuất hiện tại Thú tộc bộ lạc trong nhà kho.

Bảo khố hai hàng bày biện bảy kiện trang bị, ba loại bảo vật, ở chính giữa trưng bày một cái bồ đoàn.

Diệp Minh Thu trước tiên đi tới một kiện màu đỏ trọng giáp phía trước, xem xét kiện trang bị này thuộc tính.

[ Viêm Long Nghịch Lân Khải ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Ám kim

Loại khác: Trọng giáp

Lực phòng ngự: 48

Độ bền: 280/280

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 60, thể chất 60, trọng giáp tinh thông, sinh mệnh 4000

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +3, thể chất +5, sinh mệnh +500

Trang bị đặc tính:

① Viêm Long Nghịch Lân Thần Uy: Mỗi lần chịu đến công kích sau, sẽ căn cứ thương tổn tích lũy [ thần uy ].

Làm [ thần uy ] tích lũy tới 100% lúc, có thể sử dụng trang bị kỹ năng [ nghịch lân long nộ ] tiêu hao bản thân HP phát động [ Viêm Long thổ tức ] thấp nhất tiêu hao 2000 HP, tiêu hao HP càng nhiều, tạo thành thương tổn càng cao.

② Nhiên Thiêu Viêm Khải (chủ động): Nhưng tiêu hao HP mở ra bốc cháy trạng thái, thiêu đốt khải giáp, thiêu đốt phụ cận tất cả địch nhân, mỗi giây thấp nhất tiêu hao 50 HP, cao nhất tiêu hao 500 HP, đối xung quanh địch nhân tạo thành kèm theo [ thiêu huỷ ] [ trọng thương ] hiệu quả thiêu đốt thương tổn.

③ Phệ Hỏa Long Khải: Trang bị lúc, người sử dụng miễn dịch chống cự 100 điểm hỏa nguyên tố thương tổn, có thể hấp thu nguyên tố khôi phục khải giáp độ bền, như khải giáp độ bền đã đạt tới hạn mức cao nhất, thì nhưng hấp thu hỏa diễm uẩn dưỡng khải giáp Viêm Long hồn.

④ Viêm Long hồn: Viêm Long Nghịch Lân Khải là từ Truyền Thuyết cấp ải nhân thợ thủ công chế tạo đỉnh cấp khải giáp, tại chế tạo khải giáp thời điểm sử dụng Viêm Long nghịch lân, dung nhập Viêm Long hồn, nhưng thông qua hỏa diễm uẩn dưỡng Viêm Long hồn sứ trang bị thuộc tính tăng thêm một bước.

Viêm Long hồn độ trưởng thành: 0%

Viêm Long hồn tăng phúc thuộc tính: Không

Giới thiệu vắn tắt: Ngủ say Viêm Long gần khôi phục, ngươi, làm xong nghênh tiếp Long Vương trở về chuẩn bị ư?

Diệp Minh Thu ánh mắt phát sáng, xem như một tên thân kinh bách chiến chiến sĩ, hắn phi thường yêu thích món này trọng giáp.

Đầu tiên, Viêm Long Nghịch Lân Khải phẩm chất rất không tệ, là Ám Kim cấp trang bị, ám kim trang bị tại dưới tình huống bình thường đều là cấp 8 trở lên linh năng giả sử dụng đồ vật, đê cấp linh năng giả lấy được cũng không cách nào trang bị.

Nhưng hắn không giống nhau, hắn thuộc tính đủ cao, có thể trang bị món Viêm Long Nghịch Lân Khải này.

Trang bị này thuộc tính cực cao, vô luận là lực phòng ngự vẫn là độ bền đều rất không tệ, hơn nữa nó còn có tăng lên độ bền đặc tính, sẽ không dễ dàng làm hư, hơn nữa nó còn có thể tăng lên trọn vẹn 8 điểm thuộc tính tăng phúc, cùng 500 HP.

Phải biết, đây chính là trọng giáp tăng phúc!

Trọng giáp bản thân liền nắm giữ rất mạnh phòng ngự hiệu quả, cùng trang sức tăng phúc căn bản không thể so sánh, nắm giữ tăng phúc thuộc tính hiệu quả trọng giáp đều là cực phẩm.

Không chỉ như vậy, Viêm Long Nghịch Lân Khải [ Nhiên Thiêu Viêm Khải ] cùng Diệp Minh Thu độ phù hợp cũng tương đối cao, có thể tiêu hao HP thiêu đốt khải giáp, đối xung quanh địch nhân tạo thành thương tổn. Diệp Minh Thu sinh mệnh hạn mức cao nhất cực cao, tốc độ khôi phục cũng rất nhanh, loại này kéo dài tiêu hao sinh mệnh kỹ năng đối với hắn tới nói coi như không tệ.

Cấp 4 bách chiến bất diệt, mỗi phút có thể phục hồi 4% lớn nhất sinh mệnh, đối tự thân hiệu quả tăng gấp đôi, cũng liền là 8% khôi phục, lại thêm huyết mâu khôi phục năng suất tăng gấp đôi, liền là mỗi phút 16% sinh mệnh khôi phục, đối với hiện tại nắm giữ 4806 sinh mệnh Diệp Minh Thu tới nói, liền là mỗi phút khôi phục 768.96 HP.

Tốc độ khôi phục tương đương nhanh!

Tuy là một mực mở bốc cháy trạng thái không thực tế, nhưng trong khoảng thời gian ngắn kéo dài sử dụng vẫn là không có vấn đề, cuối cùng đây chính là kèm theo [ thiêu huỷ ] cùng [ trọng thương ] hai tầng hiệu quả thiêu đốt thương tổn, giá trị tương đương cao.

Diệp Minh Thu gỡ xuống Viêm Long Nghịch Lân Khải, trực tiếp trang bị trên người mình, lực lượng cường đại cùng sinh mệnh lực để hắn cảm giác từ đáy lòng hưng phấn, đó là một loại có được lực lượng cảm giác hưng phấn.

Trong lúc mơ hồ, hắn phảng phất có thể nghe được long ngâm, trong khải giáp hình như có ngủ say Viêm Long hồn bừng tỉnh, nhưng rất nhanh liền lại lại lần nữa yên tĩnh lại.

Nắm giữ Viêm Long hồn, liền nói rõ kiện trang bị này trưởng thành tương đối cao.

Liên quan tới xúc tiến trang bị trưởng thành phương diện này, Diệp Minh Thu nắm giữ chính tay bồi dưỡng được huyết mâu thành công kinh nghiệm, hắn thấy, bồi dưỡng khí linh phương thức cao nhất liền là dùng Vạn Linh Chi Huyết tế luyện, chỉ cần ăn mặc Viêm Long Nghịch Lân Khải tiến hành mấy cái thế giới cường độ cao chiến đấu, khải giáp không báo hỏng liền có thể tăng lên linh tính.

Huyết mâu liền là dạng này trưởng thành, nếu như Viêm Long Nghịch Lân Khải không được, vậy đã nói rõ kiện trang bị này không được, cường độ cao huyết tế đều cứu không được.

Diệp Minh Thu đưa mắt nhìn sang cái khác trang bị.

[ Ám Diệu Bí Ngân Thuẫn (Ám Kim cấp) ]

Trang bị này thuộc tính không tệ, xem ra cực kỳ thích hợp một cái nào đó thánh kỵ sĩ, nhưng cũng tiếc chính là, coi như hắn đem trang bị này tặng không cho Lôi Bằng hắn cũng trang không đi lên, không có cách nào, gia hỏa này đẳng cấp quá thấp, cấp 3 lãnh chúa cầm đầu sử dụng Ám Kim cấp trang bị.

[ Huyết Nộ Lang Nha Bổng (Ám Kim cấp) ]

Lại là một kiện Ám Kim cấp vũ khí, thuộc tính cùng hiệu quả cũng còn không tệ, đáng tiếc đối Diệp Minh Thu tới nói không có gì dùng, chỉ có thể bán đi hoặc là đổi tài nguyên, hắn càng nghiêng về đổi tài nguyên, Ám Kim cấp trang bị giá trị cùng Hoàng Kim cấp có chất khoảng cách, đối cao cấp linh năng giả tới nói cũng là tương đối hiếm có.

Tại cấp 10 bên trong, phổ thông linh năng giả có thể tiếp xúc đến cao cấp nhất trang bị chủ yếu liền là ám kim, cao cấp hơn trang bị không có khả năng lắm tiếp xúc đến, có thể tiếp xúc đến đều không phải người thường.

[ Thánh Khải Giới Chỉ ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Ám kim

Loại khác: Nhẫn

Trang bị nhu cầu: Tinh thần 90

Trang bị hiệu quả: Thể chất +5, tinh thần +10, tinh thần cường độ +20%

Trang bị đặc hiệu:

① che chở: Dị thường trạng thái trạng thái kháng tính tăng lên, pháp thuật cắt ngang kháng tính tăng lên.

② gợi mở: Linh năng cường độ +30%

③ thần chi chúc phúc: Phóng thích pháp thuật kỹ năng lúc thi pháp tốc độ tăng lên 30%.

. . . .

Đỉnh cấp pháp gia sử dụng nhẫn, nắm giữ linh năng cường độ + tinh thần cường độ hai tầng buff, hơn nữa còn có thể tăng lên hai tầng kháng tính cùng thi pháp tốc độ, thứ này tại Ám Kim cấp bên trong cũng là tương đối mạnh trang bị.

Lão Thú Vương chính xác lợi hại, trong bảo khố đều là Ám Kim cấp trang bị, Hoàng Kim cấp trang bị hắn đều lười đến cất giữ, bất quá này cũng bình thường, lão Thú Vương ngạnh thực lực tương đối không hợp thói thường, hắn phỏng chừng liền cấp 10 anh hùng linh năng giả đều có thể giây, có nhiều như vậy Ám Kim cấp trang bị cũng là chuyện rất bình thường.

Chỉ có thể nói, xứng đáng là đỉnh cấp bá chủ!

Diệp Minh Thu mở ra khung chat, tiêu phí 100 linh năng điểm mua cái tặng lễ gói quà nhỏ, đem [ Thánh Khải Giới Chỉ ] bao đi vào, trực tiếp gửi đi.

Thần Quân: [ gói quà nhỏ ]

Toái Tinh:?

Thần Quân: Cho cái có ý tứ đồ tốt.

Đối phương đã tiếp thu gói quà

Nhìn xem nàng tiếp thu nhắc nhở, Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười hài lòng.

Lần này, đến phiên ngươi thiếu ta!.