Chương 121: Bảo khố thu hoạch lớn! (1)

Chương 121: Bảo khố thu hoạch lớn! (1)

Toái Tinh:!

Thần Quân: Phía trước ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta đưa ngươi cái nhẫn, thu cất đi.

Toái Tinh: Cái này. . . . Đây cũng quá không thích hợp, ta vẫn là dùng linh năng điểm mua a! Dùng đồ vật đổi cũng được, ta đi giúp ngươi tìm thích hợp sách kỹ năng.

Thần Quân: no!

Toái Tinh: Vẫn là đừng, liền như vậy thu đến dạng này lễ vật. . . . Ta sẽ cảm giác cực kỳ bất an.

Thần Quân: Phía trước ngươi đưa ta lễ vật thời điểm, liền không nghĩ qua trong lòng ta sẽ cảm giác cực kỳ bất an ư?

Toái Tinh: Cái kia không giống nhau!

Thần Quân: Thế nào không giống nhau? Song tiêu?

Toái Tinh:.

Toái Tinh: Tốt a, ta cuối cùng lại cho ngươi một cái đổi ý cơ hội, ngươi xác định ư?

Thần Quân: Đổi ý sao? Có chút ý tứ.

Thần Quân: Nhưng mà, ta cự tuyệt!

Toái Tinh: Đã ngươi thành tâm thành ý đưa cho ta, vậy ta cũng liền cố mà làm tiếp nhận.

Toái Tinh: [ tranh ảnh. JPG ]

Tranh ảnh bên trong, là một cái thon dài tinh tế như ngọc điêu khắc tay, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cái tay này trên ngón áp út mang theo một mai thần thánh trơn bóng nhẫn, đó chính là Diệp Minh Thu vừa mới đưa qua Thánh Khải Giới Chỉ.

Diệp Minh Thu biểu tình nháy mắt ngưng kết, ngón áp út đeo giới chỉ hàm nghĩa hắn làm sao có khả năng không biết, nhưng vấn đề là, gia hỏa này vì sao lại trực tiếp đem ta đưa nhẫn đeo tại trên ngón áp út!

Bố đổi!

Lý tại Cán thần ma!

Σ(ŎдŎ|||) ﾉﾉ

Chờ một chút! Chờ một chút! Gia hỏa này tuy là bình thường vẫn luôn là một bộ kiềm chế lãnh đạm, thanh tâm quả dục dáng dấp, nhưng trên thực tế nội hạch lại có thể là vì ở trong trường học tìm tới ta, căn cứ trò chuyện tin tức lập tức mở hộp kinh khủng tồn tại, nếu như suy đoán của ta là thật, vậy nàng có thể làm ra loại việc này liền rất bình thường.

Bố hào phóng!

Ta dường như bị nàng ngụy trang lừa gạt!

Thần Quân:!

Toái Tinh: Cảm ơn, ta cực kỳ ưa thích.

Toái Tinh: Ngươi yên tâm đi, ta không phải loại kia đạt được cái gì sau đó liền đến khoe khoang người, đây là độc thuộc tại chúng ta bí mật nhỏ a.

Thần Quân: Ân, chờ ta trở về.

Toái Tinh:?

Thần Quân: Lĩnh chứng.

Toái Tinh: (๑ŐдŐ) sao? ? ?

. . .

Diệp Minh Thu đóng lại giao diện trò chuyện, ngắn ngủi trở lại yên tĩnh một thoáng tâm tình sau liền trực tiếp nhận lấy cái khác trang bị [ Hỏa Chi Hân Duyệt ] [ Bích Thiên Chiết Nguyệt Cung ] [ Thú Vương Chi Quan ].

Phía trước hai kiện cũng là Ám Kim cấp trang bị, một thanh kiếm một cây cung, đối với hắn không có gì dùng, bất quá cuối cùng [ Thú Vương Chi Quan ] liền rất có ý tứ.

[ Thú Vương Chi Quan ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Ám kim

Loại khác: Đồ trang sức

Trang bị nhu cầu: [ Vạn Thú Chi Vương ]

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5

Trang bị đặc tính:

① Vương Giả uy nghi: Chiến đấu bắt đầu, phóng thích khí thế sau đối với địch nhân tiến hành thực lực tổng hợp phán định, căn cứ phán định hiệu quả cắt giảm địch quân toàn thuộc tính, thực lực siêu việt đối thủ càng nhiều, thuộc tính cắt giảm hiệu quả càng mạnh.

② thú huyết sôi trào: Làm bản thân thực lực tổng hợp phán định thất bại, Vương Giả uy nghi vô pháp phát động lúc, đem thu được [ thú huyết sôi trào ] hiệu quả, tăng lên 30% tốc độ di chuyển, 30% tốc độ đánh.

③ Vương Giả không sợ: Tăng lên bản thân dị thường trạng thái kháng tính, cùng kháng khống chế.

④ Thú Vương chân thân (chủ động): Mở ra người hiểu biết ít vào [ Thú Vương ] hình thái, toàn thuộc tính căn cứ thuộc tính cơ sở tăng lên 50% hình thể tăng lên tới [ Huyết Thực Bạo Quân ] trạng thái bình thường hình thể, kéo dài tới chiến đấu kết thúc. Thời gian hồi 1 ngày.

Bổ sung: Tại trong Eredoya thế giới, kỹ năng này hiệu quả chuyển thành bị động, thuộc tính cơ sở tăng lên thường xuyên, không cần chủ động mở ra.

Giới thiệu vắn tắt: Vạn Thú Chi Vương vương miện, Thú tộc lực lượng mạnh nhất biểu tượng.

Nói thật, Thú Vương Chi Quan cường độ mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng đại giới là chỉ có [ Vạn Thú Chi Vương ] có thể đeo, thuộc về Thú tộc Vương Giả chuyên vũ, trang bị buff mạnh một chút cũng bình thường.

Nắm giữ cái này đỉnh vương miện sau, dù cho ra Eredoya thế giới, Diệp Minh Thu cũng vẫn như cũ có thể thông qua vương miện tiến vào [ Huyết Thực Bạo Quân ] trạng thái.

Hơn nữa càng kinh khủng chính là, tại Eredoya thế giới bản địa bên trong, Diệp Minh Thu có thể trực tiếp hưởng thụ hoàn chỉnh [ Thú Vương chân thân ] hiệu quả bổ trợ, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng, dù cho đối đầu chủng tộc khác bá chủ cường giả hắn cũng không cần e sợ.

Hiện tại Diệp Minh Thu thuộc tính là

Sinh mệnh: 5238

Linh năng: 430

Lực lượng: 71.2(22)

Nhanh nhẹn: 63.3(23)

Thể chất: 76.8(33)

Tinh thần: 59.4(28)

Đây là chưa qua [ Thú Vương chân thân ] tăng phúc thuộc tính, hiện tại, Diệp Minh Thu tại nhiều tầng thiên phú cùng nhiều kiện đỉnh cấp trang bị tăng phúc xuống, ngạnh thực lực đã đạt tới tương đối trình độ khủng bố.

Đây là kiên trì cùng cố gắng thành quả, cũng là bình thường linh năng giả tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ.

Đầu tiên, bình thường linh năng giả tuyệt đối không có khả năng tại cấp 2 liền trang bị ám kim nhiều như vậy trang bị, dù cho đại lượng khắc kim thuộc tính đều không đủ, bởi vì cái kia kém phải là [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính, tứ duy thuộc tính có tuyệt đối hạn mức cao nhất.

Càng kinh khủng chính là, Diệp Minh Thu còn nắm giữ Bá Chủ cấp trang bị [ O'Margon chi nhãn ] món này Bá Chủ cấp trang bị cung cấp trọn vẹn 3 9 điểm thuộc tính bổ trợ, đến gần Ám Kim cấp [ Thú Vương Chi Quan ] gấp hai bổ trợ.

Đây chính là Bá Chủ cấp trang bị, áp đảo thông thường trang bị hệ thống bên trên trang bị đẳng cấp.

Diệp Minh Thu quay đầu, lại lần nữa nhìn về phía Thú Vương trong bảo khố ba kiện bảo vật.

[ Đại Ma Đạo Chi Thư ]

Loại hình: Thư tịch

Giới thiệu: Từ nhân loại đỉnh cấp đại ma đạo sư không ngừng cải tiến đổi mới điển tịch, chất chứa ma pháp cùng trí tuệ huyền bí.

Không có hiệu quả đặc biệt, chỉ là rất đơn giản một quyển sách, nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu đáy mắt vẫn lóe ra khác thường hào quang.

Hắn biết rõ, kiến thức là nhân loại tiến bộ bậc thềm, từ nhiều đời đại ma đạo sư cải tiến ma đạo điển tịch, tất nhiên nắm giữ cực cao giá trị.

Lại nói. . .

Loại này có thể nói nhân loại ma pháp sư cứu cực bảo vật gia truyền đồ vật, tại sao lại xuất hiện ở lão Thú Vương trong bảo khố? Lão Thú Vương đến cùng làm cái gì?

[ vương thú chi nha ]

Loại khác: Tài liệu

Giới thiệu: Cự thú nào đó răng, nắm giữ vô cùng kiên cố chất liệu, kinh khủng dị thường độ sắc bén, có thể chế tạo thành đỉnh cấp vũ khí.

Không hề nghi ngờ, có thể bị lão Thú Vương cất giữ tài liệu tất nhiên nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị, tối thiểu nhất cũng phải là có thể chế tạo thành Ám Kim cấp trở lên trang bị đỉnh cấp tài liệu, bằng không căn bản không cần thiết cất giữ.

Bất quá loại cấp bậc này tài liệu, cần để cho đỉnh cấp thợ thủ công gia công mới được, Thú tộc thợ thủ công kỹ xảo quá mức nguyên thủy, gia công cùng lãng phí tài liệu không có gì khác biệt, cho nên lão Thú Vương mới một mực vô dụng, không chế tạo thành đỉnh cấp trang bị.

[ Thánh Hỏa Nguyên Dịch ]

Giới thiệu: Cực kì thưa thớt nguyên dịch, sau khi phục dụng nhưng tăng lên trên diện rộng hỏa thuộc tính kháng tính, hỏa thuộc tính độ thân thiện, lượng nhỏ tăng lên dị thường trạng thái kháng tính.

Đồ tốt!

Diệp Minh Thu trực tiếp một cái khó chịu.

Cái này nguyên dịch mùi vị không tệ, chất lỏng lửa đỏ ấm áp hơi ngọt, vào trong bụng sau đó, cỗ năng lượng này liền tự nhiên chảy vào toàn thân, hóa thành tinh thuần lực lượng tăng lên hỏa nguyên tố kháng tính và sự hòa hợp độ, cảm giác rất không tệ.

[ nhắc nhở: Ngươi hỏa thuộc tính kháng tính +3, hỏa thuộc tính độ thân thiện +4, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên ]

Liền kết thúc?

Diệp Minh Thu trở về chỗ một thoáng, Thánh Hỏa Nguyên Dịch hẳn là hắn đã uống uống ngon nhất, tăng lên hiệu quả có hiệu lực nhanh nhất bảo vật, không có cái thứ hai.

Hắn cười lấy lật xem thanh thuộc tính của mình, nhưng nhìn một chút, lại đột nhiên phát hiện chính mình không hiểu thấu có thêm một cái lĩnh ngộ kỹ năng, hơn nữa còn là không đặt tên trạng thái.

"Đây là tình huống gì?"

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền thoải mái, hắn nguyên cớ không biết rõ kỹ năng này, không phải bởi vì quên đi, mà là bởi vì lúc ấy sát lục ý chí quá mạnh, hắn lựa chọn buông tha suy nghĩ dùng bản năng chiến đấu, buông tha suy nghĩ hắn làm sao có khả năng nhớ trong chiến đấu lĩnh ngộ năng lực mới.

Nhưng vấn đề không lớn, hắn sẽ thường xuyên xem xét chính mình thanh kỹ năng, coi như không có trước tiên biết được, cũng có thể rất nhanh ý thức được vấn đề, không tồn tại có thêm một cái kỹ năng lại thời gian rất lâu không phát hiện tình huống.

(chờ lệnh tên năng lực)(chủ động)

Cấp bậc: ★★★

Kỹ năng hiệu quả: Mở ra trạng thái sau, chủ động phóng thích sát lục ý chí, mỗi 0. 5 giây đối xung quanh tất cả địch nhân tạo thành một lần [ sát ý ba động ] kỹ năng phán định, nhưng chỉ tạo thành [ sát ý ba động ] 50% thương tổn, cho đến chiến đấu kết thúc, hoặc là sát lục ý chí tiêu hao hầu như không còn..