Chương 121: Bảo khố thu hoạch lớn! (2)

Chương 121: Bảo khố thu hoạch lớn! (2)

"Đặt tên, Huyết Thực bóng dáng."

[ đặt tên thành công: Huyết Thực bóng dáng ]

Huyết Thực bóng dáng cường độ, là không thể hoài nghi cao, cuối cùng đây là tự lĩnh ngộ tam tinh kỹ năng chủ động, tương đương với trực tiếp max cấp cấp 10, cùng cái khác tam tinh kỹ năng cường độ là không cách nào sánh được.

Nhưng mà, kỹ năng cường đại như thế cũng không phải không có thiếu hụt, khuyết điểm là Diệp Minh Thu ý chí không đủ cao, tiến vào [ Huyết Thực bóng dáng ] trạng thái sau sẽ không cách nào dùng ý chí khống chế lực lượng, nhất định cần dùng bản năng chiến đấu đi khống chế lực lượng.

Cần trọn vẹn khống chế [ Huyết Thực bóng dáng ] Diệp Minh Thu nhất định phải siêng năng tu luyện ý chí, tìm kiếm đủ loại có thể tăng lên ý chí thuộc tính bảo vật, nếu như có thể tùy ý sử dụng [ Huyết Thực bóng dáng ] đem đối với hắn thực lực có chất tăng lên.

Lại nói. . .

Diệp Minh Thu luôn cảm giác, cao như thế tần suất kỹ năng thương tổn phán định, khá giống là Cổ Thần năng lực, chuẩn xác hơn nói là Cổ Thần bị động, chỉ bất quá Cổ Thần là phô thiên cái địa tức tử, hắn đây là tần số cao thương tổn.

Cuối cùng, hắn đi tới trước mặt bồ đoàn, bồ đoàn này không có Linh giới phán định, liền là cực kỳ phổ thông bồ đoàn.

Diệp Minh Thu đem bồ đoàn lấy ra, phía dưới cũng không ẩn tàng đồ vật gì, thế là hắn liền đem bồ đoàn trả về chỗ cũ, ngồi ở trên tĩnh tâm tu hành, lấy ra huyết mâu tiến hành binh thiện tu luyện.

Sau mười phút. . .

Hắn thông qua nhiều loại phương pháp nhiều lần phán định bồ đoàn này thật chỉ là phổ thông đồ vật, xác suất lớn là trước kia lão Thú Vương tới trong bảo khố tu luyện, kết quả quên mang đi lưu tại nơi này.

Nếu như thứ này có thuộc tính đặc biệt, Linh giới liền nên xuất hiện bảng tin tức, không có khả năng không có cái gì.

Diệp Minh Thu đi ra bảo khố, biến mất tại trong đường hầm, theo sau liền lặng lẽ quay người lặng lẽ trốn ở cạnh góc tường yên tĩnh quan sát trong bảo khố biến hóa.

Mặc dù không có Linh giới nhắc nhở chính xác xác suất lớn là phổ thông đồ vật, nhưng lão Thú Vương trong bảo khố thả phổ thông đồ vật lại không quá khả năng, hắn cảm giác thứ này có thể là nào đó nắm giữ tự chủ ẩn tàng năng lực Bá Chủ cấp trang bị, không bị công nhận người vô pháp nhìn thấy hắn chân thực bảng.

Làm hắn sau khi rời đi, nắm giữ ý thức tự chủ bá chủ trang bị có xác suất nhất định sẽ lộ ra sơ hở, một khi xuất hiện cái gì tình huống dị thường, là hắn có thể tại một đoạn thời gian phát giác.

Một phút đồng hồ đi qua. . .

Hai phút đồng hồ đi qua. . .

Năm phút đi qua. . .

Hai mươi phút đi qua. . .

Một giờ đi qua. . . .

Bồ đoàn vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, Diệp Minh Thu bắt đầu hoài nghi có phải hay không mình cả nghĩ quá rồi, cuối cùng hắn đã đầy đủ kiên nhẫn cẩn thận. Nếu như ngay cả cái này cũng không tìm tới sơ hở, cái kia hoặc là bồ đoàn thật không có sơ hở, chỉ là cái phổ thông đạo cụ, hoặc liền là bồ đoàn này cùng hắn vô duyên.

A

Đi đi!

Diệp Minh Thu từ bảo khố rời khỏi, đi tới cửa mở cửa đóng cửa, tiếp đó liền lại một lần nữa vòng ngược, hắn ẩn nấp khí tức, thậm chí ngay cả [ ngăn cách thức mặt nạ phòng độc ] đều đeo lên, sợ bộc lộ ra dị thường.

Hắn lại lần nữa lặng lẽ meo meo ngồi tại phía sau cửa, lắng nghe trong bảo khố động tĩnh.

Năm phút đi qua. . .

Mười phút đồng hồ đi qua. . .

Nửa giờ đi qua. . .

Một giờ đi qua. . .

Diệp Minh Thu ngồi xếp bằng minh tưởng tu luyện, đồng thời thời khắc quan tâm nội bộ động tĩnh, nếu như không có động tĩnh, vậy hắn coi như chính mình chuyển sang nơi khác tu luyện đã nửa ngày, ngược lại lại không có gì hao tổn, vì sao không nhiều trả giá một chút kiên nhẫn đây?

Đi

Thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy bồ đoàn kia dĩ nhiên tự động lật lên thân, liên tục lăn bò, trở lại độc thuộc tại trung tâm mình vị trí, tiếp đó lại không động tĩnh.

Diệp Minh Thu lộ ra to lớn đầu thú, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Bồ đoàn:?

Hắn cười lấy hướng đi bồ đoàn, nói nhỏ: "Vừa mới, ngươi động lên đúng không? Ta thấy được."

A

Một trận vô hình tiếng thở dài vang lên, bồ đoàn hóa thành nhu hòa tơ lụa không gió từ lên, rơi vào trên tay của Diệp Minh Thu, lúc này, nó chân chính thuộc tính cuối cùng xuất hiện.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bá chủ

Loại khác: Đặc thù

Trang bị nhu cầu: Thông qua [ khảo nghiệm ]

Trang bị đặc tính:

① bí ẩn: Nắm giữ chống lại hết thảy thăm dò năng lực, năng lực này mạnh yếu nhưng theo chủ nhân ý nghĩ lưu động thay đổi.

② câu đố liên hoàn: Làm địch nhân thăm dò đột phá [ bí ẩn ] che lấp sau, có thể lựa chọn tính phát động [ câu đố liên hoàn ] hiệu quả, nhìn thấy sớm thiết lập hảo [ câu đố bảng ]. Như địch quân thăm dò năng lực càng mạnh, đột phá tầng hai thăm dò, sẽ thấy tầng thứ ba [ câu đố liên hoàn ] thiết lập [ câu đố bảng ] câu đố bảng nhiều nhất chồng chất tầng ba.

③ khinh bạc giả tạo: Thay đổi bề ngoài, hình thể, có thể ẩn trốn làm Linh giới dân bản địa, nhưng tự định nghĩa mô bản, cao nhất mô bản không thể vượt qua thực lực bản thân hạn mức cao nhất.

Trên mô bản giới hạn: [ Bá Chủ cấp ]

Giới thiệu vắn tắt: Ngươi là từ lúc nào bắt đầu, xuất hiện chính mình nhìn thấy đồ vật liền là chân tướng ảo giác?

Đeo

Trong lòng Diệp Minh Thu lẩm nhẩm, rất nhanh, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] liền dung nhập trong cơ thể của hắn, phảng phất làm hắn độ bên trên tầng một vô hình bảo vệ, có loại cảm giác thật kỳ diệu.

Mặc dù bây giờ hắn là Thú Nhân hình thái, nhưng có thể tùy tâm sở dục biến hóa thành cái khác tư thế, tùy ý sửa chữa thuộc tính của mình số liệu, để người triệt để không phân rõ hắn đến cùng là nghề nghiệp gì, đây chính là Bá Chủ cấp trang bị [ Mê Ngữ Khinh Sa ] tác dụng.

Xứng đáng là lão Thú Vương, dĩ nhiên có thể tại trong bảo khố lưu lại Bá Chủ cấp trang bị, phải biết, Bá Chủ cấp trang bị cùng Ám Kim cấp kém cũng không chỉ có một đẳng cấp.

Mà ngay tại [ Mê Ngữ Khinh Sa ] dung nhập Diệp Minh Thu thân thể thời khắc, nó đột nhiên cảm giác có chút không thích hợp, chủ nhân này trên ngón tay hình như có loại cùng nó tương tự cường đại khí tức.

[ O'Margon chi nhãn ] chậm chậm mở mắt ra, nhìn về phía dung nhập Diệp Minh Thu thân thể [ Mê Ngữ Khinh Sa ] đáy mắt lộ ra một vòng mỉa mai ý cười liền lại lần nữa nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý.

Bá Chủ cấp trang bị ở giữa, cũng là có khoảng cách, nguồn gốc từ khác biệt bá chủ bọn hắn, cường độ tự nhiên khác biệt, nguồn gốc từ Cổ Thần bá chủ [ O'Margon chi nhãn ] cường độ là bá chủ đỉnh phong cấp, cho nên nó nhất kiệt ngạo bất tuần, thậm chí từng có đem chủ nhân chơi chết dự định.

Mà [ Mê Ngữ Khinh Sa ] thì khác biệt, nó cường độ rõ ràng thấp hơn [ O'Margon chi nhãn ] trang bị bản thân cũng càng thêm an toàn vô hại, sẽ không đối chủ nhân xuất hiện ác ý.

Nó nhiều nhất cũng liền là ngụy trang thành bồ đoàn, để Diệp Minh Thu vô pháp phát hiện, làm Diệp Minh Thu đâm thủng giả tạo, phát hiện nó chân thực tướng mạo lúc, nó cũng sẽ cho đối phương tán thành, đem lực lượng của mình ban cho đối phương.

Đây chính là bình thường Bá Chủ cấp trang bị thu hoạch cùng sử dụng con đường, thông qua kỳ ngộ nào đó đạt được Bá Chủ cấp trang bị manh mối, tiến tới tại thế giới nội tìm tới nó, đạt được nó tán thành, cuối cùng thành công thu hoạch Bá Chủ cấp trang bị, đây là trước mắt đã biết nhất đáng tin Bá Chủ cấp trang bị thu hoạch con đường.

Từ trong bảo rương mở ra Bá Chủ cấp trang bị, đối tuyệt đại đa số linh năng giả tới nói là không có khả năng.

Đầu tiên, linh năng giả thực lực không đủ căn bản không có khả năng đánh thắng được ngang cấp bá chủ, muốn thu hoạch bảo rương bá chủ chỉ có thể thông qua đoàn đội lăn lộn cống hiến, tại bá chủ chiến bên trong đạt được thành công, tiếp đó mới có xác xuất nhỏ có thể thu được đến bảo rương bá chủ.

Nhưng khác biệt cống hiến bảo rương bá chủ, hàm kim lượng cũng là hoàn toàn khác biệt, thấp cống hiến lấy được bảo rương bá chủ chủ yếu không có khả năng đạt được Bá Chủ cấp trang bị, cao cống hiến bảo rương bá chủ mới có cực cao xác suất có thể thu được đến Bá Chủ cấp trang bị.

Tại hai tầng xác suất cắt giảm phía dưới, dù cho tham dự bá chủ chiến, đạt được Bá Chủ cấp trang bị xác suất cũng không đủ một phần ngàn, càng chưa nói tuyệt đại đa số người liền bá chủ chiến đều không thể tham dự, tại loại kia cấp độ trong chiến đấu, thực lực quá yếu sẽ bị chiến đấu dư ba trực tiếp giết chết..