Chương 122: Trở về kết toán! (1)

Chương 122: Trở về kết toán! (1)

Linh giới trở về còn có chút thời gian, Diệp Minh Thu cũng không có vội vã trở về, hắn ngồi ngay ngắn ở trong bảo khố tiến hành binh thiện tu hành thẳng đến một giây sau cùng kết thúc, đem bản thân trạng thái tinh thần điều chỉnh tới tốt nhất.

Tiếp đó, trở về.

. . .

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Eredoya

Độ khó: Địa Ngục cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Ẩn tàng cuối cùng vòng - Vạn Thú Chi Vương

Nhiệm vụ độ hoàn thành (tính toán ): 2000%

Cơ sở chấm điểm: S+

Nhiệm vụ chi nhánh: Không

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ Vạn Thú Chi Vương ]: Thu được Vạn Thú Chi Vương thân phận, trở thành Thú tộc cao nhất lãnh tụ.

[ chiến tranh hạch tâm ]: Tại một lần trong chiến tranh một người cống hiến vượt qua 60% cũng đạt được thắng lợi.

[ chí cao lãnh tụ ]: Chỗ tồn tại ban đầu bộ lạc kết toán lúc độ phồn vinh tăng lên hơn gấp mười lần.

[ anh hùng sắt mộ ]: Tại một lần trong chiến đấu giết chết năm vị trở lên Thú Nhân anh hùng.

[ cự thú sát thủ ]: Trong chiến tranh giết chết mười đầu trở lên [ Quân Vương cấp ] Chiến Tranh Cự Thú.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được linh năng điểm: 30000 ]

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ bổ sung: Vượt cấp khiêu chiến thế giới ngoài định mức thu được 50% vượt cấp kinh nghiệm, cuối cùng thu được 60% ]

Trước mắt đẳng cấp: Cấp 2

Tiến độ: 90%

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 12 ]

[ Linh giới thương thành đã mở ra, tất cả thương phẩm đem tại hoàn thành kết toán sau tự động đổi mới ]

[ bổ sung: Vạn Thú Chi Vương cuối cùng vòng nhiệm vụ ban thưởng một lần phát, ngươi nhưng tại trở xuống ban thưởng bên trong tuyển chọn hai hạng ban thưởng thu hoạch ]

①3 điểm điểm thuộc tính tự do

② tứ tinh trở xuống tự chọn sách kỹ năng

③20000 linh năng điểm

④ thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính quyền mua (giới hạn một lần mua)

⑤ vũ khí Cường Hóa Bảo Hộ Thạch ×10

Điểm thuộc tính tự do là thực sự tăng lên, rất không tệ, nhưng 3 điểm thuộc tính quá ít, so với trực tiếp mua tăng lên thuộc tính cơ sở đạo cụ, vẫn là không có lời.

Này chủ yếu là bởi vì Diệp Minh Thu [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính quá cao, nếu như đổi cái khác [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính không cao như vậy linh năng giả, Hoa Linh có thể điểm mua tăng lên thuộc tính đạo cụ là tuyệt đối không bằng trực tiếp thêm điểm.

② tuyển hạng sách kỹ năng tự chọn không tệ, đáng tiếc kỹ năng đẳng cấp quá thấp, nhiều nhất chỉ có tứ tinh vẫn là quá hạn chế, nếu như Diệp Minh Thu là tại mấy lần trước thế giới nhìn thấy cái tuyển hạng này, tuyệt đối sẽ cao hứng đến mừng rỡ như điên.

③ tuyển hạng linh năng điểm trực tiếp qua, thứ này nhất không giá trị.

④ tuyển hạng [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính quyền mua rất có ý tứ, [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính giá trị phi thường cao, dùng nhiệm vụ ẩn tàng cuối cùng ban thưởng cũng chỉ có thể mua được quyền mua, mà không phải trực tiếp tăng lên.

Nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu vẫn là quả quyết lựa chọn ④ tuyển hạng, dù cho đây chỉ là [ thân thể cơ sở tiềm lực ] như quyền mua, cũng là phi thường có giá trị.

⑤ tuyển hạng là Cường Hóa Bảo Hộ Thạch, dùng tới cường hóa trang bị thời điểm bảo đảm không nát, Diệp Minh Thu đã sớm muốn cường hóa huyết mâu, chỉ tiếc phía trước linh năng điểm một mực không đủ dùng, hiện tại có lẽ có thể thật tốt cường hóa một thoáng, Cường Hóa Thạch bảo vệ nhất định cần nhiều làm điểm.

[ lựa chọn hoàn thành, ngươi thu được [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính quyền mua quyền, cùng Cường Hóa Bảo Hộ Thạch ×10 ]

[ thân thể cơ sở tiềm lực ] ×1

Giá cả: 50000 linh năng điểm

Năm vạn linh năng điểm giá cả nhìn như đắt, nhưng thực tế cái này đã rất rẻ, tại dưới tình huống bình thường, [ thân thể cơ sở tiềm lực ] tại giai đoạn trước cơ hồ không có cách nào thông qua thăng cấp cùng gia tăng cơ sở hệ liệt bị động bên ngoài phương thức tăng lên.

Mua

[ nhắc nhở: Mua thành công, thân thể của ngươi cơ sở tiềm lực thuộc tính +1 ]

Chỉ một thoáng, một cỗ ấm áp năng lượng dòng nước ấm liền từ Linh giới trong không gian xu hướng Diệp Minh Thu trong thân thể, tê tê dại dại cảm giác rất không tệ, chỉ là tại [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính sau khi tăng lên, hắn cảm giác thân thể của mình dường như có chút "Đói bụng" .

Đây là chuyện tốt, điều này nói rõ Diệp Minh Thu thân thể còn có thể hấp thu không ít thuộc tính tăng phúc.

Trước mắt linh năng điểm: 30165

Nghèo

Diệp Minh Thu mới tiến vào thế giới thời điểm, hắn linh năng điểm cũng chỉ còn lại 6693, phía trước cho Khắc Ngân linh năng giả tiểu đội phát thưởng lệ thời điểm tiêu hao 5000, cho Thang Nhược Băng đưa nhẫn thời điểm bao lễ vật tiêu hao 100, mở rương thu được 48572, kết toán thu được 30000, vừa mới hắn linh năng điểm cũng chỉ có 80165.

Hiện tại chỉ còn dư lại 30165.

Có chút nghèo rớt mồng tơi a ~

Bất quá không quan hệ, phía trước đại chiến kết thúc bảo rương còn không mở ra, đem bảo rương mở xong còn có thể có không ít linh năng điểm vào sổ.

Trước mắt bảo rương: Bảo rương bạch ngân ×15, bảo rương hoàng kim ×48, bảo rương ám kim ×6

Bảo rương tổng lượng cũng không phải rất nhiều, nhưng bảo rương cấp bậc phổ biến hơi cao, đó là bởi vì buổi tối dạ tập thời điểm, tam đại lục phái tới nhân số cũng không phải rất nhiều, nhưng phổ biến ngạnh thực lực đều rất mạnh, cho nên chất lượng càng toán cao cấp lượng càng ít.

Thứ yếu, Diệp Minh Thu trong chiến đấu trực tiếp giết chết địch nhân số lượng cũng không nhiều, càng nhiều hơn chính là tại hắn sử dụng [ chiến tranh gào thét ] + [ sát ý ba động ] khống chế đem địch quân đánh rơi sau từ Thú Nhân các chiến sĩ giết chết, sở dĩ phải thêm một bước giảm xuống bảo rương tỉ lệ rơi đồ cùng hàm kim lượng.

Nhưng dù vậy, nhóm này bảo rương giá trị cũng sẽ không quá thấp, bởi vì Diệp Minh Thu khống chế cùng thương tổn có khả năng chiếm được cống hiến tuyệt đối sẽ không thiếu, không có hắn, thú nhân khác các chiến sĩ đều không thể công kích đến những quái vật kia.

Đại lượng mở ra!

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 26884 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Tê cay cổ vịt ×1 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sinh Mệnh Chi Thủy ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - kiếm thuật sở trường ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Băng Sương Long Tâm ]

. . .

Không

Diệp Minh Thu biểu tình yên lặng, căn cứ Âu Phi bảo toàn nguyên lý, hắn cảm giác hẳn là thu được [ Mê Ngữ Khinh Sa ] món này Bá Chủ cấp trang bị tiêu hao hắn vận thế.

Nhưng muốn nói thua thiệt cũng không đến mức, linh năng điểm thu hoạch lượng rất bình thường, chỉ là bởi vì bảo rương thiếu đi, cho nên cuối cùng mở ra đồ vật thiếu đi.

Bất quá cũng mở ra không ít hữu dụng, nói thí dụ như [ Băng Sương Long Tâm ] Băng Sương Cự Long trái tim xem như tài liệu vẫn là cực kỳ hiếm có, có rất đa dụng, cũng có thể đáng giá không ít tiền.

Mặt khác, hắn còn mở ra mấy quyển tam tinh sách kỹ năng, bất quá hiện giai đoạn tam tinh sách kỹ năng đối với hắn tới nói đã không còn tác dụng gì nữa, lấy ra đi bán đi hoặc là đổi cái khác tài nguyên cũng là không tệ.

[ sử dụng sách kỹ năng - kiếm thuật sở trường ]

[ sử dụng thành công ]

[ ngươi thu được sở trường: Kiếm thuật sở trường ]

Đại lượng kiếm thuật ký ức tràn vào trong đầu, nhưng Diệp Minh Thu lại thần sắc không thay đổi, yên lặng hấp thu thêm ra tới ký ức, cảm thụ thân thể biến hóa.

Hắn học tập kiếm thuật sở trường cũng không phải làm sau đó đem vũ khí đổi thành kiếm, huyết mâu thật không tệ, không cần thiết đổi.

Diệp Minh Thu học tập kiếm thuật sở trường, kỳ thực chính là làm hiểu rõ hơn loại kiếm vũ khí, tiến tới tại cùng sử dụng kiếm cường giả chống lại lúc, có thể càng chính xác đến đoán được ý nghĩ của đối phương như thế nào, tiếp xuống sẽ như thế nào sử dụng kiếm chiêu, tiến tới tốt hơn phá giải.

Ngược lại sở trường lại không chiếm ô vuông, nhiều học một điểm sở trường đều là không sai.

Linh năng điểm: 57049

Hiện tại không sai biệt lắm hẳn là đủ thanh không, mở ra linh năng thương thành.

[ linh năng thương thành ]

①3 điểm điểm thuộc tính tự do

Giá cả: 300 linh năng điểm

② sách kỹ năng - Súc Ý Oanh Quyền (chủ động)

Cấp bậc: ★★★★

Giá cả: 5000 linh năng điểm

③ Thâm Hải Chi Tức

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, tăng lên trên diện rộng linh năng hạn mức cao nhất, cao nhất có thể đem linh năng hạn mức cao nhất tăng lên tới 400..