Chương 122: Trở về kết toán! (2)

Chương 122: Trở về kết toán! (2)

Giá cả: 15000 linh năng điểm

④ nhất giai vinh quang dược tề

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Hạn chế: Không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sẽ không bị dùng bất luận cái gì hình thức cướp đi.

Giá cả: 1000 linh năng điểm

⑤ thiết vũ áo tơi (Hoàng Kim cấp)

Giá cả: 5000 linh năng điểm

⑥ đặc quyền - chỉ định vật phẩm đổi mới

Giới thiệu: Mua sau, có thể làm cho lúc này đưa xoát linh năng giả cần thiết chỉ định vật phẩm.

Giá cả: Thần thánh huy chương ×1

. . . .

"Lại còn tại?"

Diệp Minh Thu nhìn xem ⑥ tên vị trí cùng lần trước giống nhau như đúc chỉ định vật phẩm đổi mới quyền, trên mặt từng bước lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười.

Thần thánh huy chương tuyệt đối không đơn giản!

Nếu như thần thánh huy chương là phổ thông trang bị, cái kia Linh giới tuyệt đối không có khả năng hai lần xuất hiện cùng một kiện thương phẩm, cuối cùng Linh giới giới thiệu bên trong nói qua, mỗi lần kết toán sau đều sẽ tự động đổi mới thương phẩm, sử dụng thần thánh huy chương mua quyền hạn nguyên cớ không đổi mới, xác suất lớn là bởi vì thứ này giá trị cực cao, cho nên Linh giới vẫn treo nơi này.

Linh giới nắm giữ ý chí, nhưng đồng thời nó lại sẽ dựa theo cố định quy tắc làm việc, sẽ không tận lực làm thu được một cái nào đó đồ vật đi lừa bịp linh năng giả, nó chỉ sẽ đem thứ cần thiết dùng hợp lý giá cả đánh dấu đi ra, tiếp đó chờ lấy linh năng giả đổi.

Đây là quy tắc

Biết được thần thánh huy chương quý giá, chủ động thông qua liên hệ Linh giới ý chí uy hiếp thu hoạch càng nhiều lợi ích ngu xuẩn nhất, Linh giới đưa ra giá cả, ý tứ liền là ở trong mắt nó món đồ kia liền đáng giá cái kia giá, không có khả năng bởi vì nào đó nhân tố gia tăng giá cả, nhiều nhất liền là bình điều thành những vật khác.

Mặt khác, nếu như linh năng giả thứ cần thiết thấp hơn Linh giới báo giá, Linh giới ý chí thậm chí còn có thể đền bù giá, tận khả năng làm đến công bằng công chính.

Loại trừ ⑥ toàn bộ bắt lại!

Linh năng điểm -26300

Trước mắt linh năng điểm: 30749

[ thiết vũ áo tơi ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Hoàng kim

Loại khác: Áo tơi

Lực phòng ngự: 25

Độ bền: 120/120

Trang bị nhu cầu: Thể chất 40, sinh mệnh 1000

Trang bị hiệu quả: Thể chất +4, nhanh nhẹn +3

Trang bị đặc tính:

① thiết vũ: Áo tơi cố định miễn dịch 10 điểm cơ sở thương tổn.

② bay lượn: Thiết vũ áo tơi nhưng giương cánh mở ra [ chế độ máy bay ] lớn nhất thời gian phi hành 1 phút, thời gian hồi 1 giờ.

③ Thiên Vũ Nhận: Đem thiết vũ toàn bộ phóng ra, mỗi cái thiết vũ nhưng tạo thành 50 điểm cố định thương tổn, thiết vũ toàn bộ phóng ra sau, đem vô pháp sử dụng bay lượn, không có thiết vũ che chắn sau, trang bị đặc tính ① cũng sẽ theo đó mất đi hiệu lực.

Giới thiệu vắn tắt: Ta sẽ thành ngươi cánh.

Tạm được.

Đây là Diệp Minh Thu phản ứng đầu tiên, có lẽ là Ám Kim cấp Bá Chủ cấp trang bị gặp nhiều, hiện tại lại nhìn thấy hoàng kim trang bị hiệu quả lúc, thái độ của hắn liền sẽ biến đến so phía trước bình tĩnh rất nhiều.

Nhưng tổng hợp tới nhìn, [ thiết vũ áo tơi ] xem như trang sức vẫn là rất không tệ, thuộc tính cơ sở tăng phúc không tệ, hơn nữa còn nắm giữ phi hành hiệu quả, cùng chủ động kỹ năng công kích.

Bất quá khuyết điểm là chủ động kỹ năng công kích sử dụng hết sau đó sẽ không cách nào phi hành, vô pháp cung cấp cố định giảm thương, đối Diệp Minh Thu loại này cao thương chiến sĩ tới nói, sử dụng Thiên Vũ Nhận lợi nhuận có lẽ cũng không cao, thậm chí có thể nói là phụ lợi nhuận, vẫn là trực tiếp đem kỹ năng này khấu trừ tốt.

Trang bị lên!

Ngay sau đó, Diệp Minh Thu lấy ra [ Thâm Hải Chi Tức ] trực tiếp một cái buồn bực mất, ngồi xếp bằng trên mặt đất, linh năng không ngừng tăng trưởng, cảm giác như là vô hình đại hải trong cơ thể hắn không ngừng phiên dũng bôn đằng.

[ sử dụng thành công, linh năng hạn mức cao nhất +47 ]

Linh năng hạn mức cao nhất: 491(1227.5)

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình cao tới hơn một ngàn điểm linh năng hạn mức cao nhất, yên lặng lâm vào trầm tư, rõ ràng hắn linh năng chuyển hóa chỉ có 1-5, đây là một cái rất thấp con số, nhưng linh năng tổng lượng nhưng cố bị đủ loại trang bị cùng bổ tề cùng thiên phú chất đống, hiện tại hắn lượng mana e rằng so đồng cấp pháp gia còn muốn nhiều.

Không chỉ như vậy, hắn linh năng cường độ cùng tinh thần cường độ cũng có thể được thiên phú tăng phúc, tinh thần càng là cao tới 59.4, bình thường pháp gia gặp đều đến tiếng kêu ta.

Thuộc tính cơ sở đủ cao, mỗi cái đi khu thuộc tính tăng phúc cũng đủ, cái này còn thật sự không có vấn đề. Không chỉ không có vấn đề, hắn thuộc tính trị số thậm chí còn so chân chính pháp gia càng cao, càng mạnh.

Ta dường như. . . . Thật luật cũ ta?

Cuối cùng phân phối một chút điểm thuộc tính tự do, trực tiếp toàn bộ thêm thể chất.

[ điểm thuộc tính tự do phân phối hoàn thành, có \ không xác nhận? ]

Là

[ thể chất +15 ]

Lượng lớn năng lượng rót vào thể nội, Diệp Minh Thu lập tức cảm giác sinh mệnh lực có loại bay vọt về chất, thực lực càng ngày càng mạnh, khoảng cách nhân loại dường như cũng càng ngày càng xa.

Hiện tại hắn lõa trang thể chất đã đạt tới kinh người 76.8, mặc trang bị thể chất càng là đạt tới khủng bố 102.8, sinh mệnh hạn mức cao nhất càng là đến mất trí 7 056, là ngang cấp cấp 2 Lĩnh Chủ cấp xạ thủ sinh mệnh. . . . . Năm mươi lần tả hữu.

Mặt khác, từ [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính hạn chế sinh mệnh hạn mức cao nhất, nhưng thật ra là lõa trang không trên kỹ năng giới hạn, mà không phải đạt được trang bị bổ trợ sau này sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Hiện tại Diệp Minh Thu lõa trang không kỹ năng bổ trợ sinh mệnh hạn mức cao nhất là 4365, trang bị cung cấp thể chất cùng sinh mệnh, còn có Bất Tử Bạo Quân ngoài định mức 25% sinh mệnh hạn mức cao nhất bổ trợ mới sáng tạo ra hắn hiện tại khủng bố như vậy sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Tại 15 điểm thể chất bổ trợ sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu cảm giác thân thể tràn đầy, hơi có một chút tràn đầy cảm giác, nhưng còn không có đạt tới cực hạn, có thể tiếp tục tăng lên thuộc tính cơ sở, chẳng qua nếu như tiếp tục tăng lên lời nói, lại đến mấy lần liền có thể đến trên thuộc tính giới hạn.

Nhưng vấn đề không lớn, hiện tại Diệp Minh Thu đã đạt tới cấp 2 90% kinh nghiệm, lại trải qua một cái thế giới theo trình tự liền có thể thành công tăng lên tới cấp 3, tiến tới thu được càng nhiều [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính, đem thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất rút đến cao hơn.

[ nhắc nhở: Kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành ]

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi ngoài định mức thu được chuyên môn xưng hào: Huyết Thực Bạo Quân ]

Huyết Thực Bạo Quân

Đẳng cấp: ★★★★★

Trang bị hiệu quả: Sát lục ý chí tiếp nhận hạn mức cao nhất tăng lên 50%.

Huyết Thực Bạo Quân ư?

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, tuy là Huyết Thực Bạo Quân danh hiệu hiệu quả rất đơn giản, chỉ là đơn thuần tăng lên 50% sát lục ý chí tiếp nhận hạn mức cao nhất, nhưng đây chính là hắn hiện tại cần nhất trị số, nếu như không có cái này 50% sát lục ý chí hạn mức cao nhất, như thế hắn đem rất dễ dàng trong chiến đấu vì sát lục ý chí quá mạnh mà ảnh hưởng chiến đấu.

Đây là một cái phi thường hữu dụng xưng hào!

Cuối cùng, dùng linh năng điểm thăng cấp một thoáng mới học kỹ năng thông dụng [ huyết nộ ] lại cường hóa huyết mâu a!

Linh năng điểm - 6000

[ huyết nộ ]

Cấp bậc: ★★★★★

Đẳng cấp: Cấp 4

Hiệu quả:

① huyết cừu (bị động): Bị thương tổn lúc, tự động làm tạo thành thương tổn người tăng thêm [ huyết cừu ] hiệu quả, đối nắm giữ [ người ] hiệu quả huyết cừu công kích lúc, tạo thành thương tổn ngoài định mức càng sâu, bị thương tổn càng cao, [ huyết cừu ] thương tổn càng sâu hiệu quả càng mạnh, nhiều nhất càng sâu 45% thương tổn.

② làm nổi giận (bị động): Chịu đến khống chế hiệu quả sau, như thành công chống lại khống chế, hoặc là chịu đến tiêu cực hiệu quả bị chống lại, thì tiến vào [ làm nổi giận ] trạng thái, tăng lên 25% di tốc, tốc độ đánh.

Cấp 4 [ huyết nộ ] cường độ tăng lên to lớn, cao tới 45% thương tổn càng sâu có thể nói khủng bố, nếu như địch nhân lại phát động [ làm nổi giận ] trạng thái, rất khó tưởng tượng đối phương muốn đối mặt một cái như thế nào quái vật.

Cuối cùng, cường hóa huyết mâu!.