Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (1)

Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (1)

Hô

Diệp Minh Thu hít sâu, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, tâm tình khẩn trương nhìn về phía Linh giới trang bị cường hóa giới diện, cảm giác hơi có chút sợ.

Linh năng điểm: 24749

[ có \ không cường hóa huyết mâu? ]

[ trước mắt xác xuất thành công: 90% ]

[ cường hóa tiêu hao: 2000 linh năng điểm ]

Đúng

Sau một khắc, 2000 linh năng điểm nháy mắt tan thành mây khói, đại lượng cường hóa năng lượng truyền vào huyết mâu, mà huyết mâu cũng theo đó tản mát ra cường thịnh hơn khí tức.

[ cường hóa thành công! ]

[ huyết mâu +1→ huyết mâu +2 ]

Tiếp tục!

[ huyết mâu +2 ]

[ trước mắt xác xuất thành công: 80% ]

[ cường hóa tiêu hao: 3000 linh năng điểm ]

Cường hóa!

Đương

[ cường hóa thành công! ]

[ huyết mâu +2→ huyết mâu +3 ]

Lại đến!

[ huyết mâu +3 ]

[ trước mắt xác xuất thành công: 75% tiếp tục cường hóa như thất bại, thì khả năng sẽ đối trang bị xuất hiện hư hao ]

[ cường hóa tiêu hao: 4000 linh năng điểm ]

Sử dụng Cường Hóa Bảo Hộ Thạch!

[ Cường Hóa Bảo Hộ Thạch: 10/1 ]

Tiếp tục cường hóa!

Đương

Cường hóa thất bại!

Diệp Minh Thu yên lặng nhìn xem bốc khói huyết mâu, đáy lòng đột nhiên có chút nghĩ lại mà sợ, nếu như hắn chỉ là tại không có Cường Hóa Bảo Hộ Thạch dưới tình huống cường hóa thất bại, có thể hay không đối vũ khí tạo thành cái gì rõ ràng ảnh hưởng?

Tuy là sách giáo khoa nói +3 nhiều nhất liền mất điểm độ bền hạn mức cao nhất, sẽ không hao tổn quá nghiêm trọng, nhưng đối mặt chính mình nuôi lớn vũ khí, dù cho mất 1 điểm độ bền Diệp Minh Thu đều đau lòng đến không được, Cường Hóa Bảo Hộ Thạch là nhất định cần bên trên.

Lại cường hóa một lần!

Đương

Cường hóa thành công!

[ huyết mâu +4 ]

Diệp Minh Thu tâm tình có chút xúc động, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian trôi qua, hắn đã tiêu hết 13000 linh năng điểm, cường hóa trang bị tiêu hao linh năng điểm tốc độ hơi có chút nhanh chóng, dù cho là dùng hắn hiện tại giá trị bản thân cũng sẽ cảm giác hơi có chút thịt đau.

Cuối cùng, + 4 con là mới bắt đầu.

Hô

Diệp Minh Thu nhắm mắt lại hít sâu, trực tiếp lại lần nữa điểm vào cường hóa giao diện.

[ trước mắt xác xuất thành công: 70% ]

[ Cường Hóa Bảo Hộ Thạch: 8/2 ]

[ cường hóa tiêu hao: 5000 linh năng điểm ]

Cường hóa!

Đương

[ cường hóa thành công! ]

[ huyết mâu +5 ]

Lại đến!

[ trước mắt xác xuất thành công: 65% ]

[ Cường Hóa Bảo Hộ Thạch: 6/3 ]

[ cường hóa tiêu hao: 6000 linh năng điểm ]

Đương

Cường hóa thất bại!

Diệp Minh Thu tay đều đang run rẩy, hai vạn tứ linh có thể điểm nói không liền không có, hơn nữa tiếp tục cường hóa tiêu hao linh năng điểm số mắt chỉ sẽ càng kinh khủng, hơn nữa còn có thất bại xác suất, còn cần thông qua đủ loại con đường mua Cường Hóa Bảo Hộ Thạch bảo vệ trang bị.

Tưởng tượng một chút, đem huyết mâu cường hóa đến +9, cường hóa một lần tiêu hao 1w linh năng điểm, hơn nữa xác xuất thành công còn thấp không hợp thói thường, lại thêm mua Cường Hóa Bảo Hộ Thạch linh năng điểm, đem +9 cường hóa đến +10 khả năng cần tiêu phí mấy trăm ngàn linh năng điểm.

Cường hóa vũ khí quả thực liền là hố trời!

Linh năng điểm: 749

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình số dư còn lại, từng bước lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Tính toán, hiện giai đoạn tạm thời không cần đến đem vũ khí đẳng cấp cường hóa đến quá cao, huyết mâu +5 cũng gần như đủ dùng, tạm thời trước hết như vậy đi, sau khi đi ra ngoài còn muốn đem trang bị chuyển hóa thành cái khác tài nguyên, tốt nhất trực tiếp làm một bộ đầy đủ Ám Kim cấp trang bị, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật.

Cấp 2 linh năng giả, toàn thân cao thấp đều là Ám Kim cấp trang bị, ngẫm lại cũng cảm giác khủng bố, dưới tình huống bình thường, chỉ có cấp 8 trở lên linh năng giả mới có thể xuyên Ám Kim cấp trang bị, cấp 2 kéo căng tuyệt đối vô địch.

[ huyết mâu +5 ]

Lực công kích: 41-56→60-81

Mới tăng +3 đặc hiệu [ thức tỉnh ]: Năng lượng dẫn thông, tăng phúc hiệu quả tăng lên 30%.

Huyết mâu lực công kích tăng lên to lớn, đây chính là khắc kim mị lực, một phần linh năng một phần lợi nhuận, chỉ cần linh năng điểm đủ nhiều, vũ khí tăng lên liền có thể đạt tới rất khủng bố trình độ, chỉ bất quá đến tiếp sau cường hóa linh năng điểm lượng nhu cầu sợ rằng sẽ càng ngày càng kinh khủng.

Mới tăng [ thức tỉnh ] đặc hiệu nhìn như không có trực tiếp tăng lên uy lực, nhưng thực tế tăng lên hiệu quả to lớn, thêm một bước để huyết mâu đạt được thuế biến.

Huyết mâu mạnh căn bản hạch tâm, cũng không ở chỗ lực công kích của nó cùng độ sắc bén, mà là ở nó nắm giữ khí linh, nó khí linh có thể khống chế huyết năng làm chủ nhân tiến hành trị liệu, tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất, khôi phục vũ khí độ bền, có thể thông qua huyết năng để chính mình tăng lên phẩm chất.

Đây mới là nó cường đại căn bản hạch tâm!

Huyết năng khống chế cùng vận dụng!

Vừa đúng, tăng lên năng lượng dẫn thông, tăng phúc năng suất lại vừa vặn có thể tăng lên huyết mâu bản chất, để trong vũ khí huyết năng có thể tốt hơn dẫn thông, càng tốt đạt được vận dụng, tiến tới tăng lên huyết mâu đối huyết năng lực khống chế, dẫn thông năng lực.

Như vậy, huyết mâu liền có thể tại tiến hành trị liệu thời điểm khôi phục càng nhiều lượng máu, tại chuyển hóa Sinh Mệnh Tinh Hoa thời điểm cung cấp càng nhiều sinh mệnh hạn mức cao nhất, tại bản thân trưởng thành lúc tốt hơn lợi dụng huyết năng tiến hành thuế biến, trở thành mạnh hơn trang bị.

Không chỉ như vậy, năng lượng tăng phúc hiệu quả còn có thể kèm theo tăng lên xem như pháp trượng năng lực, sau đó Diệp Minh Thu cầm lấy huyết mâu thi pháp lúc, liền có thể thu được tăng phúc hiệu quả, thật có thể làm pháp trượng dùng.

Nhưng cách dùng như thế này cũng không trọng yếu, quan trọng nhất vẫn là xem như vũ khí bản thân đối năng lượng khống chế tăng lên, đối huyết năng vận dụng lợi nhuận tăng lên.

[ trở về ]

. . . .

Quen thuộc xuyên qua thời không cảm giác phủ xuống, Diệp Minh Thu lại lần nữa trở lại chính mình phòng huấn luyện chuyên môn, thời gian bây giờ là giữa trưa, trong phòng huấn luyện không có một ai.

"Không tại ư?"

Diệp Minh Thu liếc nhìn một vòng, hắn còn tưởng rằng Thang Nhược Băng sẽ ở chính mình phòng huấn luyện chuyên môn bên trong hằng ngày tu luyện, xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Trong phòng huấn luyện huấn luyện bia ngắm đã đổi thành cao cấp hơn chất liệu, nhìn tới Thang Nhược Băng phản ứng đến rất nhanh, nhân viên nhà trường cải thiện cũng rất đúng chỗ, dù sao cũng là thi đại học đội dự bị thành viên phòng huấn luyện chuyên môn, đủ loại huấn luyện dụng cụ vẫn là cho rất đúng chỗ.

Đây là cơ sở phúc lợi

"Đói bụng."

Diệp Minh Thu thấp giọng lẩm bẩm.

Tại Eredoya thế giới thời điểm, hắn cuối cùng mấy giờ một mực tại tu luyện, tiến hành binh thiện tu hành, cải thiện bản thân trạng thái tinh thần, tránh cho bị sát lục ý chí ảnh hưởng tinh thần, tại thời gian dài tu luyện sau, đói khát là chuyện khó tránh khỏi.

Hắn mở ra Linh giới bảng, giao diện trò chuyện.

Thần Quân: Trở về, ăn một bữa cơm đi.

Toái Tinh: Tốt.

Thần Quân: Ngươi ở đâu?

Toái Tinh: Tại nhà.

Ân

Diệp Minh Thu cảm giác có chút nghi hoặc, hiện tại cũng không phải ngày nghỉ lễ, nàng về nhà làm gì? Chẳng lẽ là trong nhà xảy ra chuyện gì sao? Thế là hắn trực tiếp đặt câu hỏi.

Thần Quân: Thế nào? Trong nhà có chuyện sao?

Toái Tinh: Trộm sổ hộ khẩu..