Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (2)

Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (2)

Thần Quân:?

Toái Tinh: Xuỵt, ta muốn xuất thủ!

Thần Quân:? ? ?

. . . .

Diệp Minh Thu nhìn kỹ giao diện trò chuyện bên trên Thang Nhược Băng gửi tới câu nói sau cùng, trên mặt biểu tình mờ mịt lại khiếp sợ, hắn tất nhiên biết Thang Nhược Băng đối chính mình độ thiện cảm cực cao, nhưng thật không nghĩ tới gia hỏa này có thể không chút do dự làm đến loại trình độ này.

Gia hỏa này bình thường lý trí thanh tỉnh, tràn ngập trí tuệ, vô luận là học tập vẫn là chiến đấu cũng hoặc là sinh hoạt, nàng đều là tương đối đáng tin đồng bạn.

Nhưng mà. . .

Sâu trong nội tâm của nàng nhưng dù sao tại thận trọng khát vọng kích thích, cho nên, Thang Nhược Băng dù sao vẫn có thể tại người khác không biết địa phương lặng lẽ toàn bộ việc lớn, nàng hưởng thụ loại kia kích thích khoái cảm, muốn được người biết, nhưng lại sợ bị người khác biết, loại mâu thuẫn này cảm giác để kích thích biến đến càng khắc sâu.

Tục xưng thoải mái hơn

"Việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi."

Diệp Minh Thu đóng lại khung chat, thở dài đi ra phòng huấn luyện, ăn cơm trên đường, hắn vẫn không quên thuận tiện cho Thiên Tinh, Luật, Tinh Nhiên chờ tiện nghi đồng đội gửi đi Ám Kim cấp trang bị tranh ảnh, lấy vật đổi vật trao đổi hắn cần Ám Kim cấp trang bị.

[ huyết phủ ] [ Ám Diệu Bí Ngân Thuẫn ] [ Huyết Nộ Lang Nha Bổng ] [ Hỏa Chi Hân Duyệt ] [ Bích Thiên Chiết Nguyệt Cung ]

Tổng cộng năm kiện giao dịch phẩm, chỉ đổi chỉ định bộ phận lắp ráp Ám Kim cấp trang bị, hoặc là đồng giá lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần thuộc tính tăng lên đạo cụ.

Lần này trước hết nhất phục hồi chính là Luật, đã là phía trước trong đội ngũ pháp gia.

Luật: Ngươi là chiến sĩ loại nghề nghiệp ư? Ta có chiến sĩ hệ sách kỹ năng, đổi [ Ám Diệu Bí Ngân Thuẫn ].

Hắn ra kết luận nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Minh Thu nhu cầu thuộc tính là lực nhanh nhạy tinh, tinh thần xác suất lớn là bồi dưỡng pháp sư đoàn hữu, phía trước Thiên Tinh liền đã nói với hắn liên quan tới Thần Quân tình báo, cho nên Luật đại khái cũng biết một chút.

Tham gia thi đại học chuẩn bị chiến đấu trạng nguyên đỉnh cấp linh năng giả số lượng vốn là không nhiều, hơn nữa bởi vì Linh giới thế giới có thể có nhiều vị linh năng giả tiến vào cùng thăm dò đặc tính, rất nhiều đỉnh cấp linh năng giả kỳ thực đều từng gặp mặt, hơn nữa cũng biết nhau, chưa từng thấy đỉnh cấp linh năng giả mới là số ít.

Tất nhiên, tiến vào cùng một cái thế giới, không cần trong cùng một lúc tiến vào, thời gian có thể hơi kém một chút, trọn vẹn có khả năng xuất hiện một người tại Linh giới đã làm thật lâu nhiệm vụ, tiếp đó đột nhiên nhìn thấy mới linh năng giả tiến vào Linh giới tình huống.

Đây là rất bình thường hiện tượng, cho nên sử dụng sớm tiến vào đạo cụ cũng không có nghĩa là tiến vào một người thế giới, nó chỉ là sớm tiến vào chỉ định thế giới mà thôi.

Thần Quân: Phát tới nhìn một chút.

Luật: [ sách kỹ năng - chiến hồn bất diệt ]

[ chiến hồn bất diệt ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★★

Hiệu quả: Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, ngoài định mức tăng lên khống chế tinh thần kháng tính.

Thần Quân: Không cần.

Lý tính nói, [ chiến hồn bất diệt ] nhưng thật ra là một bản giá trị tương đương cao sách kỹ năng, đầu tiên là nó là ngũ tinh, thứ yếu nó dòng số lượng tương đối ít, chỉ đề thăng dị thường trạng thái kháng tính cùng khống chế tinh thần kháng tính.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ bản này ngũ tinh sách kỹ năng tăng lên trị số nhất định cực cao, bằng không hắn căn bản không có khả năng bị định giá ngũ tinh, học tập loại kỹ năng này, chỉ cần một cái liền có thể tăng lên trên diện rộng dị thường trạng thái kháng tính, đối rất nhiều linh năng giả tới nói đều là tương đối có tính giá trị.

Nhưng mà. . .

Diệp Minh Thu không bao giờ thiếu kháng tính. . . .

Luật

Thân là đỉnh cấp linh năng giả Luật, tự nhiên có thể nghe ra ý tứ trong lời của hắn, không cần [ chiến hồn bất diệt ] liền nói rõ đối phương đã nắm giữ tương đối cao kháng tính, không cần bản này sách kỹ năng chồng chất.

Luật: Quấy rầy.

Thần Quân: Không có việc gì.

Diệp Minh Thu đóng lại giao diện trò chuyện, tản ra bước đi tới trường học nhà ăn.

Trường học nhà ăn không tệ, cuối cùng đây là linh năng giả chuyên môn trường học, nếu như cơm nước quá kém, ảnh hưởng đồng học thuộc tính cơ sở tăng trưởng tốc độ, vậy liền sẽ ảnh hưởng sau này thành tích, đối trường học lãnh đạo mặt mũi có rất lớn ảnh hưởng, cho nên cơm nước phương diện này nhất định phải có bảo hộ.

Tất nhiên, cái này có bảo hộ cũng chỉ là đối lập, trường học nhà ăn có thể bảo đảm ăn ngon, nhưng đây cũng chỉ là đối lập người thường tới nói ăn ngon.

Tăng lên thuộc tính đồ ăn cũng đừng nghĩ, loại đồ vật này đều đắt cực kì.

"Thu ca?"

Đột nhiên, thanh âm quen thuộc tại bên cạnh Diệp Minh Thu trong đội ngũ vang lên.

Hắn quay đầu, phát hiện chính là chính mình lão ngồi cùng bàn Trần Nhiên, giờ phút này, Trần Nhiên cười đến rất vui vẻ, trên mặt tràn ngập ánh nắng hương vị.

Thế là, Diệp Minh Thu cười lấy hỏi: "Gần nhất là gặp được chuyện tốt gì ư? Vui vẻ như vậy."

"Này, không có gì, cũng liền là không cẩn thận lấy được lĩnh ~ chủ ~ cấp ~ phụ trợ nghề nghiệp mà thôi."

Trần Nhiên cười đến rất vui vẻ, còn tận lực tại Lĩnh Chủ cấp ba chữ càng thêm nặng nhiều thêm âm thanh, dẫn đến xung quanh một chỗ bán cơm đồng học đều không chỉ ghé mắt nhìn về phía hắn.

Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, ở trong trường học đã là tương đối đỉnh cấp tồn tại, luận địa vị, thậm chí khả năng so Anh Hùng cấp chiến sĩ đều cao, cuối cùng phụ trợ một mực khan hiếm.

"Không tệ a, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên lợi hại như vậy! Tới cùng nhau ăn cơm a?" Diệp Minh Thu cười lấy mời nói.

"Tốt, không có vấn đề!"

Trần Nhiên cười hì hì hồi đáp.

. . . .

Mấy phút sau, hai người xếp hàng xong dùng phụ trợ hệ thẻ học sinh xoát cơm đi tới một cái góc hẻo lánh.

"Ngươi tự nhiên thức tỉnh thiên phú?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Tại chính thức linh năng giả phía trước, đột nhiên mạnh lên khả năng cũng không nhiều, thức tỉnh thiên phú liền là khả năng lớn nhất, tăng lên cũng lớn nhất một loại.

Tuy là đại lượng thức tỉnh sau đó lại tự nhiên thức tỉnh khả năng rất thấp, nhưng cũng không phải không.

"Không phải không phải."

Trần Nhiên khoát tay áo, khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Phía trước ta không phải cùng ngươi nói à, ta tại Cự Nhân dược nghiệp thử nghiệm tuyến đầu dược tề, đoạn thời gian trước ta liền thử một loại [ gen biến chủng ] cải tạo thí nghiệm, thu được cứng đờ làn da năng lực, dựa vào năng lực này lấy được Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp."

"Có tác dụng phụ ư?"

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày hỏi.

"Có, trận này thí nghiệm sẽ ở trên trình độ nhất định giảm xuống ta [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính, nhưng chỉ cần có thể đạt được cao cấp hơn nghề nghiệp, dùng cao cấp hơn nghề nghiệp lấy được [ thân thể cơ sở tiềm lực ] bổ khuyết thiếu hụt, liền có thể đạt được càng nhiều lợi nhuận." Trần Nhiên cười lấy hồi đáp.

"Cái kia thật không tệ." Diệp Minh Thu nói.

[ thân thể cơ sở tiềm lực ] là một loại tương đối quan trọng thuộc tính, đẳng cấp càng là tăng lên, thuộc tính càng cao, liền càng có thể cảm nhận được cái này thuộc tính tầm quan trọng.

Bất quá, đối với Trần Nhiên loại này vốn là lấy không được [ Lĩnh Chủ cấp ] nghề nghiệp người tới nói, hiện tại lấy được Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp, coi như thân thể cơ sở tiềm lực thấp một chút, đối với hắn tới nói cũng vẫn như cũ xem như chính giữa hướng lợi nhuận. . . . Điều kiện tiên quyết là giảm không nhiều..