Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (3)

Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (3)

Diệp Minh Thu hai tay khoanh, nghiêm nghị hỏi: "Hạ thấp bao nhiêu, cụ thể nói một chút."

Ách

Trần Nhiên gãi gãi đầu, hồi đáp: "Bọn hắn khuyên hàng thấp 3 điểm tả hữu, ta không có gì rõ ràng cảm giác."

Ừm

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

3 điểm thân thể cơ sở tiềm lực cũng không phải số lượng nhỏ, đối tiền kỳ linh năng giả tới nói có thể nói là tương đối quan trọng, bất quá kèm theo đẳng cấp tăng lên, càng nhiều nghề nghiệp năng lượng quán chú, hao tổn cũng là không đến mức hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Hắn từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một bản [ cơ sở - tinh thần ] sách kỹ năng, đưa về phía Trần Nhiên, nói: "Ngươi đem kỹ năng này học, có thể hơi gia tăng một điểm thân thể cơ sở tiềm lực, bằng không cấp 1 thuộc tính quá thấp, ngươi sau đó sẽ rất khó chịu."

"Cảm ơn!"

"Một ngàn linh năng điểm."

"Ách. . . Ta rút về một đầu cảm ơn có thể chứ."

"Không thể."

Ai

Trần Nhiên nụ cười đổ xuống tới, mặt ngoài ai thanh than vãn, nhưng trong lòng vẫn là cực kỳ cảm tạ Diệp Minh Thu.

Cuối cùng hắn lại không phải người ngu, làm sao có khả năng nhìn không ra đây là gãy xương giá bán cho hắn. Báo cái giá cũng không phải thật muốn bao nhiêu tiền, chỉ là đơn thuần chiếu cố lão ngồi cùng bàn tâm tình.

Đều J8 huynh đệ

"Đúng rồi, ngươi hiện tại bao nhiêu cấp, có cố định đoàn đội ư? Sau đó chớ để cho ta đuổi kịp a!" Trần Nhiên cười lấy hỏi.

Hắn cười đến rất vui vẻ, bởi vì đã cùng cự nhân ký kết hắn, sau đó tại Linh giới thăm dò phương diện nắm giữ cố định cường lực phối đội, sẽ ít tốn không ít tinh lực, nhưng nếu như Diệp Minh Thu không có phối đội, liền cần tiêu phí ngoài định mức thời gian tìm kiếm tổ đội, khả năng sẽ ảnh hưởng tốc độ lên cấp.

Giờ phút này, Trần Nhiên đã nội tâm đã trải qua bắt đầu cười, nếu như Diệp Minh Thu đẳng cấp thấp, vậy hắn liền đem đối phương kéo qua một chỗ.

Tuy là song phụ trợ khả năng có chút vấn đề, nhưng dù sao đối phương là cường hóa anh hùng phụ trợ, hơn nữa còn tính toán nửa cái pháp gia, cự nhân tiểu đội nhất định sẽ đáp ứng.

"Cấp 2 90% nhanh cấp 3."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Cấp 1. . . . A?"

Trần Nhiên sững sờ tại chỗ, kinh ngạc nhìn trước mắt lão ngồi cùng bàn, lập tức cảm giác đầu ông ông.

Bình thường phụ trợ hệ linh năng giả, một lần Linh giới thăm dò tăng lên 20% kinh nghiệm cũng không tệ rồi, hơn nữa xoát cấp còn cần cường đại phối đội, Diệp Minh Thu từ chính thức trở thành linh năng giả đến hiện tại mới chừng một tháng.

Một tháng xoát cấp 2 90% kinh nghiệm?

Cái này tốc độ lên cấp liền không hợp thói thường!

"Không phải huynh đệ, ngươi làm sao làm được?"

Trần Nhiên khó có thể tin mà hỏi.

Tiền

Diệp Minh Thu đơn giản trả lời.

". . . ."

Trần Nhiên lâm vào yên lặng, tuy là hắn cùng Diệp Minh Thu ngồi tại cùng một bàn ăn cơm, nhưng hắn lại cảm giác chính mình cùng Diệp Minh Thu ở giữa đã nhiều một đạo thật sâu đều thành luỹ.

Hắn thấy, Diệp Minh Thu một điểm sử dụng sớm tiến vào đạo cụ, cùng thế giới theo trình tự đổi mới đạo cụ, hơn nữa còn dùng không ít, những vật kia đều là giá trên trời, hắn cũng không dám nhìn, nhất là thế giới theo trình tự đổi mới đạo cụ, vậy căn bản cũng không phải là đê cấp linh năng giả có thể tiếp nhận linh năng điểm.

Hắn thật sâu than vãn một tiếng, nói: "Phía trước cùng với ngươi chơi thời điểm, ta làm sao lại không phát hiện ngươi lại còn là cái ẩn tàng bá hộ đây."

"Vốn cho rằng chúng ta một chỗ nằm thẳng, không nghĩ tới ngươi nha sau lưng học pháp thuật, góp nhặt nội tình, tại lớp mười hai một lần bộc phát ra, ngươi nói thật, đây là ngươi tích lũy bao lâu thời gian vốn liếng?"

". . . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời, ngay sau đó, hắn nghe được có Linh giới nhắc nhở âm thanh, hắn vô ý thức mở ra xem xét là ai gửi tới tin tức.

Toái Tinh: Thất bại.

Thần Quân: Vậy ngươi bây giờ thế nào?

Toái Tinh:.

Thần Quân:?

Toái Tinh: Không cho phép hỏi!

Toái Tinh: Hai giờ sau, ta về trường học, ngươi tới cửa trường học tiếp ta một thoáng.

Thần Quân: Tốt.

. . . .

Tuy là không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng có lẽ tất nhiên không phải chuyện tốt, hơn nữa Thang Nhược Băng để hắn tiếp, khẳng định là có cái gì đặc thù nguyên nhân.

Ngô

Sẽ không phải là trộm sổ hộ khẩu bị phát hiện, tiếp đó bị cha mẹ tới một hồi hai người hỗn hợp đánh đi?

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có chút nhịn không được cười, tuy là hắn còn tại nhẫn, nhưng biểu tình đã từng bước biến đến khó căng lên, dường như lúc nào cũng có thể sẽ cười trận.

"Thế nào? Có gì đáng cười?"

Trần Nhiên tò mò hỏi.

"Không có việc gì, bằng hữu của ta sinh, ta vừa mới chính giữa mừng thay cho hắn đây." Diệp Minh Thu trả lời.

"Ngươi nha!"

Trần Nhiên cười mắng một tiếng, không hỏi nhiều, lập tức liền tò mò hỏi: "Thu ca, ngươi Minh Tưởng Pháp tu luyện tới mấy cấp? Có hay không có kinh nghiệm truyền thụ cho huynh đệ a ~ "

Ách

Diệp Minh Thu lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép nụ cười, vấn đề này hắn khó trả lời, bởi vì hắn căn bản là không học qua Minh Tưởng Pháp.

Đối với pháp hệ nghề nghiệp tới nói, Minh Tưởng Pháp chính xác rất không tệ, nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, hắn căn bản cũng không phải là pháp hệ nghề nghiệp, cho nên tại cảm giác Minh Tưởng Pháp vật này có chút khó làm sau, liền không thế nào tận lực làm qua.

Tiêu tốn rất nhiều linh năng điểm, làm một môn cùng chính mình nghề nghiệp không liên hệ Minh Tưởng Pháp, chuyện này với hắn tới nói không thể nghi ngờ là tương đối thua thiệt, hơn nữa tiêu phí 0 điểm cũng không nhất định có thể thành công đạt được Minh Tưởng Pháp.

Bởi vì rất có thể không đủ mua!

Minh Tưởng Pháp cùng kỹ năng căn bản nhất khoảng cách, liền là Minh Tưởng Pháp như sở trường đồng dạng, không nhận kỹ năng ô vuông hạn chế, hơn nữa còn có thể tại trở thành linh năng giả phía trước học tập, tiến tới tại tiến vào Linh giới tiền đề thăng thực lực, để chính mình biến đến càng mạnh, đạt được tốt hơn nghề nghiệp.

Cho nên Minh Tưởng Pháp so kỹ năng đắt hơn, tiêu phí lượng lớn đại giới học tập, là cực kỳ thua thiệt.

Nếu là có thể giải nguyên lý liền tốt.

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Hắn lĩnh ngộ thiên phú kỳ thực rất không tệ, tại cấp 2 lĩnh ngộ tam tinh kỹ năng, đây chính là chứng minh tốt nhất, tuy là trong đó có một bộ phận nguyên nhân là tại chiến trường cường độ cao chém giết thành quả, nhưng cũng không phải tất cả người tại cường độ cao chém giết sau đều có thể thu được lĩnh ngộ tăng lên, trọng điểm kỳ thực còn tại người.

Hắn có thiên phú như vậy, nếu như có thể hiểu một chút cơ sở nguyên lý, nói không chắc có thể thôi diễn ra độc thuộc tại hắn Minh Tưởng Pháp, chỉ là tiêu phí thời gian xác suất lớn rất dài, đây là cái chật vật quá trình.

"Xin lỗi, là ta hỏi quá mạo muội, nếu không vẫn là tâm sự Linh giới kinh nghiệm a."

Gặp Diệp Minh Thu không có trả lời, Trần Nhiên chủ động đổi chủ đề nói.

"Linh giới kinh nghiệm ư?"

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền nói: "Tại ta ngắn ngủi Linh giới lộ trình bên trong, lấy được nhiều nhất kinh nghiệm chính là, nhiệm vụ chi nhánh kỳ thực không trọng yếu, chỉ cần tại mỗi lần trong thế giới đều giết chết đại lượng địch nhân, là có thể đem thăng cấp kinh nghiệm kéo đến cực cao.".