Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (4)

Chương 123: Ta xuất thủ! Ta thất bại. . . (4)

"A? Nhưng trên sách giáo khoa không phải như vậy viết a, trên sách giáo khoa không phải nói, giết địch kinh nghiệm bổ trợ rất ít, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ mới có thể đạt được đại lượng kinh nghiệm ư?" Trần Nhiên nghi ngờ hỏi.

"Kỳ thực cũng không ít, ta mỗi lần thế giới thăm dò đều là 40% kinh nghiệm, chi nhánh không trọng yếu." Diệp Minh Thu nói.

". . . ."

Trần Nhiên lâm vào trầm tư, lập tức liền lại lần nữa ngẩng đầu, tò mò hỏi: "Vậy ta mạo muội hỏi một thoáng, ngươi mỗi lần thế giới giết chết quái vật đại khái có bao nhiêu? Đại khái mạnh bao nhiêu?"

"Ừm. . . . Cũng liền một hai vạn tinh anh, thủ lĩnh mấy trăm, quân vương bảy tám cái dáng vẻ chừng." Diệp Minh Thu đại khái nhớ lại một thoáng nói.

A

Trần Nhiên hù dọa đến kém chút nhảy dựng lên, nhưng nghĩ đến Diệp Minh Thu "Tiền lực" hắn liền hiểu, gia hỏa này xác suất lớn là tìm một chi đỉnh cấp dao phay đội, mỗi lần trực tiếp giết xuyên thế giới, dẫn hắn cầm tới cao cấp nhất ban thưởng.

Nhưng dù vậy, hắn cũng đến tại trong đội ngũ đạt được đầy đủ cống hiến, có thể làm ra như thế cao cống hiến, nói không chắc còn có rất lớn khắc kim thành phần.

Không phải. . .

Tốn tiền nhiều như vậy đáng giá không?

Có tiền cũng không thể như vậy tùy hứng a?

Theo sau, Trần Nhiên lần nữa khôi phục bình tĩnh, nói: "Thu ca, ta nói thật với ngươi, kỳ thực phía trước thầy chủ nhiệm cùng ta nói qua, hắn muốn cho ta từ trong miệng ngươi bộ điểm tin tức, nếu có cái gì là không thể nói, ngươi sớm cùng ta nói, ta tuyệt đối không cho ngươi bộc lộ ra đi."

"Đều có thể nói, không có vấn đề."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

Tuy là chuyện này với hắn không có ảnh hưởng gì, nhưng Trần Nhiên lời nói để hắn cảm giác thật thoải mái, xứng đáng là lão ngồi cùng bàn, huynh đệ vẫn là đáng tin, Trần Nhiên không phải loại kia lời gì đều hướng bên ngoài nói người.

Không phải lời gì đều hướng bên ngoài nói. . . .

Hả? Luôn cảm giác quên cái gì. . .

"A, ta phía trước không trở thành linh năng giả thời điểm, tuy là đối nghề nghiệp đẳng cấp có khái niệm, nhưng kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, hiện tại. . . . Ta cảm giác chính mình dường như càng ngày càng không xứng Tiểu Quang." Trần Nhiên dựa vào trên ghế, thở dài nói.

Tiểu Quang?

Ta nhớ ra rồi!

Diệp Minh Thu ánh mắt biến hóa, đột nhiên vỗ mạnh một cái bàn, trợn mắt tròn xoe quát lên: "Thảo! Phía trước kém chút không nhớ ra được, ngươi nha thế nào đem chúng ta phía trước mua một ly cà phê thay phiên thêm ly sự tình cho tung ra! Phản đồ! Ngươi chính là phản đồ!"

A

Trần Nhiên giật mình, ánh mắt phân li, không dám đối diện Diệp Minh Thu, lúng túng cào lấy sau gáy nói: "A. . . . Ách. . . . Cái này. . . . Bất ngờ! Đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn, ta không phải cố ý, ngươi. . . . Ngươi phải tin tưởng ta a! Kỳ thực ta ngay từ đầu không muốn nói đi ra, chỉ là tình huống hơi có chút đặc thù. . . . Ai nha! Không có cách nào không có cách nào!"

A

Diệp Minh Thu lần nữa ngồi xuống.

Việc này kỳ thực ngược lại không có ảnh hưởng gì, chỉ là bị người ta biết sau đó sẽ rất lúng túng, tương đương với phía trước bê bối bị người phát hiện.

. . . .

Sau khi ăn cơm, Diệp Minh Thu đi tới cửa trường học

Tuy là thời gian còn kém rất nhiều, nhưng sớm tới nhận hay là tất yếu, vạn nhất Thang Nhược Băng sớm trở về, hắn vừa vặn không tới làm thế nào?

Hắn tùy ý dựa vào bên tường, nhắm mắt tiến vào minh tưởng trạng thái, tuy là nơi này không có người nhiều, hoàn cảnh hơi có chút ồn ào, nhưng dùng hắn chuyên chú độ cùng tập trung lực vẫn là có thể ở trong môi trường này minh tưởng.

Thân là phụ trợ hệ tối cường Diệp Minh Thu liền như vậy sáng loáng đứng ở cửa trường học, tại vô số dòng người lui tới bên trong, lại không có người có thể nhận ra hắn.

Đây là bởi vì hắn truy cầu hiệu suất cao, cũng không có ngay đầu tiên truyền lên tấm ảnh, hơn nữa đem thời gian đều dùng tại trên học tập, cho nên bảng xếp hạng chỉ là đem tên hắn đổi mới, cũng chưa từng xuất hiện hình của hắn, cho nên cho dù những học sinh khác biết trong trường học ra cái đỉnh cấp cường hóa anh hùng phụ trợ, cũng không biết người này là ai.

Diệp Minh Thu không để ý hư danh, hắn chỉ để ý thực lực của mình phải chăng mạnh lên.

Sau đó không lâu

Một chiếc vàng bạc xe taxi dừng ở cửa trường học, người mặc xanh thẳm pháp bào thiếu nữ từ trên xe đi xuống, bước vào cửa trường, ánh mắt quét về phía xung quanh, cuối cùng khóa chặt tại Diệp Minh Thu trên mình, cùng thiếu niên kia bốn mắt nhìn nhau, mặt nhỏ hơi hơi co rụt lại một hồi, hình như có cái gì muốn biểu đạt.

Nhưng nàng nhịn được, chỉ là cùng bình thường đồng dạng bình tĩnh lạnh nhạt hướng đi Diệp Minh Thu, nói: "Nâng ta một thoáng, ta có chút gánh không được."

"?"

Diệp Minh Thu cảm giác có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đi lên đỡ lấy Thang Nhược Băng.

Sau một khắc, Thang Nhược Băng hướng hắn chia sẻ vạch trạng thái của mình.

Hắn nhìn thấy [ răn dạy ] đây là một cái rất đặc thù buff, chịu đựng [ răn dạy ] linh năng giả cũng sẽ không chịu đến tính thực chất thương tổn, nhưng gặp một chút thống khổ đều không ít, hơn nữa răn dạy sẽ còn đem thương tổn bảo lưu, đau thời gian rất lâu.

"Ngươi không làm sạch ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Cái kia lão đăng đẳng cấp quá cao, kỹ năng cường độ vượt xa khỏi ta làm sạch cực hạn, đáng giận! Thật là đau a!" Thang Nhược Băng dốc hết toàn lực căng ở biểu tình hồi đáp.

Lão đăng?

Diệp Minh Thu nhạy bén bắt đến từ ngữ, đồng thời trong lòng dâng lên cảnh báo, vô ý thức nhìn về phía cảnh vật chung quanh, đồng thời bất động thanh sắc nói: "Đã ngươi cũng xảy ra chuyện, vậy ta cảm giác ta cũng đã gần bằng."

"Không có việc gì, hắn sẽ không động tới ngươi."

Thang Nhược Băng đi đến đường, thân thể run lên một cái, cảm giác dường như lúc nào cũng có thể té ngã, giờ này khắc này, nàng đã không quan tâm có thể hay không bị người nhìn thấy, bởi vì thực tế quá đau.

Xung quanh có rất nhiều người nhìn về phía bọn hắn, cuối cùng tuyệt mỹ Farbus bảng xếp hạng đệ nhất pháp ta bị một cái nam sinh dìu lấy, người bình thường đều sẽ cơ hồ ăn dưa tâm lý nhìn về bên này hai mắt, chỉ là đại đa số người cũng sẽ không nói cái gì nhàn thoại mà thôi.

"Vậy là tốt rồi, bất quá. . . Ngươi không sao chứ?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Hắn cảm giác chính mình không có việc gì, phải cùng Thang Nhược Băng thoát không khỏi liên quan, xác suất lớn là nàng làm cái gì, hoặc là nói cái gì sự tình, bằng không hiện tại hắn khả năng liền đến đối mặt nổi giận bố vợ.

Bất quá, việc này cuối cùng vẫn là Thang Nhược Băng chính mình gây ra, chính nàng đem nhẫn mang ngón áp út, tiếp đó về nhà toàn bộ việc lớn.

Chịu đòn là có lẽ, không đem Diệp Minh Thu liên lụy đến, chỉ có thể nói nàng nhân phẩm không tệ, ai làm nấy chịu, nhưng bởi vậy cảm kích. . . . Cái kia là thật không có gì tất yếu.

"Ta hiện tại có việc, rất lớn rất nghiêm trọng."

Thang Nhược Băng dừng bước lại, chuyển con mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, ánh mắt biến đến ngập nước, nhìn lên dường như lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên.

Nàng khẽ cắn bờ môi, nói: "Cái kia. . . . Nếu không ngươi đem ta ôm trở về đi a, ta không muốn đi."

"Ngươi cảm thấy. . . . Hiện tại ta đem ngươi ôm trở về đi, thật được không?"

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ nói, nhưng sau khi nói xong hắn lại cảm thấy không thích hợp, hỏi: "Sao? Không đúng, ngươi không phải sẽ sử dụng niệm lực pháp thuật ư?"

Thang Nhược Băng: (ᇂ _ ᇂ|||).