Chương 124: Linh năng kết nối! (1)

Chương 124: Linh năng kết nối! (1)

Mùa thu gió man mát, kèm theo gió một chỗ truyền đến, còn có khí tức quen thuộc, khí tức kia cùng bình thường học tập mùi khác biệt, nó biến đến càng thuần túy, là một loại trong veo mùi hương thoang thoảng hương vị.

Ân, nàng không phun loại kia có thể xúc tiến tinh thần tập trung gia tăng học tập năng suất nước hoa.

"Chờ sau đó ta cho ngươi chụp cái tấm ảnh, truyền lên đến hệ thống giáo dục bên kia, ngươi nghiêm túc điểm chụp, biết không." Thang Nhược Băng vừa đi vừa nói.

A

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

Kỳ thực, hắn đối loại việc này luôn luôn là thái độ thờ ơ, cuối cùng gia tăng thanh danh lại không thể mạnh lên, người khác có biết hay không hắn cũng không đáng kể.

Tại thu được Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, cũng nhiều lần tiếp xúc Bá Chủ cấp cường giả sau, hắn thấy, cái gọi là linh năng giả kỳ thực cũng liền dạng kia, tuyệt đại đa số linh năng giả thực lực cũng không bằng Linh giới dân bản địa đỉnh cấp cường giả, đừng nói là Bá Chủ cấp cường giả, coi như là quân vương cũng không sánh bằng.

Tuy là hắn chỉ có cấp 2, nhưng thực tế thực lực viễn siêu bản thân đẳng cấp, dù cho đánh cấp 8 pháp gia Phong Hành Liệt hắn đều không sợ, đây chính là bá chủ cùng anh hùng khoảng cách.

Cũng chính bởi vì hiểu khoảng cách, Diệp Minh Thu mới khinh thường tại tại linh năng giả bên trong tranh thủ thân phận quyền nói chuyện, hắn muốn chỉ có không ngừng chiến đấu! Không ngừng mạnh lên! Không ngừng cùng mạnh hơn địch nhân chiến đấu!

Ân

Thang Nhược Băng khẽ nhíu mày, nói: "Ca ta thông qua Linh giới cho ta phát tin tức."

"Tin tức gì?"

Diệp Minh Thu nghi ngờ đặt câu hỏi.

Đã nàng đều chủ động nói ra, như thế cái tin tức này xác suất lớn là cùng hắn có liên quan, hơn nữa hiện tại Thang Nhược Băng ánh mắt hơi có chút biến hóa vi diệu, đó là một loại tập hợp giận dữ, tức giận, khó chịu cùng không thể làm gì biểu tình.

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

"Hắn nói, Thần Quân nuôi cái pháp sư."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Chính ta liền là pháp hệ, cho nên đổi điểm tăng lên tinh thần tài liệu cũng rất bình thường a?"

Diệp Minh Thu đương nhiên trả lời.

Hắn [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính đầy đủ cao, tất nhiên muốn tứ duy thuộc tính một chỗ phát triển, dạng này mới không có nhược điểm, đủ cường đại.

Tuy là dị thường của hắn trạng thái kháng tính mạnh, có thể trực tiếp chống lại rất nhiều kỹ năng phán định, nhưng cái này cũng không hề là vô điều kiện chống cự, đối phương đối Diệp Minh Thu sử dụng trạng thái kỹ năng sau, sẽ trước trải qua thân thể thuộc tính cơ sở vòng thứ nhất phán định, tiếp đó lại trải qua dị thường trạng thái kháng tính.

Cho nên, nếu như thân thể thuộc tính cơ sở thấp, dị thường trạng thái kháng tính cao, trọn vẹn có khả năng xuất hiện cao kháng tính cũng không thể trọn vẹn ngăn cản dị thường trạng thái tình huống.

Toàn thuộc tính phát triển không có nhược điểm, đối với hắn tới nói tăng lên cũng đầy đủ toàn diện, rất thích hợp.

"Ta chính là pháp sư."

". . ."

"Đổi tài liệu không cần suy nghĩ ta, ta có chính mình tăng lên con đường, biết sao? Ngươi trước tiên đem chính mình dưỡng tốt." Thang Nhược Băng nói nghiêm túc.

Tốt

Diệp Minh Thu không có ý tốt nói, kỳ thực hắn vốn là cũng không định đem tăng lên tinh thần tài liệu dược tề cho Thang Nhược Băng, cuối cùng chính hắn cũng muốn dùng.

Nhưng loại tình huống này không thích hợp nói.

Bất quá, hắn luôn cảm giác Thang Nhược Băng sau khi nói xong tâm tình dường như tốt hơn nhiều, phảng phất bước đi thời điểm cũng không thế nào đau, hiện tại tư thế cũng chậm rãi từ dìu đỡ biến thành thân mật dựa vào, không khí cũng bắt đầu biến hóa.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi tăng lên 3.2 ]

Hả

Diệp Minh Thu nhìn xem Linh giới nhắc nhở, tiếp đó lại nhìn một chút dựa vào chính mình Thang Nhược Băng, cuối cùng nhìn một chút trên tay mình O'Margon chi nhãn.

Hắn đã hoàn toàn lý giải hết thảy

Nhưng chân chính trí giả, tuyệt sẽ không dễ dàng phô trương trí tuệ của mình, cho nên hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là dìu lấy Thang Nhược Băng về phòng huấn luyện, giả vờ cái gì cũng không biết.

Nói thật, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không tin tưởng qua Thang Nhược Băng là bởi vì sợ đau, cho nên để chính mình trộn lẫn lấy, cuối cùng nàng thế nhưng cấp 8 anh hùng pháp gia, trải qua không biết bao nhiêu lần Linh giới thí luyện, hấp thu tinh thần tài liệu đến cực hạn thống khổ cũng không biết chịu đựng biết bao nhiêu lần, đối thống khổ nhịn chịu tính khẳng định không thấp.

Dưới loại tình huống này, Diệp Minh Thu tuy là tin tưởng Thang Nhược Băng sẽ vì [ răn dạy ] khó chịu, nhưng hắn tuyệt không tin Thang Nhược Băng lại bởi vậy khó mà tự kiềm chế.

Lười đến đâm thủng nàng mà thôi

Ngu ngốc

Mà một bên khác, dựa vào tại Diệp Minh Thu trên mình Thang Nhược Băng, cũng vụng trộm thông qua phương thức của mình khảo thí trên mình nguyền rủa cường độ biến hóa.

Nàng nhìn thanh tiến độ phi tốc hạ xuống, ánh mắt từng bước biến đến sáng rực, cuối cùng, [ răn dạy ] debuff cũng cùng nhau biến mất, trên thân thể thống khổ cũng biến mất theo, nàng cảm giác mình bây giờ thoải mái hơn.

Vậy ta còn dùng hắn trộn lẫn lấy ư?

Dạng này được không?

Thang Nhược Băng bắt đầu suy nghĩ, Diệp Minh Thu nắm giữ loại năng lực này, đồng thời lại không cùng nàng nói, vậy nàng là không phải liền có thể nhận định là, đối phương tại ám chỉ mình có thể đem loại biến hóa này bỏ qua đây?

Đúng! Khẳng định là dạng này!

Bằng không hắn vì sao không nói ra đây?

Tuy là tâm lý kiến thiết hoàn thành, nhưng nàng vẫn là cảm giác cực kỳ thẹn thùng, thế là liền đổi chủ đề nói: "Đúng rồi, ngươi có nghĩ qua tiếp xuống cái kia thế nào cùng Phong Hành Liệt đánh ư? Phía trước ngươi đã nói, muốn hung hăng đánh cho hắn một trận."

"Ngươi có ý tưởng?"

Diệp Minh Thu hỏi ngược lại.

"Có, ta muốn đem linh năng áp chế đường nét khai phá ra một loại mới cách dùng."

"Có hay không có một loại khả năng, chúng ta có thể đem đường nét tiếp nối, tiến hơn một bước, khắc sâu hơn cảm thụ đối phương linh năng ba động biến hóa, cùng thuật thức biến hóa, tiến tới lại càng dễ đồng bộ đối phương sử dụng pháp thuật đây?" Thang Nhược Băng cười lấy nói.

"Ý của ngươi là, để ta thông qua liên tuyến đồng bộ ngươi pháp thuật, tiến tới đạt thành càng hiệu suất cao hơn dẫn thi pháp, tương đương với để trong đội ngũ nhiều một cái cao cấp pháp gia tại chiến đấu ư?" Diệp Minh Thu hồi đáp.

Loại này đồng bộ, xác suất lớn sẽ rất khó, tuy là có thể cảm nhận được đối phương linh năng biến hóa, nhưng liền cùng tập kích đối phương từ khúc đồng dạng, tuy là có thể chép, nhưng chép đi ra âm nhạc nhưng không nhất định dễ nghe êm tai.

Nhưng tối thiểu nhất so chính mình viết mạnh! Hiệu quả là nhất định là có, chỉ là mạnh yếu vấn đề, đã Thang Nhược Băng chủ động nói ra, vậy nàng xác suất lớn có phương pháp giải quyết, có lý luận cơ sở.

Nàng, tin tưởng liền tốt.

"Đúng thế."

Thang Nhược Băng gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Linh năng áp chế đối với ngươi mà nói quá khó, không dễ dàng trọn vẹn học được, nhưng nếu như chỉ học sẽ phía trước liên tuyến bộ phận, hơn nữa còn là tại đối phương không chống cự dưới tình huống sử dụng thiến bản, như thế cái này học tập độ khó liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi có lẽ không bao lâu liền có thể thành công học được, học tập vật này, không chỉ có thể trong chiến đấu cùng ta phối hợp thi pháp sử dụng, còn có thể đổi hướng tăng lên ngươi thi pháp năng lực, cuối cùng cảm thụ cùng khống chế đều là thực sự tăng lên.".