Chương 124: Linh năng kết nối! (2)

Chương 124: Linh năng kết nối! (2)

"Chính xác."

Diệp Minh Thu thật sâu gật đầu, theo sau liền còn nói thêm: "Pháp thuật cải biến đến loại trình độ này, đây cũng không phải là linh năng áp chế a?"

"Không sai, ta đem cái này hoàn toàn mới pháp thuật đặt tên là linh năng kết nối. Tiếp xuống, chỉ cần chúng ta trong chiến đấu hoàn thành hai hướng tiếp nối, liền có thể phát huy ra cực mạnh sức chiến đấu." Thang Nhược Băng nói.

Ừm

Diệp Minh Thu trả lời.

Như [ linh năng kết nối ] loại pháp thuật này, phía trước tuyệt đối không phải không có người phát minh qua, bởi vì nó từ trên bản chất tới nói, liền là linh năng áp chế bộ phận kém hóa bản, cũng không khó khai phá, nguyên cớ không có hưng khởi, tuyệt đối là có nguyên nhân.

Hắn suy đoán là bởi vì [ linh năng kết nối ] hiệu quả nhìn như tốt đẹp, nhưng thực ra khó dùng, tuy là sử dụng [ linh năng kết nối ] song phương có thể lẫn nhau cảm ứng đối phương linh năng biến hóa, nhưng xác suất lớn vô pháp thông qua loại biến hóa này đạt được đầy đủ lợi nhuận.

Đầu tiên, có thể sử dụng ra cường độ đầy đủ pháp thuật người, chủ yếu đều là pháp gia, mà pháp gia chủ yếu đều có chính mình tổ kỹ năng, mình am hiểu kỹ năng loại hình, không cần thiết thông qua [ linh năng kết nối ] hướng cái khác pháp gia học tập kỹ năng.

Cũng chỉ có Diệp Minh Thu loại này nắm giữ pháp gia tinh thần, linh năng, tinh thần cường độ tăng phúc, linh năng cường độ tăng phúc dị loại mới cần.

Bởi vì hắn không có pháp gia tổ kỹ năng, hắn là thật thiếu kỹ năng, phía trước tại Eredoya thế giới đối mặt không tập thời điểm, hắn liền đã cảm nhận được loại kia tổ kỹ năng khoảng trống thống khổ.

Công kích pháp thuật hắn chỉ sẽ Lưu Tinh Hỏa Thỉ, căn bản đánh không xong nhiều như vậy phi hành đơn vị, quá khó tiếp thu rồi.

Thứ yếu, [ linh năng kết nối ] loại pháp thuật này cần đầy đủ cao ăn ý, nó không phải tùy tiện hai người tùy tiện liền có thể dùng đến, bình thường pháp gia làm sao có khả năng cho phép người khác cùng chính mình tiến hành kết nối, hơn nữa coi như có thể kết nối, không có đầy đủ cao độ ăn ý xác suất lớn sẽ lẫn nhau liên lụy, mà không phải đồng bộ tăng lên.

Cho nên pháp thuật này căn bản không thực dụng, chỉ có thể coi là một loại làm việc cách đánh, hiện dùng chẳng nhiều lắm.

"Ta cùng ngươi nói, [ linh năng kết nối ] thuật thức kỳ thực cũng không phức tạp, ngươi xem ta tay, thuật thức có thể dạng này. . . . Dạng này. . . . Tiếp đó còn như vậy. . . ."

. . .

Phía sau hai người trên ghế dài, Phong Hành Liệt thờ ơ nhìn xem điện thoại, nhìn như chỉ là phổ thông người qua đường, nhưng trên thực tế điện thoại di động của hắn đã mở ra chụp ảnh hình thức, đang dùng HD khuếch đại phương thức cẩn thận quan sát tình huống.

Hắn không phải cố ý ngồi xổm, chỉ là vừa mới cũng may bên này nghỉ ngơi, nhìn thấy Thang Nhược Băng cùng Diệp Minh Thu cùng đi, chỉ là cái quan sát địch tình cơ hội, hắn nhất định cần tỉ mỉ điều tra địch quân tình báo.

Mặc dù biết đối phương có khắc lão, một tháng sau đoàn chiến khó thắng, nhưng cũng không phải không thể nào, tại cái thế giới này, đẳng cấp tăng lên là một kiện khá khó khăn sự tình, coi như Diệp Minh Thu có tiền cũng không có khả năng lắm trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng thăng cấp, cho nên hắn vẫn là có rất lớn cơ hội.

Phong Hành Liệt vừa quan sát, một bên thuận tay đem tấm ảnh phát cho Tiểu Quang, tiện thể phát câu: Thèm muốn.

Tiếp đó, hắn tiếp tục ăn dưa xem kịch, hơn nữa ăn dưa tâm tình cũng vui vẻ không ít, nếu như hai người này vẫn giống như trước kia mỗi ngày đi sâu học tập, ngồi tại phòng huấn luyện chuyên môn không ra, vậy hắn là khẳng định phải lo nghĩ.

Cuối cùng mỗi tháng đều muốn đoàn chiến PK, địch nhân quyển hắn liền đến đi theo quyển, hắn không quyển, vậy liền đến bị đối phương quyển chết, bây giờ thấy đối phương tại hẹn hò tản bộ, Phong Hành Liệt tâm tình tất nhiên vui vẻ không ít, nếu như qua một thời gian ngắn có thể nhìn thấy bại khuyển trộm khóc thì càng thú vị.

"Chờ một chút!"

Phong Hành Liệt ánh mắt đột nhiên biến hóa, hắn khuếch đại ảnh chụp, tỉ mỉ xem xét trong tay Thang Nhược Băng pháp thuật, phát hiện đối phương đang nghiên cứu một loại liên quan tới [ linh năng áp chế ] tuyến đường pháp thuật, cụ thể hiệu quả không biết.

Đáng giận!

Vậy mà tại loại thời điểm này cũng muốn quyển!

Hai người này thật là khủng bố!

Phong Hành Liệt thở dài trong lòng một tiếng, quay người liền hướng đi chính mình phòng huấn luyện chuyên môn tu luyện, tại tháng sau chiến thắng Thang Nhược Băng chuyện này, hắn cực kỳ không nắm chắc, nhất định cần cố gắng gấp bội mới được.

. . . .

Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn

Ở trên đường đơn giản học tập sau, hắn đã nắm giữ [ linh năng kết nối ] cơ sở bộ phận, có thể đem chính mình linh năng hóa thành sợi tơ phóng thích, chỉ là trước mắt nhưng thao túng dài ngắn có chút lúng túng.

Thang Nhược Băng nhìn xem hắn linh năng sợi tơ, nín cười nói: "Không có việc gì, hiện tại ngắn ngủi cũng cực kỳ lợi hại, sau đó nhất định có thể biến dài."

". . . ."

Diệp Minh Thu không lên tiếng, chỉ là đem linh năng sợi tơ đâm vào Thang Nhược Băng thân thể, nhìn một chút có thể hay không như nàng nói đồng dạng cảm thụ đối phương thể nội linh năng biến hóa.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hiện tại không có cảm giác.

"Tuy là [ linh năng kết nối ] chỉ là [ linh năng áp chế ] một bộ phận, nhưng học tập độ khó cũng so những cơ sở kia kỹ năng cao rất nhiều, luyện nhiều tập luyện tập liền tốt, đi vào cũng không có cảm giác rất bình thường, ngươi không cần thiết quá tự ti." Thang Nhược Băng tiếp tục nói.

". . ."

Diệp Minh Thu ngẩng đầu, nhìn về phía Thang Nhược Băng ánh mắt từng bước biến đến trở nên nguy hiểm.

"Chờ một chút, ngươi. . . Ngươi tại sao như vậy nhìn ta?"

"Uy! Ngươi muốn làm gì? Làm gì a!"

"Đừng tới đây. . . . Ngươi đừng tới đây a!"

A

. . . .

Sau năm phút, Diệp Minh Thu ngồi tại khu nghỉ ngơi trên ghế sô pha, nhìn xem bị chính mình gõ đến đầu đầy bao nước mắt uông uông Thang Nhược Băng, lập tức cảm giác có chút bất đắc dĩ vừa buồn cười, nếu như nàng bình thường tư thế là giả vờ, vậy nàng diễn kỹ nhưng quá hoàn mỹ.

"Khụ khụ!"

Thang Nhược Băng ho hai tiếng, dùng Trì Dũ Thuật bả đầu bên trên bao xóa đi, lộ ra giống như bình thường thanh lãnh biểu tình, nhìn xem hắn nói: "Lần này ta trước không cùng người so đo, sau đó tại học tập thời điểm, nhất định phải tôn sư trọng đạo, ta là lão sư của ngươi, phải học tập thật giỏi minh bạch ư?"

Tốt

"Vừa mới, ngươi tuy là thành công sử dụng ra linh năng sợi tơ, nhưng trên thực tế thuật thức nội bộ còn có ba chỗ sai lầm, hai cái tham số có vấn đề, trong đó vấn đề thứ nhất là. . . ." Thang Nhược Băng cặn kẽ giảng giải, dạy học tư thế nghiêm túc.

Tuy là nàng tại số ít thời điểm không đáng tin cậy, nhưng đại đa số thời điểm đều dựa vào phổ, vô luận học tập vẫn là chiến đấu đều là tương đối đáng tin.

Điều kiện tiên quyết là không phát bệnh

Diệp Minh Thu tỉ mỉ nghe giảng, khóe miệng từng bước giương lên một chút, hắn có thể cảm giác được, Thang Nhược Băng như là tháo bỏ xuống đeo thật lâu gông xiềng, mà cái này gông xiềng xác suất lớn cùng O'Margon chi nhãn linh năng cường độ gia tăng có quan hệ..