Chương 124: Linh năng kết nối! (3)

Chương 124: Linh năng kết nối! (3)

Mà O'Margon chi nhãn linh hồn cường độ chuyển hóa lại không thể không có nguyền rủa cùng trang bị thôn phệ, trang bị thôn phệ bài trừ chỉ còn nguyền rủa, kéo dài gia tăng nguyền rủa, tăng lên thực lực, mở ra gông xiềng.

Hết thảy đáp án vô cùng sống động

Diệp Minh Thu suy đoán, tại vừa mới linh hồn cường độ gia tăng thời điểm, Thang Nhược Băng xác suất lớn là thông qua phương thức nào đó xác định đồ vật gì, cho nên liền buông lỏng, thậm chí quá mức buông lỏng, tiến tới biến thành phía trước bộ kia không nghiêm chỉnh dáng dấp.

. . . .

Hai ngày sau, Diệp Minh Thu tập trung tinh lực phát động thuật thức sử dụng [ linh năng kết nối ] cũng đem linh năng sợi tơ liền tại Thang Nhược Băng trên mình.

Giờ này khắc này, không làm chống cự Thang Nhược Băng đã vô pháp che giấu thể nội linh năng ba động.

Hảo to lớn linh năng lượng!

Diệp Minh Thu ánh mắt từng bước biến hóa, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch vì sao phía trước không có cảm giác, bởi vì Thang Nhược Băng linh năng quá nhiều, trực tiếp đem hắn sợi tơ áp không còn, không có đầy đủ cường độ linh năng sợi tơ, căn bản đến không được nhận biết hiệu quả.

Mà đây cũng là [ linh năng áp chế ] vì sao không thể đối linh năng cao hơn bản thân người sử dụng nguyên nhân.

"Không tệ, tiến bộ rất lớn."

Thang Nhược Băng cười lấy nói, theo sau, nàng liền cũng sử dụng linh năng kết nối, đem một tia sợi tơ liền vào Diệp Minh Thu thân thể, cảm thụ đối phương linh năng.

A, linh năng quả nhiên không ta nhiều. . . .

Chờ một chút!

Cái này linh năng tổng lượng tối thiểu hơn một ngàn a?

Đây là cấp 2 chiến sĩ linh năng? Hả?

Nàng khiếp sợ nhìn về phía Diệp Minh Thu, nhưng cuối cùng vẫn là trở lại yên tĩnh tâm tình, nói: "Tiếp xuống, ta đem linh năng sợi tơ dựa hướng ngươi linh năng sợi tơ, dung hợp, trong quá trình không cần có chống lại, coi chúng ta linh năng sợi tơ hợp hai làm một lúc, cái thuật thức này coi như hoàn thành."

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu trả lời.

Hắn linh năng cường độ, tinh thần cường độ, linh năng tổng lượng đều kém xa Thang Nhược Băng, cho nên linh năng kết nối chủ đạo mới chỉ có thể là Thang Nhược Băng.

Tiếp xuống, hắn nhìn đối phương ngưng thực thô chắc linh năng sợi tơ chậm chậm dựa hướng hắn, nhìn xem hai cái linh năng sợi tơ lẫn nhau tiếp xúc.

Tại trong quá trình tiếp xúc, Diệp Minh Thu có thể cảm giác được kết nối hiệu quả tăng phúc, hiện tại, hắn có thể khắc sâu hơn cảm nhận được đối phương linh năng biến hóa, nhưng đồng thời cũng có một loại bị người theo dõi cảm giác, như là linh năng biến hóa trọn vẹn bị người nhìn hết.

Cảm giác là lạ

Nhưng hắn cũng không có chống lại, mà là bình tĩnh lại thích ứng loại cảm giác này.

Tốt

Thang Nhược Băng ho hai tiếng, nhìn về phía Diệp Minh Thu lúc gương mặt có chút ửng đỏ, tuy là nàng đã làm tốt tâm lý chuẩn bị, nhưng loại này bị người nhận biết linh năng cảm giác, là thật để nàng cảm giác có chút không thích ứng.

Như là linh năng đều bị người nhìn hết, biến hóa trong cơ thể trọn vẹn không có việc riêng tư.

Hiện tại, nàng đại khái có thể minh bạch, vì sao trước đó [ linh năng kết nối ] lạnh như vậy cửa.

"Ngươi. . . . Có cảm giác gì."

Thang Nhược Băng hỏi.

"Chuẩn xác mà nói, ta cảm giác chính ta như là nắm giữ mặt khác một thân thể, có thể cảm giác được mặt khác một thân thể bên trong linh năng ba động, biến hóa, nhưng ta vô pháp khống chế thân thể kia." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Vậy ngươi còn muốn làm gì!"

Thang Nhược Băng lợi dụng đúng cơ hội, trực tiếp mang theo pháp trượng liền gõ đến trên đầu Diệp Minh Thu, tốc độ cực nhanh, hơn nữa hạ thủ ổn chuẩn hung ác ba yếu tố đầy đủ, một cái pháp sư có thể làm được loại trình độ này, có thể nói là tương đối lợi hại.

Tê

Diệp Minh Thu bị đánh đến giật mình, không nói nhìn xem Thang Nhược Băng.

Từ lúc phía trước ngày kia cho nàng đánh một đầu bao bắt đầu, gia hỏa này liền thường xuyên tại một ít kỳ kỳ quái quái địa phương chọn mao bệnh gõ hắn một thoáng, tiếp đó "Hắc hắc" cười, như là phục thù thành công đồng dạng.

Diệp Minh Thu chiến đấu trực giác rất mạnh, tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, theo lý thuyết là đánh không trúng, nhưng Thang Nhược Băng không địch ý, hơn nữa pháp trượng gõ thương tổn lại làm 0, lại thêm nàng bản thân cũng cùng Diệp Minh Thu tương đối quen, dẫn đến hắn vô ý thức liền không đem loại tình huống này xem như công kích, không phải công kích liền sẽ không phát động chiến đấu trực giác.

Nhường nàng chơi thôi

"Hắc hắc!"

Thang Nhược Băng đắc ý cười cười, nói: "Hiện tại ngươi tới cảm thụ ta linh năng biến hóa, ta khiến cho dùng cơ sở công kích pháp thuật, Lưu Tinh Hỏa Thỉ, ngươi tới cảm thụ một chút ta là dùng như thế nào."

Nàng nâng lên tay, dùng vô cùng cẩn thận nhập vi thuật thức lực khống chế, dùng rất lâu sử dụng Lưu Tinh Hỏa Thỉ, để Diệp Minh Thu rõ ràng nhất trực quan cảm thụ nàng linh năng biến hóa, cùng sử dụng lúc thuật thức thao túng cảm giác.

Nguyên lai thuật thức còn có thể dạng này ưu hóa. . .

Chỉ là nếu như dạng này ưu hóa lời nói, đối ta linh năng lực khống chế yêu cầu sẽ tiến hơn một bước, nếu như ta không có đầy đủ mạnh sức quan sát, lực khống chế cùng sức tính toán, chỉ sợ ta học không được loại này cao cấp pháp thuật phương pháp sử dụng.

Nàng linh năng thu phát cực kỳ ổn định, biến hóa đường cong đối lập đều đều, lực khống chế cực kỳ lợi hại a.

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu cũng vô ý thức nâng lên tay đi theo bắt chước sử dụng pháp thuật, vô luận là linh năng thu phát vẫn là thuật thức khống chế, đều cùng Thang Nhược Băng tương đối đến gần, nhưng cách hắn bản thân còn có nhất định khoảng cách, cuối cùng hắn chỉ là tại bắt chước, có thể bắt chước tới trình độ nào đều xem năng lực cá nhân.

"Không tệ, dĩ nhiên lần đầu tiên kết nối liền có thể bắt chước đến loại trình độ này, nhìn tới thiên phú của ngươi rất không tệ." Thang Nhược Băng có chút kinh ngạc nói.

"Cuối cùng đều cảm thụ rõ ràng như vậy, nếu là dưới loại tình huống này cũng không cách nào bắt chước, vậy cũng quá vô dụng." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Theo sau, hắn lại hiếu kỳ hỏi: "Linh năng kết nối loại pháp thuật này dùng tới hướng dẫn học tập lời nói, hiệu quả rất không tệ a? Vì sao không có người dùng, ta đều chưa nghe nói qua, pháp thuật này học tập độ khó cũng không quá cao a."

"Bởi vì đề cập tới việc riêng tư, hơn nữa giống ta loại này từ tiểu tu luyện đến lớn pháp sư tới nói, căn bản không cần người khác dùng linh năng kết nối dạy, tại đối mặt pháp thuật mới lúc, dùng ta thiên phú và nhận thức, chỉ cần thời gian rất ngắn liền có thể học được, không cần dùng loại phương thức này." Thang Nhược Băng hồi đáp.

Lời nói xong, nàng lại đưa tay tự nhiên đáp lên trên bờ vai Diệp Minh Thu, tiếp tục nói: "Ngươi cũng đừng tự ti, cuối cùng ngươi vừa mới bắt đầu học tập, đối pháp sư lĩnh vực không hiểu nhiều lắm, dùng thiên phú của ngươi nhiều học một đoạn thời gian liền không vấn đề."

"Tới, cùng ta một chỗ, phóng ra!"

Sưu

Như mưa Lưu Tinh Hỏa Thỉ bay vụt, hóa thành xích hồng quang ảnh nháy mắt bay ra, trong thời gian cực ngắn liên tiếp không ngừng xạ kích tại bia ngắm bên trên, phát ra "Ầm ầm ầm ầm. . ." Tiếng phá hủy.

Mà một bên khác Diệp Minh Thu cũng đi theo phóng thích Lưu Tinh Hỏa Thỉ, oanh kích bia ngắm, hắn nhìn xem bia ngắm biến hóa, cảm thụ Lưu Tinh Hỏa Thỉ uy lực, ánh mắt khẽ biến..