Chương 124: Linh năng kết nối! (4)

Chương 124: Linh năng kết nối! (4)

So chính ta sử dụng thời điểm tốt hơn nhiều!

Nếu như ta có thể học được cách dùng như thế này, ta pháp thuật thực lực tuyệt đối có thể tăng lên rất nhiều!

"Đoàn chiến thời điểm, chúng ta muốn sử dụng pháp thuật gì công kích?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Liền cái này, ngươi trước cùng ta đem Lưu Tinh Hỏa Thỉ luyện hảo lại nói, nếu như ngươi có thể học được lời nói, chúng ta có thể luyện một chút cao cấp hơn pháp thuật." Thang Nhược Băng cười lấy nói.

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, theo sau liền từ bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, để huyết mâu biến ảo luật cũ trượng hình thái, cùng cánh tay mình hoàn thành tiếp nối.

"A? Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là một cái vũ khí cận chiến a, ngươi tại lúc huấn luyện mang thứ này làm gì?" Thang Nhược Băng tò mò hỏi.

"Có tăng phúc hiệu quả."

A

Thang Nhược Băng tỉ mỉ nhận biết, phát hiện cái này huyết mâu còn thật sự có tăng phúc hiệu quả, cực kỳ thần kỳ, một cái vũ khí cận chiến lại có pháp thuật tăng phúc hiệu quả.

Tại đạt được cường hóa +3 hiệu quả sau, hiện tại huyết mâu đã không phải là hoàn toàn giả pháp trượng, nó có thể gia tăng 30% linh năng dẫn thông dẫn cùng 30% linh năng tăng phúc hiệu quả, vẫn là có chút dùng.

Quan trọng hơn chính là, huyết mâu còn có một cái phi thường lợi hại đặc tính [ học tập tiến bộ ] nó có thể học tập pháp thuật, có thể thi triển pháp thuật.

"Tới, chúng ta tiếp tục luyện tập."

Thang Nhược Băng nâng lên tay, lại lần nữa chậm chạp thi triển Lưu Tinh Hỏa Thỉ, cấu thành thuật thức.

Theo sau, nàng nhìn Diệp Minh Thu đi theo chính mình một chỗ sử dụng Lưu Tinh Hỏa Thỉ, nhìn xem huyết mâu phát ra ánh sáng, cũng cùng theo một lúc ngưng kết thành lửa mũi tên, trên mặt biểu tình từng bước ngây dại ra, phóng thích pháp thuật tiết tấu cũng đi theo đình trệ.

Bất quá nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trực tiếp đem Lưu Tinh Hỏa Thỉ phóng thích, Diệp Minh Thu cùng huyết mâu cũng đi theo nàng một chỗ phóng thích Lưu Tinh Hỏa Thỉ, đối diện phía trước bia ngắm tạo thành khủng bố thương tổn.

"Chờ một chút! Ngươi vũ khí này, nó thế nào cũng có thể sử dụng Lưu Tinh Hỏa Thỉ, hơn nữa nó sử dụng lúc cảm giác. . . . Để ta cảm giác không thích hợp, quả thực tựa như là bắt chước ngươi, hoặc là bắt chước ta sử dụng lúc bộ dáng như! Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Thang Nhược Băng khó có thể tin mà hỏi.

"Nó nắm giữ năng lực học tập, có thể ở một mức độ nào đó học tập pháp thuật, thi triển pháp thuật, vừa mới nó là tại hướng ngươi học tập Lưu Tinh Hỏa Thỉ." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Hắn không có ý định ẩn tàng, bởi vì chỉ có tại sử dụng huyết mâu, để huyết mâu cùng hắn tiến hành kết nối, để hắn cùng Thang Nhược Băng tiến hành kết nối thời điểm, mới có thể đạt được lớn nhất lợi nhuận.

"Nếu như ta nhớ không lầm, cái này hẳn không phải là Bá Chủ cấp trang bị a? Nói đùa cái gì, vũ khí này linh tính sao có thể mạnh đến loại trình độ này? Ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Thang Nhược Băng truy vấn.

"Giết địch, dùng nó giết chết trên vạn thủ lĩnh, hơn mười vị quân vương, giết chết bá chủ, dạng này hẳn là có thể đem linh tính giết ra tới." Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

". . . . Không hợp thói thường."

Thang Nhược Băng kém chút không căng ở, nàng nguyên lai tưởng rằng chính mình cùng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả ở giữa khoảng cách đã không lớn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là vũ khí khoảng cách liền đã khủng bố đến loại trình độ này, đối phương vũ khí đã nắm giữ năng lực học tập, thậm chí còn có thể tự chủ thi pháp.

Nàng đây này?

Nàng sử dụng vũ khí, lại còn chỉ là một kiện phổ thông Ám Kim cấp trang bị, không có linh tính!

Phía trước Thang Nhược Băng cảm thấy, nắm giữ Ám Kim cấp vũ khí đã phi thường lợi hại, tại đó là đối Anh Hùng cấp chức nghiệp giả tới nói, đối Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả tới nói, loại vũ khí này phối trí liền trọn vẹn không đủ tư cách.

Đến hung hăng hợp lại a!

May mắn nàng nắm giữ từ Cổ Thần giới lấy ra lực lượng năng lực, mà Diệp Minh Thu lại vừa lúc có thể sử dụng cái kia nhẫn loại trừ trên người nàng nguyền rủa, dạng này nàng cũng không cần lo lắng bị nguyền rủa ăn mòn, tiến tới có thể để cho thực lực của mình từng bước hướng Truyền Thuyết cấp dựa vào, trở thành chân chính Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả.

"Ngươi hiện tại bao nhiêu sinh mệnh?"

Thang Nhược Băng hỏi.

Diệp Minh Thu trực tiếp chia sẻ bảng, cho nàng nhìn chính mình cao tới 7 056 sinh mệnh.

"Ta đã biết."

Thang Nhược Băng nhẹ giọng than vãn, ánh mắt biến đến bộc phát kiên quyết lên, nguyên bản nàng cho là chính mình đã rất mạnh, đã nắm giữ Truyền Thuyết cấp thực lực.

Nhưng sự tình nhưng lại không như vậy, nàng khoảng cách chân chính Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả còn kém rất nhiều.

Diệp Minh Thu cấp 2 liền nắm giữ bảy ngàn sinh mệnh, một ngàn linh năng, vậy nàng 8 chẳng phải là tối thiểu phải có một vạn ngũ linh năng lượng mới hợp lý? Bằng không nàng thuộc tính cơ sở cùng bình thường Truyền Thuyết cấp linh năng giả cũng kém quá nhiều.

Nhưng Truyền Thuyết cấp thật có như vậy mạnh ư?

Tại dưới tình huống bình thường, Anh Hùng cấp linh năng giả rõ ràng yếu hơn quân vương, Diệp Minh Thu có thể giết chết bá chủ cường giả, đây tuyệt đối không phải tình huống bình thường.

Chờ một chút!

Có hay không có một loại khả năng, chính là bởi vì hắn đầy đủ mạnh mới có thể trở thành Truyền Thuyết cấp, cũng chính bởi vì hắn đầy đủ mạnh, cho nên mới có thể thu được đến càng nhiều tài nguyên, tiến tới đạt được phát triển nhanh hơn tốc độ.

Làm chiến lực của hắn đột phá một cái nào đó bình cảnh thời điểm, hắn liền có thể tại một lần trong thế giới thoải mái thu được lượng lớn tài nguyên tăng lên chính mình, tiến tới nắm giữ viễn siêu cái khác linh năng giả tăng lên lượng, dựa vào bản thân cao tiềm năng không ngừng trưởng thành, tiến tới liên tiếp không ngừng xuất hiện biến chất.

Cho nên nói, Diệp Minh Thu cường đại, không chỉ nguồn gốc từ Truyền Thuyết cấp cường đại, còn có làm thực lực của hắn đột phá bình cảnh lúc thu hoạch tài nguyên biến chất, cả hai gộp lại mới là hắn cường đại hạch tâm, cũng là hắn cực tốc biến mạnh hạch tâm.

Cho nên nói. . .

Truyền Thuyết cấp linh năng giả, thật là có khả năng địch nổi bá chủ, thậm chí đánh bại bá chủ, bởi vì Anh Hùng cấp cùng Truyền Thuyết cấp ở giữa biến chất, trọn vẹn có khả năng để linh năng giả đột phá cực hạn, đạt tới thu hoạch tài nguyên cực hạn.

Là dạng này! Nhất định là như vậy!

Thang Nhược Băng vô cùng vững tin, đây chính là Diệp Minh Thu mới mạnh đến như thế không giảng đạo lý hạch tâm, mấu chốt tiết điểm biến chất đối linh năng giả tới nói quá trọng yếu, tại ngang cấp bên trong có thể hay không đạt tới biến chất, liền là chất khoảng cách.

Không đạt được, liền vô pháp tại một cái trong thế giới đạt được lượng lớn tài nguyên, có thể đạt tới, liền có thể dùng cực kỳ nhanh chóng độ trưởng thành, đây chính là chân chính hạch tâm!

Cho nên. . .

Làm có thể mau chóng đuổi kịp bình thường Truyền Thuyết cấp linh năng giả bình quân trình độ, ta nhất định cần bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên bản thân, thu được lực lượng mạnh hơn, chỉ có dạng này ta mới có thể không bị hắn bỏ lại đằng sau.

Ta cũng không muốn cùng tại người khác sau lưng!

Hừ

Nghĩ tới đây, Thang Nhược Băng lại lần nữa nâng lên tay thi pháp Lưu Tinh Hỏa Thỉ, đáy mắt thiêu đốt lên hừng hực bất diệt ý chí chiến đấu, tiếp xuống, nàng muốn bằng nhanh nhất tốc độ đi tới.

Lấy ra lực lượng không có cực hạn, hoặc chết, hoặc mạnh lên, đây chính là Cổ Thần giới quy tắc.

Ta, sẽ trở thành chân chính truyền thuyết!.