Chương 125: Trong trường tập kích! (1)

Chương 125: Trong trường tập kích! (1)

Sau một thời gian ngắn, cường độ cao bắt chước học tập thi pháp Diệp Minh Thu ngồi tại khu nghỉ ngơi, một bên khôi phục linh năng một bên dư vị bắt chước Thang Nhược Băng thi pháp lúc cảm giác, thử nghiệm một mình sử dụng.

Nhưng làm người tiếc nuối là, tại mất đi linh năng kết nối bổ trợ sau, hắn đối Lưu Tinh Hỏa Thỉ thuật thức khống chế liền bắt đầu biến đến trăm ngàn chỗ hở.

Thuật thức độ chính xác quá kém, linh năng thu phát tần suất không đủ ổn định, thời gian thực khống chế cũng có vấn đề. . . . Nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu thả ra Lưu Tinh Hỏa Thỉ uy lực vẫn là tăng lên 1.4 lần tả hữu, căn cứ thuật thức điều chỉnh còn có thể tiếp tục ưu hóa tăng lên.

Diệp Minh Thu không ngừng tổng kết phân tích vấn đề, nắm giữ tốt hơn phóng thích phương thức, chỉ vì có thể biến đến càng mạnh.

Chỗ không xa, Thang Nhược Băng cầm lấy hai bình nước đi tới khu nghỉ ngơi, đem bên trong một bình đưa tới trước người Diệp Minh Thu, cái sau thuận tay bắt lại, vặn ra nắp bình uống một ngụm.

Hương vị trong veo ngon miệng, uống vào cảm giác thể nội linh năng phảng phất đều bị hoạt hoá, cái này đồ uống hiệu quả coi như không tệ.

Hiệu quả này?

Diệp Minh Thu vô ý thức nhìn một chút thân bình, phát hiện thứ này dĩ nhiên là xanh thẳm chi tinh, một loại trong tu luyện uống có thể tăng lên pháp hệ tu luyện hiệu quả đồ uống, không có tác dụng, nhưng giá cả khá đắt đỏ, hắn bình thường tu luyện căn bản sẽ không suy nghĩ.

Hứ, bị mai phục!

Thang Nhược Băng cũng cười uống một ngụm, quen thuộc ngồi tại bên cạnh hắn, tùy ý hỏi: "Thế giới của ngươi lợi nhuận, hẳn là dùng giết quái làm chủ a?"

Ừm

"Bình thường thăm dò chi nhánh ư?"

"Không thăm dò."

"Cảm ơn, ta đã biết."

Thang Nhược Băng lộ ra thoải mái nụ cười.

Quả là thế, làm linh năng giả thực lực đạt tới biến chất sau đó, làm nhiệm vụ thăm dò thế giới liền không còn là tăng thực lực lên tốt nhất con đường, giết quái mới là, chỉ cần giết quái tốc độ đầy đủ nhanh, giết số lượng đủ nhiều, quái vật thực lực đầy đủ mạnh, vậy liền có thể thông qua bảo rương nhanh chóng cầm tới đại lượng lợi nhuận.

Nhiệm vụ lợi nhuận lớn hơn chiến đấu?

Bất quá là thực lực không đủ thôi!

"Đúng rồi, phía trước ngươi nâng ta xử lý đám kia tài liệu đã tiêu hao tốt." Thang Nhược Băng nói.

"Bao nhiêu linh năng điểm?"

Diệp Minh Thu nháy mắt cảnh giác lên, không thể để cho gia hỏa này ngoài định mức tăng giá, nếu không, thật không dễ dàng dùng [ Thánh Khải Giới Chỉ ] chuyển về ưu thế liền bị chống mất.

Tuy là hắn hiện tại chỉ có 749 linh năng điểm, nhưng không có chút nào sợ, hắn loại trừ những tài liệu kia bên ngoài còn có rất nhiều cái khác tài nguyên có thể đổi linh năng điểm, khoảng thời gian này nguyên cớ không có vội vã xuất thủ tài nguyên, là bởi vì thế giới theo trình tự CD đến, tiếp một lần nhất định một tháng hồi chiêu, không vội.

Tất nhiên, hắn cũng có khả năng gặp được khẩn cấp chiêu mộ sớm đến tân thế giới, nhưng liên tục hai lần gặp được khẩn cấp chiêu mộ xác suất thấp không hợp thói thường, chủ yếu sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Cho nên vấn đề không lớn, chậm rãi xử lý, trưởng thành trưởng thành liền tốt.

"Không tính quá nhiều, tuy là đây là cái cấp 4 thế giới cỡ lớn bộ lạc tài nguyên dự trữ, nhưng trong đó rất nhiều tài nguyên đều quá mức nguyên thủy phổ thông, những thứ này giá trị thực tế kỳ thực cũng không tính cao." Thang Nhược Băng hồi đáp.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu.

Kỳ thực chính hắn trong lòng cũng nắm chắc, Eredoya thế giới Thú Nhân, văn minh trình độ không cao, đối đủ loại hiếm có khoáng vật, dược thảo phân biệt năng lực cũng rất kém cỏi, những vật kia chủ yếu đều là chút quái vật tài liệu, chủ yếu là số lượng nhiều + quái vật bản thể cường độ đối lập tương đối cao, cho nên có giá trị.

Nhưng tại thế giới hiện thực, loại này đê cấp, không gia công sản phẩm cực kỳ khó có quá mức cao giá bán, cuối cùng Linh giới bản thân liền có thể sản xuất đủ loại đã hoàn thành đạo cụ, cho nên đối tài liệu nhu cầu cũng không cao.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, đủ loại thương hội tại thu mua tài liệu thời điểm, giá cả cũng sẽ không cho quá cao, nhưng làm sinh hoạt hệ chức nghiệp giả mua tài liệu thời điểm, cái giá tiền này liền có thể linh hoạt hơi dâng đi lên vừa tăng.

"Một cái giá, bốn vạn linh năng điểm."

"Bốn vạn?"

Diệp Minh Thu làm sơ suy nghĩ, cảm giác cái giá tiền này vẫn tính công đạo, tuy là 4 vạn linh có thể điểm đối với hắn tới nói không coi là nhiều, nhưng đối phổ thông linh năng giả tới nói liền là một món khổng lồ.

Làm một cái cấp 4 cỡ lớn thú nhân bộ lạc tài nguyên cất giữ, bốn vạn linh năng điểm hiển nhiên là có chút kéo, nhưng cuối cùng vẫn là Thú Nhân bản thân văn minh quá kém. Hễ bọn hắn có thể đem những cái này tài liệu hơi gia công một điểm, gia công thành các loại đạo cụ hoặc là trang bị các loại đồ vật, giá trị liền có thể lật gấp mấy lần.

Nhưng thay vào đó chút chỉ là tài liệu, đối lập cao cấp một điểm vật phẩm tiêu hao cùng chiến đấu vật tư, Thú Nhân chủ yếu đều trong chiến đấu mang theo sử dụng.

Bình thường chiến dịch sẽ không dạng này, nhưng nếu như Huyết Phủ bộ lạc phát hiện có Thú Vương tiến đánh chính mình đây?

Bọn chúng tất nhiên sẽ đem hết toàn lực chiến đấu

"Có thể, đồ vật tại nơi này."

Diệp Minh Thu mở ra Linh giới giao dịch giới diện, chủ động hướng Thang Nhược Băng phát động xin giao dịch, nội dung là hắn những cái kia tài liệu cùng bốn vạn linh năng điểm.

[ giao dịch thành công ]

[ ngươi mất đi tài liệu: Da thú ×2152, Tam Nhãn Cự Nhân nhìn lần thứ ba ×29, Chimera tuyến nước bọt ×8, Địa Long thịt ×82, cự sợ Lang Nha ×93. . . . ]

[ ngươi thu được 40000 linh năng điểm ]

"Ngươi nhận thức thợ thủ công chức nghiệp giả ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Không biết, nếu như ngươi muốn tìm lời nói, có thể đi tìm phụ trợ hệ Hạ Tinh Tuyết, nhà nàng dường như liền có thợ thủ công loại chức nghiệp giả." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, hắn tại phụ trợ hệ chờ thời gian dài như vậy, còn thật sự không biết rõ Hạ Tinh Tuyết trong nhà có thợ thủ công nghề nghiệp.

Khả năng là bởi vì hắn bình thường không quan tâm a?

"Không có việc gì, ngươi đi tìm thợ thủ công chức nghiệp giả, xác suất lớn là bởi vì trong tay có vật liệu nào đó, muốn chế tạo trang bị hoặc là đạo cụ, đúng không?" Thang Nhược Băng cười lấy truy vấn.

Ừm

"Vậy ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, có chút thợ thủ công tâm thế nhưng rất đen, ngươi cho tài liệu, bọn hắn chỉ sẽ tiêu hao một chút cho ngươi chế tạo trang bị, còn lại bộ phận toàn bộ cho ngươi cướp mất, giao dịch thời điểm hơi cẩn thận điểm." Thang Nhược Băng nhắc nhở.

Biết

Diệp Minh Thu gật đầu trả lời.

Lập tức hắn liền từ trong tay lấy ra một quyển sách, đó là một bản dày rộng thánh khiết sách lớn, nhìn lên liền không tầm thường, đột nhiên xuất hiện hiệu quả, nói rõ nó là một kiện Linh giới đạo cụ, bị Linh giới nhận chứng đạo cụ, đều có cực cao giá trị.

[ Đại Ma Đạo Chi Thư ]

Diệp Minh Thu đem sách đưa cho Thang Nhược Băng, nói: "Quyển sách này chính ta xem không hiểu, nội dung bên trong với ta mà nói có chút quá vượt mức quy định, ngươi trước nhìn, xem hiểu sau đó lại dạy ta đi."

Tốt

Thang Nhược Băng tiếp nhận [ Đại Ma Đạo Chi Thư ] đơn giản lật ra một trang nhìn một chút, nhưng chỉ là một chút nàng liền bị bên trong nội dung hấp dẫn, lông mày của nàng hơi nhíu lên, nhanh chóng lật giấy, xem xét trong sách cái khác nội dung..