Chương 125: Trong trường tập kích! (2)

Chương 125: Trong trường tập kích! (2)

Nàng đọc sách tốc độ cực nhanh, nhưng cũng không cẩn thận, đây là tại xác định trong sách đại khái nội dung là cái gì, mà không phải cụ thể đọc quyển sách này.

Ngắn ngủi xác nhận sau, Thang Nhược Băng khép lại sách nói: "Trong sách này đồ vật không đơn giản, đối ta loại này cấp 8 pháp sư đều rất có giá trị, hơn nữa giá trị cực cao."

Nàng nhìn kỹ Diệp Minh Thu nhìn một chút, lập tức liền lộ ra nụ cười nói: "Tốt a, chờ ta học thành trở về, nhất định sẽ đem nội dung bên trong dạy cho ngươi."

Ừm

Diệp Minh Thu cười lấy gật đầu.

[ Đại Ma Đạo Chi Thư ] là lão Thú Vương cất giữ tại trong bảo khố bảo bối tốt, từ giới thiệu liền có thể nhìn ra, thứ này là vô số đại ma đạo sư kinh nghiệm tập hợp.

Mà tại trong Eredoya thế giới, chỉ có Bá Chủ cấp pháp sư, mới có thể được xưng là đại ma đạo sư, đây là bá chủ kinh nghiệm trí tuệ hóa thân, thân là cấp 8 anh hùng pháp sư Thang Nhược Băng cảm thấy có tham chiếu giá trị là rất bình thường.

Cuối cùng đó là bá chủ pháp thuật tích lũy, đối bản thế giới pháp sư tới nói, vẫn rất có giá trị.

Đối Thang Nhược Băng loại pháp này ta tới nói, nàng nhất định có thể tiếp xúc đến loại thư tịch này, nhưng loại thư tịch này không phải nhìn qua một lần lần thứ hai liền vô dụng. Pháp sư thực lực nguồn gốc từ kiến thức, có nhiều hơn lượng đọc cùng kiến thức dự trữ, liền tương đương với nắm giữ thực lực mạnh hơn, đối pháp sư tới nói có giá cực kỳ cao giá trị.

"Ta xử lý một chút tài nguyên, chờ chút trở về sẽ cùng nhau tu luyện, gặp lại."

"Bái bái ~ "

. . . .

Hô

Rời khỏi phòng huấn luyện chuyên môn sau, Diệp Minh Thu bất đắc dĩ than vãn một tiếng, quá kinh hiểm, vừa mới kém chút lại thiếu một món nợ ân tình của nàng.

Thang Nhược Băng cực kỳ thông minh, nàng từ Diệp Minh Thu thông qua Thú tộc bộ lạc đạt được đại lượng tài liệu suy đoán ra, trong tay hắn có lẽ có càng nhiều cao cấp tài liệu, mà những cái này cao cấp tài liệu tốt nhất cách dùng liền là chế tạo thành trang bị hoặc là đạo cụ, cho nên xác suất lớn đã sớm tìm Hạ Tinh Tuyết trong nhà thợ thủ công chuẩn bị qua.

Tuy là nàng mặt ngoài nói không biết, nhưng Diệp Minh Thu căn bản không tin.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thang Nhược Băng lần này vậy mà tại tài liệu bán ra bên trên cho một cái bình thường giá cả, điều này nói rõ nàng khẳng định tại phương diện khác có cái gì an bài, bằng không cái này không phù hợp tính cách của nàng.

May mắn ta đưa [ Đại Ma Đạo Chi Thư ] bằng không lại phải thiếu nàng.

Diệp Minh Thu xuống lầu, đi ngang qua đại sảnh thời điểm vô ý thức nhìn về phía chính giữa khu vực, nơi đó trưng bày sáu đài lập thể máy chiếu kỹ thuật số, trong đó một đài máy chiếu kỹ thuật số bên trên bắn ra thân ảnh cùng hắn giống như đúc.

"Đây là?"

Hắn hướng đi máy chiếu kỹ thuật số, phát hiện đây là trường học mới thiết kế thêm chuẩn bị, phân biệt hình chiếu pháp sư, phụ trợ, chiến sĩ, thích khách, xạ thủ, xe tăng sáu loại nghề nghiệp thứ nhất, cũng đánh dấu tên của bọn hắn cùng nghề nghiệp đẳng cấp.

[ Diệp Minh Thu - cấp 2 cường hóa anh hùng ]

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, hắn nhìn xem chính mình hình chiếu, có loại tự tin kiêu ngạo cảm giác, nhưng hắn cũng không hề quan tâm quá nhiều, trực tiếp liền quay người rời đi.

So với sa vào đã có thành tích, hắn càng muốn tạo ra mới tương lai.

Lại nói. . .

Nếu là bị người phát hiện hắn kỳ thực không phải phụ trợ hệ, này sẽ là loại như thế nào hình ảnh đây?

Chắc hẳn hẳn là sẽ rất thú vị a

Bất quá không quan trọng, đơn thuần phụ trợ năng lực, Diệp Minh Thu là không phụ lòng cường hóa anh hùng cái này bình xét cấp bậc, cuối cùng mỗi phút 282 sinh mệnh khôi phục, đã là tương đối khủng bố buff.

Không chỉ như vậy, hắn sẽ còn sử dụng đủ loại buff loại hình pháp thuật, tuy là những pháp thuật này đối với hắn chính mình tới nói rất yếu, không phát huy được tác dụng, nhưng đó là đối với hắn tới nói, đối bình thường linh năng giả vẫn rất có bắt chước.

Đơn thuần thực lực tổng hợp, hắn là không phụ lòng phụ trợ hệ tối cường.

. . . .

Đi trên đường, Diệp Minh Thu ánh mắt lại từng bước phát sinh thay đổi, nắm giữ siêu cường chiến đấu trực giác hắn, giờ phút này cảm giác được một cỗ như có như không địch ý chính giữa muốn hướng chính mình tới gần, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu.

Nhưng hắn cũng không có quá mức để ý, bởi vì hắn có thể từ địch ý bên trong đại khái cảm giác được thực lực của đối phương mạnh yếu, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác là được. . . .

Có chút nguy hiểm, nhưng không nhiều.

Quan trọng hơn chính là, hiện tại nơi này chính là trường học, đối phương hẳn là sẽ không tại trong trường xuất thủ.

[ nhắc nhở: Quy trần đối ngươi sử dụng đạo cụ - tử đấu lồng bát giác, ngươi tiến vào cưỡng chế tử đấu lĩnh vực ]

A

Diệp Minh Thu lập tức sửng sốt một chút, nghĩ thầm: Ai như vậy không muốn mệnh, cũng dám cùng ta đánh lồng bát giác? Ngươi biết mình khí tức rất yếu ư?

Bất quá hắn rất nhanh liền thoải mái, cuối cùng hắn đối ngoại tình báo chỉ là một cái phổ thông phụ trợ, cấp 2 phụ trợ hệ chủ yếu không có sức chiến đấu, khả năng là đối phương thật đem chính mình làm phụ trợ.

Rất nhanh, một cỗ lực lượng đen kịt liền đem toàn thân của hắn quét sạch, đem hắn bắt bỏ vào thời không song song lồng bát giác.

"Ngô, cảm giác có chút mới lạ a."

Diệp Minh Thu cũng không có vội vã nhìn về phía đối thủ, mà là tùy ý quan sát lồng bát giác, cuối cùng hắn là lần đầu tiên gặp được loại đạo cụ này, cảm giác cực kỳ mới lạ.

Hoàn cảnh chung quanh liền là lồng bát giác, bên ngoài như là một mảnh đấu trường, chỉ là trên khán đài không có bất kỳ người nào, chỉ có vết máu đỏ sậm, thoạt nhìn như là quỷ dị phủ xuống hiện trường.

Mà đứng ở đối diện Diệp Minh Thu, thì là một cái quần áo đen người bịt mặt, hắn cũng không có nóng lòng tiến công, mà là phát ra âm thanh nặng nề, nói: "Ký khế ước, hoặc là chết."

"Cái này lồng bát giác thật không tệ, có phải hay không phải chết một cái mới có thể ra ngoài?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

"Từ trên lý luận tới nói là dạng này, nhưng nếu như ngươi nguyện ý cùng ta ký kết khế ước, ta cũng có thể sử dụng phá giới đạo cụ thả ngươi một con đường sống." Người áo đen nói.

"Ở trường học đối ta sử dụng loại đạo cụ này, ngươi chẳng lẽ liền không sợ xảy ra chuyện ư? Vẫn là nói, ngươi từ vừa mới bắt đầu không có ý định có thể sống?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Ngươi chắc chắn ta sẽ không động tới ngươi ư? Thu hồi ngươi cái kia lười nhác ngạo mạn thái độ, bằng không, ta không ngại tháo bỏ xuống tay chân của ngươi." Người áo đen hơi hoạt động một chút bả vai, tiếp đó loại xách tay lấy hắc khí hướng Diệp Minh Thu đi tới.

"Chỉ bằng ngươi?"

Diệp Minh Thu vẫn là cười lấy, hơn nữa nụ cười trên mặt cũng bộc phát nồng đậm.

"Tất nhiên, ta biết cường hóa anh hùng không phải người bình thường có thể lấy được nghề nghiệp, ngươi đã có thể đạt được loại nghề nghiệp này, bản thân liền tất nhiên có đầy đủ lực lượng cường đại, cho nên, hiện tại xuất hiện ở nơi này là ta.".