Chương 125: Trong trường tập kích! (3)

Chương 125: Trong trường tập kích! (3)

Người áo đen đi đến trước người Diệp Minh Thu, khoảng cách không đến một mét, hắn ngạo nghễ phóng thích bản thân khí tức, đồng thời triển lộ đến từ thân đẳng cấp.

Cấp 7

Hơn nữa còn là chiến đấu nghề nghiệp!

Đối phương thế lực người cực kỳ cẩn thận, tại đối mặt cấp 2 cường hóa anh hùng phụ trợ Diệp Minh Thu lúc, quả quyết lựa chọn để cấp 7 cường giả xuất thủ, bọn hắn nguyên cớ lựa chọn cấp 7, mà không phải cao cấp hơn người, là bởi vì trường học vốn có kết giới không cho phép cấp 8 hoặc trở lên chưa qua công nhận người vào trong.

"Phải không?"

Diệp Minh Thu khóe miệng nứt ra, khí thế kinh khủng trong nháy mắt bạo phát, tựa như phô thiên cái địa mùi máu tanh trận nháy mắt gần tới khoảng cách phía dưới người áo đen bao phủ, nồng đậm đến phảng phất có thể tạo thành thực chất khủng bố huyết khí để không khí đều trở nên ngột ngạt lên, mạnh mẽ trấn ở trên người hắn.

Ngọa tào!

Cái này mẹ nó là cái gì!

Cái này cmn là cấp 2 phụ trợ?

Người áo đen mí mắt cuồng loạn, hoảng sợ cùng e ngại cảm giác nháy mắt bạo phát, hắn vô ý thức liền từ bên trong không gian trữ vật lấy ra phá giới đạo cụ, nhưng làm hắn muốn sử dụng đạo cụ thời điểm lại không cách nào thành công.

Bởi vì. . .

Cánh tay của hắn đã chặt đứt, bị một cái sắc bén huyết mâu ngay ngắn chặt đứt, thậm chí tại mất đi thời điểm hắn đều không có cảm nhận được thống khổ, bởi vì cái này huyết mâu lực công kích thực tế quá cao, cắt ra cánh tay tốc độ nhanh hơn tốc độ phản ứng của hắn.

A

Ngắn ngủi ngây người sau, vô cùng đau khổ kịch liệt nháy mắt tràn vào trong đầu, hắn che lấy vết thương tê tâm liệt phế kêu khóc gào thét lên, nước mắt không cầm được chảy xuống, đồng thời điên cuồng duỗi ra một cái tay khác vươn hướng cái kia phá giới đạo cụ, phảng phất muốn bắt được sinh mệnh hi vọng cuối cùng.

Nhưng mà. . .

Đương

Huyết mâu rơi xuống, chặt đứt cánh tay của hắn, cũng chặt đứt hắn khả năng chạy trốn, Diệp Minh Thu nhặt lên thẻ dáng dấp phá giới đạo cụ, tại trong tay thưởng thức xem xét.

[ thẻ bài - mâu thuẫn thiên địa kiếm ]

Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể triệu hoán [ mâu thuẫn Thiên Đế Kiếm ] chém nát hết thảy kết giới, thẻ bài sử dụng một lần hảo tự động biến mất.

"Há, đây chính là phá giới đạo cụ, nhìn lên còn rất không tệ, ta nhận." Diệp Minh Thu đem thẻ bài thu nhập không gian chứa đồ, lập tức liền cúi đầu nhìn về phía người áo đen, lộ ra vô cùng nụ cười dữ tợn, tiếp tục nói: "Nói đến, ta còn phải cảm tạ ngươi đây, nếu như không phải ngươi mở ra kết giới, ta còn không tốt như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng lực lượng."

"Ngươi. . . . Ngươi đến cùng là quái vật gì! Ngươi rốt cuộc là ai a! !"

Xuỵt

Diệp Minh Thu làm ra im lặng thủ thế, tiếp tục cười lấy nói: "Hiện tại, là ta hướng ngươi vấn đề thời gian, mà không phải ngươi hướng ta vấn đề."

"Từ bỏ đi! Ta cái gì đều. . ."

"Cờ-rắc!"

Diệp Minh Thu đem huyết mâu cắm vào bộ ngực của hắn, tiếp đó trực tiếp mở ra, tựa như hắn trên chiến trường đối những địch nhân kia thời điểm đồng dạng, nhưng khác biệt chính là, hắn tại công kích đi sau động lên một cái khác nghề nghiệp kỹ năng.

[ bách chiến bất diệt ]

Hắn đem kỹ năng quang hoàn hiệu quả thêm tại trên người đối phương, để thương thế của hắn nhanh chóng khép lại, cũng tiếp tục nói: "Nhìn thấy không? Đây chính là ta quang hoàn, tại nơi này, muốn chết cũng không phải một chuyện dễ dàng, ta có thể đối ngươi tạo nên chữa trị pháp thuật, cuối cùng. . . . Ta bản chức thế nhưng phụ trợ."

"Ngươi. . . . Ngươi quả thực là ma quỷ!"

Người áo đen nhìn xem trên người mình nhanh chóng khép lại vết thương, trên mặt hoảng sợ bộc phát nồng nặc lên, rất khó tưởng tượng, nếu như hắn một mực không trả lời đối phương vấn đề, như thế hắn đem tại trước khi chết bị người tra tấn bao lâu thời gian.

Từ gia hỏa này trên mình giết chóc huyết khí, cùng khủng bố khí tràng tới nhìn, không hoài nghi chút nào đối phương nói được thì làm được, cuối cùng gia hỏa này liền là cái quái vật.

Tuyệt đối quái vật!

"Như thế, có thể trả lời vấn đề của ta ư?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

Hắn cũng không có tận lực tra tấn địch nhân ác thú vị, nhưng nếu như đối phương thực tế mạnh miệng, vậy cũng không có cách nào, cuối cùng đây chính là thực sự nguy cơ, đem nguy hiểm dập tắt tại cái nôi mới là chính xác.

Có lẽ tại người bình thường nhìn tới, một cái cấp 7 Lĩnh Chủ cấp địch nhân rất mạnh, nhưng đối Diệp Minh Thu tới nói, cấp 7 lãnh chúa cùng ven đường kiến không có gì khác biệt.

"Nói đi, ngươi định tìm ta ký kết cái gì khế ước? Tại sao tới tìm ta? Ai bảo ngươi tới?" Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp hỏi.

"Ký kết. . . . Ký kết khế ước nô lệ."

"Đã muốn ký kết khế ước nô lệ, vậy khẳng định có ký kết đạo cụ a? Đem ngươi đạo cụ lấy ra tới." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

". . . ."

Người áo đen trầm mặc từ bên trong không gian trữ vật phóng xuất ra đạo cụ, đó là một trương tấm da dê, trên giấy dùng đặc thù chữ viết xem không hiểu văn tự.

[ ác ma khế ước ]

Hiệu quả: Vô pháp xem xét.

Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại, cảm giác việc này cũng không đơn giản, hắn hỏi: "Là bên cạnh nhất trung người phái ngươi tới ư?"

"Không phải."

"Đó là cái gì thế lực?"

Đúng

Người áo đen nói nhỏ lấy, âm thanh lại càng ngày càng nhỏ, đầu cũng càng ngày càng thấp, ánh mắt chỗ sâu tại trong góc chết hiện lên một vòng hung ác sát ý.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhưng nghênh đón hắn cũng là huyết mâu đâm xuyên, sắc bén thân mâu nháy mắt liền xuyên qua bộ ngực của hắn, đem hắn ngã xuống lồng bát giác cách đó không xa trên mặt đất, vết máu rơi đầy đất, mà người áo đen kia thì một bên ho ra máu một bên khôi phục thương thế.

Diệp Minh Thu chỉ là đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Ngươi cho rằng, loại cấp bậc kia thấp kém sát ý ta sẽ không phát hiện được ư?"

Nhưng mà. . .

Ho ra máu người áo đen cũng không có bối rối, mà là khàn cả giọng cười lớn gào thét: "Ha ha ha ha, tiểu quỷ, ngươi ngoài miệng nói dễ nghe, nhưng trên thực tế còn không phải như vậy trúng chiêu? Ha ha ha, cho ta nổ! ! !"

Oanh

Diệp Minh Thu bên chân đột nhiên sáng lên trận pháp, tiếp đó tại thời gian rất ngắn bên trong phát sáng, lập loè đến cực hạn, tại Diệp Minh Thu lãnh đạm chuyển trong mắt bạo phát phát ra kịch liệt bạo phá.

Sương mù tràn ngập, nhưng lồng bát giác cũng không có biến mất không thấy gì nữa, một đạo thân ảnh chậm chậm từ trong sương khói đi ra, thật là quần áo rách rưới Diệp Minh Thu.

"Ngươi sẽ không phải cho là, ngươi có thể trúng mục tiêu ta, là bởi vì chính mình tính toán đến tốt a?" Diệp Minh Thu trên cao nhìn xuống, nhìn xuống người áo đen hỏi.

"Cái gì?"

"Ta chỉ là cảm thấy, nếu như cứ làm như vậy sạch sẽ sạch đi ra ngoài, sẽ dẫn tới một chút người hoài nghi, cho nên ta ngạnh kháng công kích của ngươi, để quần áo hơi hư hại một chút, dạng này sẽ lộ ra càng chân thực."

"Cố tình! Ngươi là cố tình!"

Người áo đen biểu tình bắt đầu biến đến hoảng sợ, hắn tại dưới đất quay cuồng vặn vẹo, điên cuồng muốn bên trong Diệp Minh Thu càng xa một chút, nhưng chỗ không xa không ngừng vang lên, đến gần tiếng bước chân lại để hắn cảm giác buồng tim của mình phảng phất đều muốn bị giẫm nát.

Diệp Minh Thu xốc hắn lên cổ áo, bị sát ý nhuộm dần xích hồng huyết mâu bắn ra hào quang, cũng thấp giọng nhẹ giọng nói: "Uy, đừng trốn chạy, ta thế nhưng còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi đây, đến cùng là ai phái ngươi tới? Thực lực gì?"

"Nói chuyện! Có nghe hay không!".