Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (1)

Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (1)

Sau mười phút

"Khụ khụ!"

Quần áo rách rưới, toàn thân đẫm máu Diệp Minh Thu xuất hiện xuất hiện trong trường học, dùng tay vịn ngực ho nhẹ, nhưng thần tình lại bình tĩnh tự nhiên, đáy mắt trọn vẹn không có dù cho một chút sợ hãi hoặc sợ.

Hắn nhìn xem trước người chỗ không xa, theo lấy chính mình cùng lúc xuất hiện người áo đen, ngạo nghễ cười lạnh, nói: "A! Liền loại trình độ này gia hỏa cũng muốn giết ta? Ta thật đúng là bị hung hăng xem thường a!"

Lúc này, đối diện xuất hiện người áo đen tử trạng thê thảm vô cùng, tứ chi bị tất cả chặt đứt, thân thể cũng bị một phân thành hai, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Cái này đột nhiên xuất hiện dị thường, làm trong trường trong khoảng thời gian ngắn nháy mắt dẫn phát kịch liệt rối loạn.

Vô số học sinh ngay đầu tiên tiến vào trạng thái chiến đấu, tốc độ nhanh thích khách thắt ở đồng học quay người liền chạy, bằng nhanh nhất tốc độ tìm dốc lòng cầu học trường học giáo sư.

Xạ thủ hệ, bằng nhanh nhất tốc độ tìm công sự che chắn, tùy thời chuẩn bị đề phòng đánh lén khả năng từ đủ loại vị trí điểm ra hiện địch nhân.

Tuyệt đại đa số học sinh phản ứng đều rất nhanh, hơn nữa chủ yếu đều tại làm chính xác sự tình, không có bối rối tru lên, không có không biết làm sao.

Bởi vì đây là linh năng giả trường học, không phải người thường trường học, nếu như ngay cả loại này đột phát tình huống đều không thể ứng đối, còn có thể vào tình huống càng đặc thù, cũng phức tạp hơn Linh giới tiến hành thăm dò? Muốn chết sao?

Cơ bản tố chất giáo dục, từ trước đến giờ là học viện giáo dục bên trong cơ sở nhất, cũng khâu trọng yếu nhất.

"Uy! Đồng học, ngươi thế nào? Hiện tại đây là tình huống như thế nào!"

Thanh âm quen thuộc vang lên, một đạo cường tráng thân ảnh đột nhiên đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, hắn người mặc kim loại khải giáp, cầm trong tay to lớn thuẫn, một bên la lên một bên chân đạp đất mặt, phóng thích kỹ năng [ đại địa thủ hộ ] hộ thuẫn màu vàng nhạt bao trùm tại trên người Diệp Minh Thu.

"Còn tốt, không có việc gì."

Diệp Minh Thu nhanh chóng trả lời.

Hắn nhìn một chút trên mình hộ thuẫn thuẫn lượng, 200, nói thật, kỹ năng này thuẫn lượng kỳ thực đã coi như không tệ, nhưng tại Diệp Minh Thu cao tới 7 056 lượng máu trước mặt vẫn là lộ ra hơi có chút đáng yêu.

Bất quá, bị người đứng ở trước người bảo vệ cảm giác vẫn là tương đối không tệ, xem như đồng đội, cái này xe tăng vô luận là tốc độ phản ứng vẫn là sức phán đoán đều rất mạnh, xứng đáng là có thể cầm tới [ Anh Hùng cấp ] nghề nghiệp Đại Địa Kỵ Sĩ nam nhân.

Không sai!

Hắn liền là Đại Địa Kỵ Sĩ, phía trước Phong Hành Liệt trong đội ngũ thản hệ.

"Ta bị tập kích, hắn sử dụng tử đấu lồng bát giác đem ta nhốt vào một không gian khác, còn nói muốn để ta ký kết khế ước nô lệ, bằng không liền muốn giết ta, nhưng ta cao hơn một bậc, phản sát." Diệp Minh Thu tiếp tục nói.

"Thực lực đối phương đẳng cấp như thế nào?"

Đại Địa Kỵ Sĩ không có buông lỏng cảnh giác, một bên cảnh giác nhìn về phía xung quanh, một bên vấn đề.

Đồng thời, hắn cũng phát giác được chính mình bảo vệ đồng học liền là đã từng đối thủ cạnh tranh. Nhưng không quan trọng, xem như một tên kỵ sĩ, quan trọng nhất liền là tại mỗi cái thời khắc mấu chốt làm chính xác sự tình, để chính mình không thẹn với lương tâm.

Cạnh tranh liền muốn quang minh chính đại tới!

"Cấp 7 lãnh chúa."

"Cấp 7?"

Đại Địa Kỵ Sĩ khiếp sợ xoay người, mê mang nhìn một chút Diệp Minh Thu, hiển nhiên cảm giác não ông ông, tuy là lãnh chúa không bằng cường hóa anh hùng, nhưng cấp 7 lãnh chúa chiến đấu hệ sao có thể bị cấp 2 cường hóa anh hùng phụ trợ hệ phản sát đây?

Gặp tình hình này, Diệp Minh Thu đơn giản thả ra một thoáng chính mình trang bị khí tức, đại lượng Ám Kim cấp trở lên trang bị khí tức nháy mắt bắn ra, Bá Chủ cấp [ O'Margon chi nhãn ] cùng [ Mê Ngữ Khinh Sa ] cũng tản mát ra Ám Kim cấp ba động.

Xem như nắm giữ sinh mệnh Bá Chủ cấp trang bị, căn cứ chủ nhân nguyện vọng hơi thay đổi một thoáng khí tức là rất đơn giản, đây chính là Bá Chủ cấp trang bị ưu thế. . . . Nhưng nếu như không phối hợp liền không biện pháp.

"Ngọa tào!"

Đại Địa Kỵ Sĩ nhịn không được bạo nói tục, một cái cấp 2 cường hóa anh hùng, trên mình xuyên một đống Ám Kim cấp trang bị, cái này đổi ai tới đều được đến câu nói tục.

Đây cũng không phải là một dạng có tiền lực, đây quả thực là thật vô nhân tính.

Cấp 7 lãnh chúa chết đến không oan

Ngắn ngủi chấn kinh sau, đạo đức nghề nghiệp để Đại Địa Kỵ Sĩ lần nữa khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn kỹ bốn phía, nói: "Ngươi trước đơn giản khôi phục một chút trạng thái, ta giúp ngươi cảnh giới."

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu nhắm mắt giả làm khôi phục, đồng thời thuận tiện đem quang hoàn bao phủ tại Đại Địa Kỵ Sĩ trên mình.

Từ hiếu kỳ cùng ham học hỏi, Đại Địa Kỵ Sĩ nhìn một chút quang hoàn hiệu quả.

[ bách chiến bất diệt ]

Hiệu quả: Mỗi phút khôi phục 282 sinh mệnh, 49 linh năng.

Đơn giản hiệu quả, cực hạn trị số, Đại Địa Kỵ Sĩ kém chút trực tiếp đại não đứng máy.

Phải biết, đây là cái quang hoàn, nó đầu tiên là cái quang hoàn không phải kỹ năng, không cần linh năng không cần tận lực phóng thích, mà liền là dưới loại tình huống này, nó vẫn là nắm giữ như vậy nghịch thiên trị số, vậy liền tương đối không hợp thói thường.

Hẳn là hắn khắc quá nhiều, có Ám Kim cấp trang bị bổ trợ, cho nên mới như vậy mạnh a. . .

Sau đó không lâu

"Bằng hữu, có hứng thú xin giúp học tập vay ư? Ta có kiện Ám Kim cấp hộ thuẫn, ngươi có thể vay mua." Diệp Minh Thu mở mắt ra, chia sẻ [ Ám Diệu Bí Ngân Thuẫn ] trang bị thuộc tính, cười lấy hỏi.

Hả

Ám Kim cấp trang bị hộ thuẫn!

Đại Địa Kỵ Sĩ nháy mắt vui mừng quá đỗi, nhưng ngay sau đó nhìn thấy trang bị nhu cầu lúc, nét mặt của hắn trong nháy mắt liền sụp đổ xuống tới. Bởi vì, hắn không đạt được trang bị nhu cầu, coi như Diệp Minh Thu cho không hắn đều trang bị không được.

Tuy là hắn cực kỳ thèm tấm thuẫn này, nhưng vấn đề là trang bị không được, tại tương lai thời gian rất lâu bên trong đều không thể trang bị dưới tình huống mua, không thể nghi ngờ là một kiện tương đối không lý trí sự tình.

Xin giúp học tập vay, tất nhiên sẽ cho hắn cuộc sống bây giờ mang đến áp lực rất lớn, vô pháp đạt được trực tiếp chiến lực bổ trợ, sẽ để loại áp lực này biến đến càng lớn, bất lợi cho sau này tăng lên.

"Không được, ta trang bị không được."

Đại Địa Kỵ Sĩ hồi đáp.

A

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng, hắn cũng không thèm để ý Đại Địa Kỵ Sĩ phải chăng mua, vấn đề mục đích, chỉ là đơn thuần để hắn biết chính mình có loại cấp bậc này trang bị, làm tiếp xuống bố cục chuẩn bị sẵn sàng.

Tử đấu lồng bát giác bên trong người áo đen rất mạnh miệng, Diệp Minh Thu liên tục hỏi hắn ba lần vấn đề giống như trước hắn đều không có trả lời, chỉ là giả bộ làm một bộ bị dọa sợ dáng dấp, không ngừng nói cái gì "Quái vật quái vật, vì sao ta gặp được loại quái vật này" các loại lời nói.

Quả thực liền cùng điên rồi đồng dạng!

Diệp Minh Thu đối thẩm vấn quá trình cũng không cảm thấy hứng thú, cho nên rất nhanh liền mất đi kiên nhẫn, trực tiếp để [ O'Margon chi nhãn ] đối với hắn tạo nên tinh thần hủ hóa, trọn vẹn phá hủy tinh thần của hắn, để hắn cũng không còn cách nào chống lại hỏi thăm, hỏi cái gì trả lời cái gì.

Cực kỳ thuận tiện!

Đây chính là Bá Chủ cấp trang bị ưu thế, nếu như là bình thường trang bị, có năng lực gì cũng chỉ có cái gì, không có khả năng biểu hiện không viết năng lực, mà Bá Chủ cấp trang bị thì khác biệt, trọn vẹn có thể căn cứ trang bị ý chí thể hiện ra năng lực mới.

Mà đại giới, liền là [ O'Margon chi nhãn ] ăn mười cái Bạch Ngân cấp trang bị, một kiện Hoàng Kim cấp trang bị. Thấp hơn Bạch Ngân cấp trang bị đều là nó đồ ăn vặt, tùy tiện ăn, chỉ có cao cấp trang bị mới cần đi qua Diệp Minh Thu đồng ý mới có thể ăn.

Ngược lại bảy thành lợi nhuận là Diệp Minh Thu, để nó ăn chút trang bị cũng không có gì, linh hồn cường độ đủ cao cũng có coi như không tệ lợi nhuận, mặc dù bây giờ nhìn không ra, nhưng nếu có người đối với hắn sử dụng công kích linh hồn, liền có thể cảm nhận được kinh hỉ.

Diệp Minh Thu đối linh hồn cường độ trị số không mẫn cảm, nhưng hắn không ngốc, có thể ý thức đến cường độ linh hồn của mình so với đê cấp linh năng giả là tương đối siêu mẫu tồn tại, cuối cùng đây chính là tiêu hao vô số trang bị cùng nguyền rủa tích lũy trị số, chỉ là linh năng điểm liền có cực cao giá trị.

Cho nên, cường độ linh hồn của hắn trị số, tuyệt đối không có khả năng thấp..