Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (2)

Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (2)

Người áo đen kia lệ thuộc vào một cái tên là Huyết Thần giáo tổ chức khủng bố, tín ngưỡng huyết tinh chi thần, đó là một vị hung danh hiển hách Tà Thần, Tà Thần tại linh năng giả bên trong bức cách uy vọng thấp hơn Cổ Thần, nhưng vẫn như cũ là tương đối khủng bố tồn tại.

Hắn tìm đến Diệp Minh Thu ký kết khế ước, nhưng thật ra là muốn đem linh hồn của hắn dâng hiến cho Tà Thần, để Tà Thần khống chế, thậm chí thông qua hắn phủ xuống. . . . Chỉ có đủ cường đại thiên tài mới nắm giữ tư cách này.

Tà Thần cũng không phải là không thể thông qua người khác dựa vào nghi thức phủ xuống, mà là hắn cảm thấy, tại những người yếu kia, không thiên phú người trên mình phủ xuống lúc, sẽ ảnh hưởng hắn cường đại cùng uy nghiêm, cho nên hắn sẽ không tại loại người như vậy trên mình phủ xuống.

Diệp Minh Thu cũng không phải một cái mang thù người, hắn chỉ là cảm thấy những người này có khả năng sẽ ảnh hưởng chính mình mạnh lên, khả năng sẽ ở tương lai một đoạn thời khắc để chính mình hao tốn sức lực vài giây đồng hồ, tiến tới nghĩ đến bọn hắn, này lại ảnh hưởng hắn tại trong học tập chuyên chú độ.

Cho nên, hắn nhất định cần chiến đấu!

Nhất định cần đem trêu chọc người của mình toàn bộ giết chết! Chỉ có dạng này, hắn có thể bảo đảm sau này mình có thể tiếp tục trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác học tập!

Diệp Minh Thu chỉ muốn nghiêm túc học tập

Chỉ đơn giản như vậy

Rất nhanh, một đạo thân ảnh quen thuộc nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh Diệp Minh Thu, là thầy chủ nhiệm - Trịnh Học Quân, hắn nhìn một chút trên đất địch nhân, lại nhìn một chút Diệp Minh Thu, nói: "Làm tốt lắm, xứng đáng là chúng ta nhị trung học sinh. Tiếp xuống, chúng ta nhân viên nhà trường sẽ dốc toàn lực tiếp nhận sự kiện điều tra, cũng hi vọng ngươi có thể hơi phối hợp một chút."

"Không có vấn đề."

Diệp Minh Thu gật đầu trả lời.

. . . .

Sau một phút, thầy chủ nhiệm văn phòng

Trịnh Học Quân ngồi tại chủ vị, nói nghiêm túc: "Diệp Minh Thu đồng học, rất xin lỗi bởi vì nhân viên nhà trường sai lầm để ngươi bị bất ngờ tập kích, làm các học sinh an toàn muốn, chúng ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ phối hợp linh năng giám thị bộ ngành phát động điều tra."

"Nếu như có thể mà nói, mời đem ngươi biết đến tình báo nói cho ta nghe, yên tâm, ta sẽ không truy vấn ngươi việc riêng tư, liên quan tới phản sát bộ phận ta sẽ không truy vấn, ta chỉ muốn đạt được có quan hệ kẻ tập kích cụ thể tình báo."

"Hảo, liên quan tới kẻ tập kích. . . ."

Diệp Minh Thu đại khái giảng thuật một thoáng hôm nay gặp phải tình huống, tiếp đó liền nói: "Cám ơn ngài trợ giúp, nhưng ta tin tưởng, dám hướng ta phát động tập kích khủng bố tổ chức, tuyệt đối vô pháp nhìn thấy ngày thứ hai thái dương. . . . Ta chỉ là trong tổ chức mỗi người."

Diệp Minh Thu ánh mắt yên lặng hờ hững, như là tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ, vô cùng chắc chắn.

". . . ."

Trịnh Học Quân ngắn ngủi yên lặng, vừa nghĩ tới Diệp Minh Thu cái kia khủng bố khắc kim lực, là hắn có thể liên hệ đến phía sau Diệp Minh Thu khả năng tồn tại khủng bố thế lực, tại loại này khủng bố thế lực điều tra, kẻ tập kích chính xác không chỗ che thân.

Đây cũng không phải là khoa kỹ cùng văn minh thế giới, mà là siêu nhiên lực cùng linh năng giả thế giới, tại thế giới như thế này bên trong, một cái đỉnh cấp thế lực muốn tìm người kỳ thực cũng không khó, nếu như đối phương không có vị cách đầy đủ cao phản điều tra đạo cụ, như vậy nhất định lại sẽ bị định vị, tiếp đó phái ra cao cấp linh năng giả đả kích.

Cho nên, hắn cực kỳ tin tưởng Diệp Minh Thu theo như lời nói là thật, nhưng nếu như đây là sự thực, vậy liền mang ý nghĩa nhân viên nhà trường áp lực càng lớn, cuối cùng hắn là ở trong trường học bị tập kích, hơn nữa còn là bị một cái cấp 7 Lĩnh Chủ cấp chức nghiệp giả tập kích.

Vạn nhất Diệp Minh Thu tốc độ phản ứng không đủ nhanh, xuất thủ không đủ ngoan tuyệt, bị cái kia cấp 7 linh năng giả giết chết, như vậy lại là một loại như thế nào tình huống?

Cho nên, nhân viên nhà trường là nhất định phải thừa nhận đây là chính mình bảo vệ bất lực thất trách, hơn nữa muốn cho cho bồi thường, mà lại là đầy đủ bồi thường, bằng không bọn hắn xác suất lớn muốn bị phía sau Diệp Minh Thu thế lực cho áp lực.

A! Cái này thật là khó làm!

Đúng lúc gặp giờ phút này, thầy chủ nhiệm cửa văn phòng bị đẩy ra, người mặc xanh thẳm pháp bào tịnh lệ thân ảnh nháy mắt xuất hiện tại cửa ra vào, Thang Nhược Băng nháy mắt khóa chặt Diệp Minh Thu, đi lên trước hỏi: "Ngươi không sao chứ? Có bị thương hay không, nguyền rủa đây? Có khảo nghiệm qua ư?"

"Không có việc gì."

Diệp Minh Thu nhìn xem nghiêm túc, liên tiếp vấn đề Thang Nhược Băng, cảm giác trong lòng ấm áp.

Gia hỏa này cũng là thật váng đầu, rõ ràng phía trước hắn đã đem [ O'Margon chi nhãn ] thuộc tính chia sẻ cho nàng xem qua, nàng nên biết ta có có thể hấp thu nguyền rủa hiệu quả Bá Chủ cấp trang bị, bây giờ lại tại hỏi ta có hay không có nguyền rủa. . . . Thật là váng đầu.

"Ta nhìn một chút."

Thang Nhược Băng đại khái nheo mắt lại, phảng phất mở ra nào đó năng lực, tại Diệp Minh Thu trên mình liếc nhìn lên, mà [ O'Margon chi nhãn ] cũng rất lễ phép không có ngăn che thăm dò, để nàng xác định thân thể của chủ nhân trạng thái.

Sau đó không lâu, nét mặt của nàng từng bước trầm tĩnh lại, nói: "Không có việc gì, vấn đề không lớn, hơi nghỉ ngơi một chút tinh thần liền có thể."

"Ừm." Diệp Minh Thu gật đầu.

Một bên, thầy chủ nhiệm hai tay khoanh tại trước người, biểu tình khó coi, nói: "Các ngươi ở trước mặt ta làm như vậy. . . . Có chút không tốt lắm đâu?"

"Không tốt? Vậy ta liền dẫn hắn chuyển trường, đi nhất trung, nghe nói bên kia trị an không tệ, hẳn là sẽ không bị tập kích khủng bố." Thang Nhược Băng chuyển con mắt, con mắt màu xanh nước biển bên trong lóe cực hàn cực lạnh uy quang.

Thật bá đạo!

Trong lòng Diệp Minh Thu thầm than, nhưng theo bên người nàng, cảm giác kia quả thực không muốn quá thoải mái, trọn vẹn không cần lo lắng chính mình ăn thiệt thòi, chỉ cần nàng đứng ở nơi đó, tựa như là một toà nguy nga băng sơn ngăn tại trước người mình.

A

Trịnh Học Quân đau đầu phá, nếu là Thang Nhược Băng thật mang theo Diệp Minh Thu chạy, cái kia trường học lãnh đạo phỏng chừng có thể đem hắn mắng chết, nếu như là người khác, hắn coi như đối phương là tại miệng này.

Nhưng vấn đề là người nói lời này là Thang Nhược Băng, gia hỏa này thật không đơn giản, đã nàng uy hiếp như vậy, vậy liền nhất định dám làm như vậy.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Hảo, vậy ta đại biểu nhân viên nhà trường cho hắn ba vạn linh năng điểm bồi thường, có thể chứ?"

Ba vạn linh năng điểm, đối cấp 2 linh năng giả tới nói liền là một khoản tiền lớn, bị tập kích sau có thể đạt được những linh năng điểm này, Diệp Minh Thu cảm giác vẫn tính có lời.

Nhưng hắn cũng không có vội vã đáp ứng, mà là đem đàm phán quyền chủ động giao cho Thang Nhược Băng, hắn biết chính mình kỳ thực không am hiểu đàm phán, am hiểu hơn chủ động chiến đấu, không am hiểu liền ít đi nói mấy câu, để sở trường người đi làm, đừng cho đồng đội thêm phiền toái.

"Ngươi này cũng phối gọi thành ý?"

Thang Nhược Băng quay đầu, nhìn về phía Diệp Minh Thu, gật đầu một cái ra hiệu hắn bày ra thực lực.

Diệp Minh Thu trực tiếp phóng thích trang bị khí tức, [ O'Margon chi nhãn ] [ Mê Ngữ Khinh Sa ] [ Viêm Long Nghịch Lân Khải ] [ Thú Vương Chi Quan ]. . . . Nhiều tầng Ám Kim cấp trang bị khí tức nháy mắt bạo phát, những bộ vị khác Hoàng Kim cấp trang bị cũng theo đó bắn ra khí thế cường đại, một loại độc thuộc tại "Khắc lão" khí tức từ trên người hắn không ngừng bắn ra.

Thảo

Đây là cái được coi trọng bảo bối tổ tông!

Cái gì tổ tông có thể tại cấp 2 thời điểm trang bị nhiều như vậy Ám Kim cấp trang bị, đây đều là đê cấp linh năng giả nhưng dùng đặc thù Ám Kim cấp trang bị, giá trị cao đến quá đáng, 3 vạn linh năng điểm chính xác không giải quyết được vấn đề, vạn nhất bị người xem như vũ nhục giải, vậy coi như gặp.

Ta cmn a!

Trịnh Học Quân đau đầu đến bạo tạc, tiểu tổ tông này tại chúng ta trường học xảy ra chuyện, vấn đề nhưng lớn lắm.

"Diệp Minh Thu hiện tại mới lên tới cấp 2, cần một chút tăng lên thuộc tính cơ sở đồ vật, ngươi có thể cung cấp một chút hạn mức cao nhất 60 bảo vật." Thang Nhược Băng nói.

"Hạn mức cao nhất 60, ngươi điên rồi? Hắn cấp 2, ngươi cùng ta muốn trên thuộc tính giới hạn 60 bảo vật!"

"Hắn học bốn loại cơ sở bị động, hơn nữa đẳng cấp toàn bộ rót đầy, tiền kỳ liền nắm giữ cực cao thân thể cơ sở tiềm lực, không cần đẳng cấp tăng lên cũng có thể được đại lượng thuộc tính." Thang Nhược Băng nói..