Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (3)

Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (3)

"Điên rồi! Thật điên rồi!"

Trịnh Học Quân hai tay ôm đầu, líu ríu nói nhỏ: "Thế nào bây giờ còn có học tập bốn loại thuộc tính cơ sở bị động, không biết rõ đến tiếp sau nghề nghiệp năng lượng quán chú tiến giai sau đó sẽ bị làm loãng ư? Tăng lên điểm này hạn mức cao nhất cái nào so mà đến kỹ năng mô tổ cường độ tăng lên a!"

Các loại. . .

Hắn có thể sử dụng Ám Kim cấp trang bị. . .

Vậy có hay không một loại khả năng. . .

Hắn tiền kỳ học tập những cái này cơ sở bị động chính là vì sử dụng Ám Kim cấp trang bị, đến đằng sau liền dùng quên loại đạo cụ quên, tiếp đó thay mới kỹ năng mô tổ, dạng này tuy là cực kỳ phí tiền, nhưng có thể bảo đảm hắn tại giai đoạn trước liền nắm giữ siêu cường sức chiến đấu.

Chỉ là bình thường gia tộc sẽ không làm như vậy, thực tế quá thua thiệt tư nguyên, trừ phi. . . . Gia tộc của hắn thế lực đã mạnh đến có thể đem loại trình độ này hao tổn như không có gì, cho nên mới lựa chọn làm như vậy.

Nói như vậy. . .

Thế lực sau lưng hắn e rằng cực mạnh. . .

"Tốt a, ta có thể vì các ngươi cung cấp một chút tăng lên thuộc tính bảo vật, nhưng chúng ta trong trường hiện tại cũng không có tăng lên thể chất cùng tinh thần 60 điểm thuộc tính bảo vật, chỉ có lực lượng nhanh nhẹn loại. . . . Cuối cùng loại cấp bậc này bảo vật cũng cực kỳ hiếm có." Trịnh Học Quân bất đắc dĩ nói.

"Vậy liền muốn cường hóa lực lượng, đến lúc đó chính chúng ta giải quyết chuyển hóa." Thang Nhược Băng nói.

Tốt

Trịnh Học Quân thật sâu than vãn, cảm giác chính mình đã xuất huyết nhiều, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu, hỏi dò: "Diệp Minh Thu đồng học. . ."

"Ta sẽ giải thích rõ ràng, đây không phải nhân viên nhà trường vấn đề, hơn nữa nhân viên nhà trường thái độ rất tốt." Diệp Minh Thu nói.

"Vậy là tốt rồi."

Trịnh Học Quân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

. . . .

Hai giờ sau

Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn

Diệp Minh Thu nhìn xem bảo vật trong tay, đáy mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nắm giữ tăng lên cơ sở lực lượng bảo vật, hắn thuộc tính cơ sở liền có thể đạt được bay vọt thức tăng lên, trên phạm vi lớn gia tăng lực công kích của hắn.

[ Xích Huyết Linh Chi ]

Hiệu quả: Sau khi phục dụng tăng lên trên diện rộng cơ sở lực lượng, cao nhất có thể tăng lên tới 60 điểm.

Huyết Thần giáo đúng không?

Chờ ta ăn xong Xích Huyết Linh Chi, trực tiếp cho các ngươi từng cái toàn bộ giết!

Đừng mơ có ai sống lấy!

"Nhân viên nhà trường cùng giám thị bộ ngành sẽ xuất thủ, hơn nữa sẽ tận toàn lực điều tra, trong đoạn thời gian này, làm người bảo vệ ngươi thân an toàn, ta dự định hai mươi bốn giờ bảo vệ ngươi." Thang Nhược Băng nói nghiêm túc.

"Đừng, ta có chút việc muốn làm."

Diệp Minh Thu quả quyết cự tuyệt, nếu là thật để cho Thang Nhược Băng hai mươi bốn giờ bảo vệ, vậy hắn còn làm sao báo cừu tuyết. . . . Còn thế nào tránh bởi vì những người kia hao tốn sức lực, tiến tới dẫn đến ảnh hưởng học tập năng suất.

Hắn chỉ là nghĩ kỹ ham học tập mà thôi

"Ngươi muốn làm gì?"

Thang Nhược Băng nheo mắt lại, mấy bước dựa vào phía trước, khoảng cách gần phía dưới nhìn kỹ ánh mắt của hắn, phảng phất đã xem thấu sự tình bản chất.

Nhưng nàng cũng không tiếp tục chất vấn, mà là đưa tay sử dụng pháp thuật, đem một mai pháp thuật khắc ấn ngưng kết thành hình, đưa về phía Diệp Minh Thu nói: "Lấy đi, đây là ta pháp thuật ấn ký, có thể bỏ vào Linh giới không gian, cũng có thể tùy thời mang theo, không muốn để cho ta biết ở đâu liền bỏ vào không gian, gặp được nguy hiểm liền lấy ra tới bóp nát."

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu nhận lấy ấn ký, cũng hỏi: "Loại cấp bậc này pháp thuật, hẳn không phải là một sớm một chiều có thể học được a?"

"Ta học tập nội dung tương đối tạp, đừng quản."

Thang Nhược Băng hơi hơi đỏ mặt, hiển nhiên có chút gấp, trong tay nàng cầm lấy pháp trượng, phảng phất Diệp Minh Thu chỉ cần dám cãi lại, nàng liền muốn cách dùng trượng mạnh mẽ gõ đầu của hắn.

"Ngươi thật cực kỳ đáng yêu a."

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười xán lạn, thò tay sờ lấy trên đầu Thang Nhược Băng, nụ cười bộc phát ánh nắng tươi sáng, hắn nhìn xem hơi có ngây người, gương mặt nhanh chóng chuyển hồng Thang Nhược Băng, cười đến càng vui vẻ hơn.

"Sao? Ài! !"

Thang Nhược Băng đỏ ngầu mặt, liên tiếp không ngừng cách dùng trượng đập vào trên người hắn, gào thét nói: "Ai bảo ngươi mò đầu ta, ta đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi!"

"Đừng a! Đau!"

"Đau cũng muốn đánh chết ngươi!"

Ai

. . . .

Một phen vui đùa ầm ĩ sau, Thang Nhược Băng trốn đồng dạng rời khỏi Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn, chỉ lưu Diệp Minh Thu chính mình tại chỗ phát ra từ nội tâm cười.

Hắn nhìn xem cửa chính đóng lại, nụ cười từng bước thu lại, ngay sau đó lộ ra liền là cực kỳ nguy hiểm ánh mắt, Diệp Minh Thu lấy ra [ Xích Huyết Linh Chi ] trực tiếp một cái nuốt vào.

Nóng rực lực lượng cường đại trong cơ thể hắn không ngừng lao nhanh cuồn cuộn, nhưng mà cũng không để cho hắn cảm nhận được thống khổ gì, đây là bởi vì hắn [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính đầy đủ cao, hấp thu năng lực đủ mạnh, đồng thời cũng là bởi vì thể chất của hắn đầy đủ cao.

Làm thể chất thuộc tính không đủ cao lúc, hấp thu có thể trên phạm vi lớn gia tăng lực lượng thuộc tính bảo vật, thân thể tất nhiên sẽ tiếp nhận giống như xé rách gây dựng lại kịch liệt thống khổ, dưới loại tình huống này, lực lượng tăng lên hiệu quả sẽ giảm xuống một chút, đồng thời cũng có khả năng tăng lên văn bản bên trong không có viết thể chất thuộc tính.

Cuối cùng lực lượng nguồn gốc từ thân thể, không có đầy đủ cao thể chất thuộc tính, không có khả năng nắm giữ quá mạnh lực lượng, bằng không chỉ là toàn lực huy kiếm cũng có thể làm cánh tay bẻ gãy, đây là vô cùng không hợp lý thuộc tính phối trộn.

Sau đó không lâu, tăng lên hoàn thành.

[ nhắc nhở: Xích Huyết Linh Chi sử dụng thành công, ngươi cơ sở lực lượng thuộc tính tăng lên ]

[ cơ sở lực lượng +10 ]

Vô cùng cường đại lực lượng từ Diệp Minh Thu thể nội không ngừng hiện lên, để hắn có loại vô pháp nói rõ phong phú cảm giác, cuối cùng đây là cơ sở lực lượng từ 22 trực tiếp tăng vọt đến 32, tăng lên biên độ đến gần 50% loại trình độ này tăng lên cảm thụ tất nhiên rõ ràng.

Phải biết, thuộc tính cơ sở càng cao, muốn tăng lên độ khó cũng liền càng cao, làm lực lượng làm 1 thời điểm, cùng lực lượng làm 10 thời điểm, tăng lên lực lượng chỗ cần trị số là hoàn toàn khác biệt, tăng lên nguồn gốc từ kích thích tăng phúc, mà không phải đơn giản trị số chồng chất, bản thân lực lượng càng mạnh liền càng khó bị kích thích tăng phúc lực lượng ảnh hưởng.

[ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính bản chất liền là gia tăng kích thích độ mẫn cảm, để thân thể lại càng dễ đạt được thuộc tính tăng phúc cùng tăng cường, tuy là Diệp Minh Thu lực lượng chỉ gia tăng 10, cùng phía trước sử dụng Trí Tuệ Cam Lộ tinh thần +8, linh năng +34 so sánh hiệu quả khả năng hơi thấp.

Nhưng mà!

Diệp Minh Thu cơ sở lực lượng đã đạt tới 32 điểm, phía trước cơ sở tinh thần chỉ đề thăng đến 28, cả hai tăng lên độ khó là khác biệt, làm thuộc tính cơ sở từ 20 tăng lên tới 30 cái này cấp vị thời điểm, tăng lên độ khó liền sẽ tăng lên rất nhiều, mà đây cũng là phía trước Thang Nhược Băng vì sao tinh thần thuộc tính cực kỳ khó đột phá 100 trở lên một trong những nguyên nhân.

A

Diệp Minh Thu phát ra dễ chịu rên rỉ, cao tới 90.2 lực lượng thuộc tính, để hắn cảm giác chính mình phảng phất có thể trực tiếp một quyền đánh nổ hết thảy, coi như là lão Thú Vương, hắn hiện tại cũng dám xông đi lên qua hai chiêu.

Tuy là xác suất lớn vẫn là sẽ bị đánh nổ. . .

Nhưng nghĩ tới chỗ tốt muốn, nếu như là một dạng cấp 5 bá chủ cường giả, có lẽ thật không nhất định có thể đánh được hắn, cuối cùng không phải tất cả bá chủ đều là lão Thú Vương loại cường giả cấp bậc này, bá chủ ở giữa cũng có mạnh yếu.

Diệp Minh Thu rất nhanh liền tỉnh táo lại, mở ra điện thoại thẩm tra [ Tà Thần ] tài liệu tương quan, hắn hiện tại chỉ muốn biết Tà Thần là cấp bậc gì cường giả, thứ này cái kia giết thế nào.

Cuối cùng Huyết Thần giáo ra tay với hắn, hắn nhất định cần làm xong liền Tà Thần một chỗ giết chết chuẩn bị, nếu như ngay cả Tà Thần đều không có ý định giết chết, cái kia không khỏi cũng quá nhân từ.

Huyết Thần giáo tín ngưỡng Tà Thần tên là huyết tinh chi thần, hắn thật tò mò vị này Tà Thần thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái kia tăng lên tới trình độ gì mới có thể đem vị này Tà Thần giết chết, giải quyết triệt để chính mình học tập trên đường nỗi lo về sau..