Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (4)

Chương 126: Dám trêu chọc ta. . . . Đừng mơ có ai sống! ! (4)

"Tà Thần. . ."

"Huyết tinh chi thần. . ."

Ngô

"Đây là cái gì rác rưởi trang web, thế nào cái gì tình báo đều hay không? Cái gì Tà Thần vô địch, tuyệt đối vô pháp chống lại, nhất định cần tìm kiếm chính thần hoặc là Bá Chủ cấp trở lên cường giả cùng chống lại. . . . Thế nào cảm giác nói giống như đánh rắm."

Diệp Minh Thu chân mày nhíu chặt, đối phía trước Thang Nhược Băng cho chính mình trang web phi thường thất vọng, nhìn tới phổ thông linh năng giả tình báo vẫn là quá bạc nhược.

Bất quá, có thể là những người này căn bản là không đem tình báo trọng yếu treo ở trên mặt nổi, sẽ chỉ ở người nhà bên trong truyền lại tình báo, cho nên hắn mới tìm không thấy vật hữu dụng.

Tìm xem những cái kia tiện nghi đồng đội hỏi một chút!

Diệp Minh Thu mở ra giao diện trò chuyện, trực tiếp tìm tới Thiên Tinh ảnh chân dung, mở ra hỏi thăm.

Thần Quân: Tại? Có việc hỏi một chút.

Thiên Tinh: Đại lão tùy tiện hỏi!

Thần Quân: Tà Thần thực lực thế nào, cụ thể cái gì cấp bậc, có được hay không giết?

Thiên Tinh:!

Thiên Tinh: A, liên quan tới phương diện này tình báo, ta biết cũng không nhiều, cuối cùng đây đối với chúng ta phổ thông linh năng giả tới nói vẫn là quá siêu mẫu.

Thần Quân: Nói một chút.

Thiên Tinh: Ngài nên biết, cùng một cái đẳng cấp BOSS đẳng cấp bị chia làm yếu, tiêu chuẩn, mạnh, đỉnh phong bốn đẳng cấp. Nhưng tại dưới tình huống bình thường không có người có thể khảo thí ra bá chủ cường giả mạnh yếu, cuối cùng yếu nhất bá chủ đối Anh Hùng cấp linh năng giả cũng là tính áp đảo cường đại.

Thiên Tinh: Bất quá, chúng ta có thể thông qua giải bá chủ ở giữa chiến đấu kết quả, đại khái suy đoán hiểu giữa bọn hắn thực lực đẳng cấp.

Thiên Tinh: Mà Tà Thần, vừa đúng là bá chủ bên trong tối cường một nhóm, tại Tà Thần cùng hắn bá chủ trong chiến đấu, chúng ta chủ yếu không biết đến Tà Thần thất bại, một loại bị định nghĩa làm đỉnh phong bá chủ.

Thiên Tinh: Nhưng tình báo này cực kỳ không cho phép, chỉ là chúng ta căn cứ chiến đấu kết quả suy đoán, đại lão, ngài đại khái tham khảo một chút là được.

Thần Quân: Cảm ơn!

Thần Quân hướng ngươi đưa tặng 100 mai kim tệ

Thiên Tinh đã tiếp thu

Thiên Tinh: Cảm tạ đại lão khen thưởng ~

. . . .

Diệp Minh Thu đóng lại giao diện trò chuyện, lông mày từng bước khóa chặt lên, nhìn tới Tà Thần thực lực phi thường cường đại, hẳn là lão Thú Vương không sai biệt lắm.

Hơn nữa Tà Thần không phải chỉ nhất giai, trong thời gian ngắn muốn giết chết huyết tinh chi thần, e rằng có rất lớn độ khó.

Ai! Nghĩ kỹ ham học tập vẫn là quá khó khăn!

Vì sao a?

Ta chỉ là nghĩ kỹ ham học tập mà thôi!

Diệp Minh Thu soạn gấp nắm đấm, thống khổ cùng bi thương giống như là biển gầm đem nhỏ yếu hắn thôn phệ, nhưng hắn cũng không có vì vậy sa đọa trầm luân, hắn chỉ là hít sâu, cùng [ Mê Ngữ Khinh Sa ] khơi thông.

"Chúng ta tới thiết lập một cái mới hình tượng, tóc vàng tím mắt, hơn nữa muốn phi thường soái, nhìn lên liền cực kỳ khoa trương tự tin, cùng ta hiện tại dáng dấp hoàn toàn khác biệt, đại khái liền là dạng này, ân. . . . Tốt. . . ."

Bá Chủ cấp trang bị là có sinh mệnh, cho nên tại thiết lập hình tượng thời điểm có thể trực tiếp khơi thông, vừa đúng [ Mê Ngữ Khinh Sa ] lại là tương đối tốt nói chuyện Bá Chủ cấp trang bị.

Tất nhiên, nó dễ nói chuyện xác suất lớn là bởi vì Diệp Minh Thu nắm giữ [ O'Margon chi nhãn ] loại này siêu cường Bá Chủ cấp trang bị, để nó biết mình chủ nhân không dễ chọc, cuối cùng như [ O'Margon chi nhãn ] loại này đỉnh cấp bá chủ trang bị đều thần phục, nó thành thật nghe lời khẳng định không có vấn đề.

Bá Chủ cấp trang bị lại không phải người ngu!

Nếu như đem chủ nhân đổi thành người khác, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] xác suất lớn sẽ không như vậy dễ nói chuyện.

"Rất tốt, ngươi có gì cần đồ vật ta có thể giúp ngươi tranh thủ một thoáng, tất nhiên, nếu như ngươi có thể cấp cho ta đầy đủ lợi ích, sau đó ta liền sẽ kéo dài vì ngươi cung cấp đối ứng tài liệu." Diệp Minh Thu nói.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ] biểu thị, chính mình cần cao đẳng giai quang thuộc tính tài liệu, nếu như có thể đạt được loại này tài liệu, nó có thể vì Diệp Minh Thu cung cấp động thái thị lực cường hóa tăng phúc, mà nó bản thân cũng có thể được nghĩ thái cường hóa.

"Ta hiểu được, nếu như sau đó có cơ hội lấy được loại này tài liệu, ta sẽ tranh thủ." Diệp Minh Thu nói.

[ O'Margon chi nhãn ] đột nhiên mở mắt ra, phát ra trao đổi ba động, nó nói: Có loại chuyện tốt này nhất định cần ký kết, bằng không hắn trộm tư tàng làm thế nào? Đây là tuyệt đối không tốt sự tình, như vậy đi, chia 91 liền tốt.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]: A? 91 phân, đây có phải hay không là có chút quá hào phóng?

[ O'Margon chi nhãn ]: Ngươi 1 hắn 9.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]:? ? ?

Ta cmn thành hắc nô?

Diệp Minh Thu cảm giác có chút muốn cười, [ O'Margon chi nhãn ] cái này chuồng chó suối đoán chừng là bởi vì chính mình 37 phân không hài lòng, cho nên muốn đem thống khổ mang cho cái khác Bá Chủ cấp trang bị, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] liền là người bị hại.

"Cái này quá phận, nếu không 37 a."

Diệp Minh Thu nói.

[ O'Margon chi nhãn ]: Cái gì? 37 chia, hắn cái gì đẳng cấp giống như ta!

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]: (⋟﹏⋞)

[ O'Margon chi nhãn ]: Đến lúc đó ngươi cho nhiều nó điểm đồ vật, lợi nhuận liền có hơn, ta cảm thấy 91 chia liền rất không tệ, tới tới tới, thăm cái Linh giới hợp đồng, không cần phải sợ không nên hoảng hốt, ta đây đều là vì tốt cho ngươi!

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]: (˵¯͒⌢͗¯͒˵)

Có quỷ mới tin ngươi lặc! !

[ O'Margon chi nhãn ]: Tới, ngươi dạng này đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu như lợi nhuận đại đầu tại chủ nhân, vậy hắn khẳng định sẽ vì lợi nhuận tận khả năng nhiều cho ngươi tranh thủ đủ loại tài nguyên, hơn nữa tại thu được những tư nguyên này sau, hắn khẳng định sẽ thứ nhất ưu tiên lựa chọn cho ngươi, mà không phải bán đi giao dịch, hoặc là dùng tại những địa phương khác.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]: (O_O)

[ O'Margon chi nhãn ]: Liền lấy ta làm ví dụ a, ta hiện tại chủ yếu cần hấp thu đồ vật là trang bị tinh hoa, hơn nữa lợi nhuận đại đầu tại chủ nhân. Dưới loại tình huống này, chủ nhân chủ yếu sẽ không cân nhắc đem đê cấp trang bị bán đi, mà là lựa chọn giao cho ta hấp thu, bởi vì dạng này là hắn có thể thu được càng nhiều lợi nhuận.

[ O'Margon chi nhãn ]: Cho nên, hiện tại ngươi rõ chưa? Hơi thích hợp buông tha một chút lợi nhuận, ngươi liền có thể để chủ nhân càng để bụng hơn làm ngươi cần tài liệu. Lợi nhuận chia thấp, chủ nhân sẽ không nói cái gì, trong lòng hắn khẳng định sẽ là đem chuyện này ưu tiên cấp thả sau, không đem hắn xem như mục tiêu chủ yếu, ngươi có thể hiểu ta ý tứ ư?

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]: A ba ba, cảm giác dường như thật có điểm đạo lý.

[ O'Margon chi nhãn ]: Cho nên nói, chủ nhân nói lên 91 chia, nhưng thật ra là một cái bẫy, nếu như hắn không có đủ nhiều chỗ tốt, chắc chắn sẽ không đem nhu cầu của ngươi để ở trong lòng, đặt ở thứ nhất ưu tiên cấp, ngươi có lẽ ngược lại cho hắn càng nhiều lợi nhuận, dạng này hắn liền sẽ làm ích lợi của mình cho ngươi thu thập tài nguyên, tiến tới tại sau đó thu được càng nhiều lợi nhuận.

[ O'Margon chi nhãn ]: Nếu như ngươi muốn đánh cược lời nói, 91 cũng không phải không được, chỉ bất quá sau đó chủ nhân lên hay không lên tâm ta liền không xác định, cuối cùng chủ yếu chia trả lại ngươi nơi này, đối chủ nhân lợi nhuận không đủ cao.

[ O'Margon chi nhãn ]: Ân, ta cũng không nói thêm cái gì, chính ngươi tâm lý nắm chắc, sau đó chủ nhân không giúp ngươi tìm tài liệu, ngươi đừng trách ta không cùng ngươi nói rõ ngao, hừ hừ hừ.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]: Cái kia. . . . Vậy ta 28 chia thế nào? Ta chỉ cần hai thành lợi nhuận!

Diệp Minh Thu: "Không cần thiết, ngươi đừng nghe O'Margon chi nhãn tán gẫu, ta không phải loại người như vậy, chắc chắn sẽ không bởi vì chia coi nhẹ ngươi, bình thường 91 phân liền có thể, cho hắn thấp chia chỉ là bởi vì hắn ý đồ xấu nhiều."

Tiếp đó, [ O'Margon chi nhãn ] nhu thuận không nói, hắn chỉ là ngay trước [ Mê Ngữ Khinh Sa ] mặt tại Diệp Minh Thu bên trong không gian trữ vật chọn một kiện Bạch Ngân cấp trang bị hấp thu tinh hoa, ăn đến cực kỳ thoải mái.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]:!

[ Mê Ngữ Khinh Sa ]: Không được không được! Vẫn là ta 2 ngươi 8 chia a!

Diệp Minh Thu:? ? ?.