Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (1)

Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (1)

Trải qua một phen cò kè mặc cả, Diệp Minh Thu cuối cùng hoàn thành cùng [ Mê Ngữ Khinh Sa ] ký kết, đem bản thân chỗ đến lợi nhuận bảy thành chuyển hóa thành động thái thị lực cường hóa lợi nhuận giao cho Diệp Minh Thu.

Hoàn thành ký kết sau, Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra vừa mua [ sinh mệnh bổ dịch ] chuẩn bị cho bảng thiên phú thêm điểm.

Sinh mệnh nhu cầu đã đạt thành!

Có thể tiếp tục thêm điểm!

Phía trước không có cho thiên phú thêm điểm, cũng không phải là không muốn, Diệp Minh Thu tại Linh giới kết toán sau liền muốn trực tiếp thêm điểm, trong tay hắn còn cũng có phía trước còn lại 8 chi khẩn cấp tiếp tế X, căn cứ sinh mệnh dự đoán, những dược tề này xác suất lớn là đầy đủ bổ sung sinh mệnh.

Nhưng làm hắn lấy ra bổ tề, chuẩn bị cho thiên phú thêm điểm thời điểm, lại đột nhiên dừng lại.

Diệp Minh Thu nhìn kỹ bổ tề đầu châm, trong lòng không khỏi xuất hiện nghi vấn, hiện tại, hắn nắm giữ cao tới 102 điểm thể chất, cơ sở - thể chất cơ sở thân thể trưởng thành, thần dũng vô song cùng linh năng - thánh thể chồng chất cao tới 82 điểm cố định miễn thương.

Châm này đầu. . . . Có thể đâm thủng làn da của hắn ư?

Chờ sau đó chọc không phá chẳng phải lúng túng?

Giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, Diệp Minh Thu đơn giản thử một cái, nhưng kết quả rất tồi tệ, một châm đâm xuống đi, đầu châm trực tiếp báo hỏng, mà thân thể của hắn lại trọn vẹn không có vết thương.

Phải biết, đây chính là cho linh năng giả đặc chế đầu châm, coi như là cao đẳng cấp xe tăng hệ linh năng giả thân thể đều có thể đâm ra lỗ.

Nhưng vấn đề là, Diệp Minh Thu hiện tại trạng thái bình thường thân thể lực phòng ngự so cao cấp xe tăng còn không hợp thói thường.

Phá

8 chi khẩn cấp bổ tề X trực tiếp báo hỏng!

Không có cách nào, hắn chỉ có thể lần nữa mua cái khác bổ tề, nhưng vấn đề là, chỉ còn dư lại 749 linh năng điểm hắn, đã không có tiền mua mới bổ tề, liền cực kỳ lúng túng.

Nhưng Diệp Minh Thu cũng không vội, bởi vì chỉ cần lại chờ một chút Thang Nhược Băng là có thể đem Thú tộc tài liệu linh năng điểm kết toán, đến lúc đó liền có linh năng điểm có thể dùng.

Cuối cùng khoảng thời gian này không có chiến đấu nhu cầu, cũng không cần tiến vào Linh giới, cũng không cần đánh đoàn chiến tranh tài, cho nên hơi chậm hai ngày thời gian thêm điểm cũng không có ảnh hưởng gì, liên tục hai lần gặp được Linh giới chiêu mộ xác suất có thể so sao hỏa đụng phải trái đất, hắn cũng không cần sốt ruột.

Hiện tại, bắt đầu thêm điểm!

Mở ra bảng thiên phú!

① linh năng - thánh thể (S)

② linh năng - phụ ma (B)+

③ thần dũng vô song (S)

④+

Có thể lựa chọn tuyển hạng có hai cái, một cái là cho linh năng - phụ ma thêm điểm, một cái khác là trực tiếp rút ra thiên phú mới.

Không cần do dự, linh năng - phụ ma tác dụng không lớn, trực tiếp rút ra thiên phú mới là đủ.

Thêm điểm!

Để ta nhìn ngươi một chút cực hạn!

Dấu cộng đè xuống, trải qua nhiều lần cảm giác lại lần nữa hiện lên, sinh mệnh năng lượng nhanh chóng trôi qua, độc thuộc tại thức tỉnh cảm giác truyền khắp bách hải, mà lần này thức tỉnh cảm giác cùng lúc trước khác biệt, hắn cảm giác trên mình hình như có đồ vật gì bị thức tỉnh.

Diệp Minh Thu đeo đặc thù trang bị [ thần thánh huy chương ] vậy mà tại giờ phút này toát ra hào quang, màu vàng kim nhàn nhạt đem hắn bao phủ, từng bước hóa thành hoàng kim kén, sợi tơ trải rộng toàn bộ phòng huấn luyện, tản mát ra một loại độc thuộc tại hi vọng cùng lực lượng hào quang.

Ấm áp an lành cảm giác, để Diệp Minh Thu cảm giác như là tắm rửa tại hồ nước nóng, ban đầu thân thể tiêu hao cảm giác cũng theo đó tiêu tán mất.

Hắn không có uống [ sinh mệnh bổ dịch ] bởi vì [ thần thánh tiến hóa ] đã tự động phát động.

Đặc biệt dẫn dắt lực lượng bắn ra, đem hắn thức tỉnh lực lượng dẫn dắt đến cố định thức tỉnh phương hướng, cũng vì nó cung cấp đầy đủ năng lượng, thôi hóa tiến giai trưởng thành.

Phía trước thêm điểm không phát động [ thần thánh tiến hóa ] xác suất lớn là bởi vì thêm điểm chính là đã có thiên phú, mà không phải mở ra thiên phú mới, chỉ có thức tỉnh thiên phú mới thời điểm [ thần thánh tiến hóa ] thuế biến hiệu quả mới sẽ phát động, khiến cho dùng người dẫn tới sớm đã thiết lập tốt cố định lộ tuyến.

"Răng rắc!"

[ thần thánh huy chương ] lặng yên phá toái, cuối cùng lực lượng màu vàng trọn vẹn nở rộ, đưa vào hoàng kim kén bên trong, to lớn hoàng kim kén như là một khỏa sống sờ sờ trái tim nhảy lên, tràn ngập tươi sống tràn đầy sinh mệnh lực, hào quang vàng rực đem trọn cái phòng huấn luyện trọn vẹn chiếu sáng, như là tại trong phòng dâng lên vòng thứ hai thái dương.

Theo đó cùng nhau tán phát, còn có một loại thần thánh, cao thượng, hoàn mỹ khí tức, tại thần thánh hào quang chiếu rọi xuống, phảng phất hết thảy tối tăm đều sẽ bị xua tán.

"Răng rắc!"

Rất nhanh, to lớn hoàng kim kén hào quang tốc độ vô cùng nhanh ảm đạm xuống, biến đến không còn quang vinh xinh đẹp, mất đi màu vàng ròng, từng bước hóa thành phổ thông kén trắng, mặt ngoài cũng xuất hiện một chút nhỏ bé vết nứt.

Vết nứt phi tốc lan tràn, khuếch trương, biến có thể so to lớn, kèm theo "Tạch tạch" giòn vang, từng bước vỡ vụn ra.

Trắng nõn ưu nhã tay từ kén lớn lộ ra, bắt được vỡ vụn giáp ranh, dùng sức lôi kéo, kén lớn vỏ ngoài liền bị trực tiếp xé rách, lộ ra nội bộ trên mình mang theo hào quang màu vàng óng thanh tú thiếu niên, thần thánh khí tức cường đại tự nhiên bắn ra ra.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng thở ra một hơi, phun ra cũng là sương mù màu vàng.

Nguyên lai, đây chính là [ thần thánh tiến hóa ] phương pháp sử dụng, nếu như không phải ta có thể thêm điểm, e rằng đời này cũng không dùng đến kiện trang bị này.

[ nhắc nhở: Trang bị - thần thánh huy chương đã tổn hại ]

[ ngươi thu được thiên phú: Danh sách - thánh diệu ]

[ danh sách - thánh diệu ]

Đẳng cấp: S+

Bị động hiệu quả:

① thánh khiết chi tâm: Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên, tinh thần hủ hóa kháng tính tăng lên, ý chí thuộc tính tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên.

② bản thân làm sạch: Mỗi 2 giây tự động đối tự thân tạo nên một lần [ làm sạch ] hiệu quả, đối ăn mòn, hủ hóa loại năng lực hiệu quả tăng gấp đôi.

② thần thánh lực: Mở ra đặc thù năng lượng - [ thần thánh lực ] có thể đem linh năng tự do chuyển hóa làm [ thần thánh lực ] không thể nghịch hướng chuyển hóa, [ thần thánh lực ] hạn mức cao nhất đánh đồng linh năng hạn mức cao nhất.

[ thần thánh lực ] nhưng thay thế linh năng sử dụng đủ loại thông thường chiêu thức, cũng làm chiêu thức kèm theo [ thần thánh ] thuộc tính, thông qua [ thần thánh lực ] sử dụng chiêu thức lúc đem thu được đủ loại hiệu quả đặc biệt.

Bao gồm lại không bị hạn chế: Sử dụng [ chữa trị ] loại năng lực lúc hiệu quả trị liệu ngoài định mức tăng lên; sử dụng [ trừng trị ] loại năng lực thời gian hiệu lực quả ngoài định mức tăng lên; công kích [ Cổ Thần ] loại địch nhân lúc thu được 200% thương tổn càng sâu hiệu quả; đối Tà Thần tạo thành 300% thương tổn càng sâu hiệu quả.

[ nhắc nhở: Thần thánh tiến hóa hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở tăng lên ]

[ động thái thị lực tăng lên 45% tốc độ phản ứng tăng lên 98% thân thể cơ sở tiềm lực +3, quang thuộc tính thân cận nguyên tố độ +89, quang nguyên tố kháng tính tăng lên 77, còn lại nguyên tố kháng tính tăng lên 44, ý chí thuộc tính tăng lên, linh năng hạn mức cao nhất tăng lên 100, thân thể lực phòng ngự +12, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, thu được thần thánh thuộc tính thân thiện, thân thể lực khống chế tăng lên 26% tốc độ di chuyển tăng lên 8% tư duy độ nhạy tăng lên 21% ]

"Thật là khủng khiếp bổ trợ."

Diệp Minh Thu khiếp sợ tự lẩm bẩm.

Nhìn xem Linh giới trên mặt một nhóm lớn thuộc tính tăng lên hiệu quả, hắn liền biết [ thần thánh huy chương ] giữ lại không thua thiệt, [ thần thánh tiến hóa ] lấy được tăng lên đã vượt xa đổi mới cửa hàng cơ hội.

Xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân, cũng không phải Linh giới cố tình cho hắn ép giá, mà là Linh giới ý chí ngầm thừa nhận linh năng giả vô pháp sử dụng [ thần thánh huy chương ] mở ra [ thần thánh tiến hóa ] hiệu quả, cho nên tất nhiên sẽ không cho ra giá cao..