Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (2)

Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (2)

Mà Diệp Minh Thu thì thuộc về tình huống đặc biệt, có thể thông qua bảng thêm điểm phát động [ thần thánh tiến hóa ] đạt được tiến hóa, thu được thiên phú [ danh sách - thánh diệu ].

[ danh sách - thánh diệu ] là một loại tương đối cường lực đỉnh cấp thiên phú, đẳng cấp cao tới cấp S+ đừng, là Diệp Minh Thu trước mắt đã có thiên phú tối cường, hiệu quả càng là kinh người, nắm giữ chuyên môn đặc biệt thanh năng lượng [ thần thánh lực ] sử dụng [ thần thánh lực ] chiến đấu còn có hiệu quả đặc biệt bổ trợ.

Thiên phú này mạnh đến mức không còn gì để nói!

Bất quá, đây cũng là bình thường sự tình, cuối cùng đây là thế giới chi tử chuyên môn tiến giai đạo cụ, dùng tới để thế giới chi tử đột phá bá chủ.

Diệp Minh Thu không phải thế giới chi tử, cho nên đạt được lợi nhuận kỳ thực cũng không hoàn chỉnh, nhưng dù vậy, cũng vẫn như cũ nắm giữ tương đối khủng bố bổ trợ, chỉ là [ thần thánh tiến hóa ] thuộc tính tăng lên cùng hoàn toàn mới thiên phú [ danh sách - thánh diệu ] hắn liền đã tương đối thỏa mãn.

Lần này thêm điểm, có thể nói huyết trám!

Có lẽ là bởi vì đời trước thế giới chi tử bị Cổ Thần hủ hóa ý chí duyên cớ, danh sách - thánh diệu bổ trợ đối dị thường trạng thái kháng tính cùng tinh thần hủ hóa kháng tính đặc biệt cao, khả năng là thế giới ý chí làm ra điều chỉnh.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, [ danh sách - thánh diệu ] hẳn là một cái vô pháp bị linh năng giả thông thường thức tỉnh thiên phú, là chí cao danh sách đỉnh cấp thiên phú.

Bởi vì căn cứ sách giáo khoa nói, linh năng giả có khả năng có thiên phú hạn mức cao nhất liền là cấp S, không có người thức tỉnh qua cấp S trở lên thiên phú.

Tất nhiên, này cũng có thể là bởi vì trân quý tình báo không bị quần chúng chỗ biết, tựa như là liên quan tới Truyền Thuyết cấp linh năng giả tình báo hiếm ai biết đồng dạng, siêu việt cấp S S+ thiên phú có lẽ cũng là khả năng tồn tại, chỉ là không có người nào biết mà thôi.

"Bất quá a. . . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem phía sau mình mất đi năng lượng to lớn kén trắng, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, thứ này nếu là bị người nhìn thấy, cái kia đoán chừng là cần có điểm phiền toái.

Sau một khắc, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] liền chủ động bốc ra, nó ở giữa không trung khuếch trương, đem to lớn kén trắng trọn vẹn bao phủ bao trùm, tiếp đó thôn phệ, cuối cùng xuất hiện trở lại Diệp Minh Thu trên mình, hóa thành bình thường dáng dấp, bắt đầu lặng lẽ tiêu hóa lên.

Cái này to lớn kén trắng là Diệp Minh Thu tại [ thần thánh tiến hóa ] lúc dựng dục tạo vật, đồng thời cũng là ẩn chứa thần thánh thuộc tính lực lượng tạo vật, tại mất đi lực lượng sau, nó liền không còn thần thánh, nhưng vẫn nắm giữ rất mạnh quang thuộc tính, có thể bị [ Mê Ngữ Khinh Sa ] thôn phệ.

Dạng này hình như cũng không tệ?

Diệp Minh Thu cười lấy đi ra phòng huấn luyện, rất nhanh liền gặp được từ nơi không xa đối diện chạy tới Thang Nhược Băng.

Nàng tới nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lúc trước nhìn thấy quang mang kia, cho nên Thang Nhược Băng cảm giác Diệp Minh Thu phòng huấn luyện khả năng xảy ra chuyện, thế là liền trực tiếp tới nơi này quan sát tình huống.

"Ngươi là ai?"

Thang Nhược Băng nheo mắt lại hỏi.

Tuy là người nam nhân trước mắt này để nàng cảm giác nhìn lên nhìn rất quen mắt, rất giống Diệp Minh Thu, nhưng khí chất cùng hình tượng đều kém rất nhiều, cùng nói là bản thân, càng bị nào đó tồn tại phụ thể xâm chiếm.

"Ta là Diệp Minh Thu a."

Diệp Minh Thu hơi hơi nghiêng đầu một chút, nghi hoặc nhìn Thang Nhược Băng nói.

Ngươi

Thang Nhược Băng không quá tin tưởng, thế là liền hỏi dò: "Vậy ta hỏi ngươi, phía trước ngươi cùng ta mượn qua mấy lần tài khoản trò chơi?"

Quên

Diệp Minh Thu lúng túng trả lời, tiếp đó liền từ bên trong không gian trữ vật lấy ra [ pháp thuật khắc ấn ] nói: "Đây là phía trước ngươi cho ta, ta đặt ở không gian chứa đồ."

Hừ

Thang Nhược Băng hừ nhẹ một tiếng, tiếp đó liền dựa vào phía trước vây quanh nàng tỉ mỉ quan sát một thoáng, phát hiện gia hỏa này khí chất trên người cùng khí tức đều biến rất nhiều.

Nếu như nói nguyên bản Diệp Minh Thu là cái mặt ngoài văn nhã phụ trợ, vậy bây giờ hắn, khí tức trên thân liền thánh khiết giống như là trong giáo đường cha xứ, phảng phất nhất cử nhất động ở giữa đều có được cực mạnh thần thánh khí tức.

"Ngươi làm sao, làn da trắng ra rất nhiều, hơn nữa khí tức còn biến hóa lớn như vậy." Thang Nhược Băng tò mò hỏi.

"Hơi dùng điểm đồ tốt, tiếp đó liền biến thành dạng này." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Đồ tốt?"

Trong lòng Thang Nhược Băng giật mình, có thể cảm giác được hắn sử dụng đồ vật e rằng không đơn giản.

Cuối cùng loại này nồng đậm thần thánh khí tức để nàng đều không kềm nổi mặt bên, quan trọng hơn chính là, nắm giữ cường đại như thế thần thánh thuộc tính người, nếu như không biết xảy ra ngoài ý muốn lời nói, xác suất lớn sẽ không nói dối, sẽ không nói với nàng cái gì lời nói dối.

Nghĩ đến đây, nàng mạnh lên dục vọng nháy mắt tăng vọt gấp mấy chục lần, vốn là cảm giác chính mình thực lực có chút không đủ dùng, khả năng sẽ bị siêu việt Thang Nhược Băng hiện tại cảm giác muốn bị vượt qua.

"Trên người ngươi khí tức quá chói mắt, cùng phía trước khoảng cách phi thường lớn." Thang Nhược Băng mở miệng.

Mà liền là tại nàng mở miệng thời điểm, Diệp Minh Thu khí tức trên thân nháy mắt thu lại, từng bước khôi phục thành ban đầu dáng dấp, chỉ là hắn bề ngoài vẫn duy trì thuế biến sau tư thế oai hùng.

Là [ Mê Ngữ Khinh Sa ] thu lại tràn ra tới thần thánh khí tức, để Diệp Minh Thu khí chất nhìn qua không vừa mới như thế thần thánh huy hoàng.

"Dạng này liền hảo, ta ra ngoài hơi làm chút chuyện, qua một thời gian ngắn trở lại, bái bái." Diệp Minh Thu quay người rời đi, cười lấy ngoắc nói.

A

Thang Nhược Băng trở về một tiếng, nhìn xem bóng lưng của hắn một chút biến mất tại trong tầm mắt, ánh mắt lợi hại nhìn kỹ Diệp Minh Thu biến mất phương hướng, theo sau liền trực tiếp đẩy cửa tiến vào hắn trong phòng huấn luyện.

Nàng cúi đầu ở trên tường dùng nhẹ tay quét, phát hiện một chút năng lượng màu vàng óng sót lại, tuy là không nhiều, nhưng có thể nhìn ra là thần thánh thuộc tính sót lại.

Thang Nhược Băng thấp giọng nỉ non nói: "Gia hỏa này sẽ không phải thật có cái gì thế lực sau lưng a?"

. . . .

Sau giờ ngọ ánh nắng nóng hổi, tùy ý hắt vẫy tại trong thành phố này.

Diệp Chiêu Hạ đứng ở Trừng Hải đỉnh, ba trăm mét cao sân thượng giáp ranh, dưới chân là nhỏ bé dòng xe cộ cùng người đi đường. Gió tại chỗ cao đặc biệt huyên náo, đập lấy hắn đơn giản áo thun, bay phất phới.

Lúc này, ngoại hình của hắn đã huyễn hóa ra hoàn toàn mới dáng dấp, tóc vàng tím mắt, suất khí khoa trương, trên mặt chở đầy tự tin cùng buông thả thần tình.

Hắn muốn mang lên mặt nạ, giả trang thành một người khác, biến thành hoàn toàn mới Diệp Chiêu Hạ!

Tiếp đó, thông qua thân phận mới xuất kích!

Diệp Minh Thu khóe miệng toét ra, lộ ra nụ cười xán lạn, không có dấu hiệu nào giang hai cánh tay, hướng về dưới chân cái kia rộng lớn mà nhỏ bé thế giới, nhún người nhảy một cái, từ ba trăm mét cao đại lầu rơi xuống.

Hô

Mất trọng lượng cảm giác nháy mắt đem hắn bao phủ, không khí hóa thành cuồng bạo dòng nước xiết, xé rách lấy đầu tóc của hắn cùng quần áo, rót vào mũi miệng của hắn. Thành thị ở trước mắt cấp tốc khuếch đại, thủy tinh màn tường phản xạ lấy chói mắt quầng sáng, như vô số vỡ vụn tấm kính.

"Ha ha ha ~ "

Diệp Minh Thu cất tiếng cười to, tiếng cười bị gào thét gió kéo đến phá thành mảnh nhỏ.

Năm giây, ngắn ngủi lại dài đằng đẵng năm giây, thuần túy rơi tự do, mang tới là vô pháp dùng lời nói diễn tả được kích thích cùng khoái hoạt, lấy cách xa mặt đất rất gần lúc, Diệp Minh Thu nhanh chóng thích thu thập tứ chi, điều chỉnh tư thế, đồng thời phóng xuất ra pháp thuật.

[ Phù Không Thuật ]

Hô

Thiên Phong đem Diệp Minh Thu thân thể nâng lên, khiến cho hắn thân thể ở giữa không trung cân bằng, hạ xuống tốc độ trên phạm vi lớn giảm bớt, lại giảm bớt, tiếp đó. . ..