Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (3)

Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (3)

Oanh

Một tiếng nặng nề nổ mạnh bắn ra, như là trọng chùy nện ở trên mặt trống, mặt đất xi măng dùng hắn hai chân điểm đến làm trung tâm, giống mạng nhện vết nứt nháy mắt nổ tung, lan tràn ra mấy mét.

Bụi đất đá vụn hỗn hợp có sóng xung kích khí lãng, đột nhiên hướng bốn phía gạt ra, đem mấy cái đi ngang qua kẻ xui xẻo xốc cái lảo đảo.

"Diệp Chiêu Hạ" vững vàng đứng vững, đầu gối thậm chí không có một chút uốn lượn, hắn tùy ý vỗ vỗ góc áo, coi thường xung quanh người qua đường ánh mắt hoảng sợ cùng nghẹn ngào thét lên, ánh mắt nháy mắt khóa chặt biên giới thành thị một cái mơ hồ đường nét, một toà bị bỏ hoang công xưởng.

"Ta nói qua. . . . Các ngươi trong tổ chức mỗi người, đều nhìn không tới ngày thứ hai thái dương."

Hắn nhếch mép cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết, hoàn thành tiếp một cái pháp thuật phóng thích.

[ Phong Hành Thuật ]

Tiếp theo trong nháy mắt, tại chỗ chỉ để lại một cái mơ hồ tàn ảnh cùng một vòng bị cao tốc khí lưu nhấc lên bụi trần, hắn như một khỏa nhân hình đạn pháo, xé rách huyên náo đường phố, không khí tại sau lưng hắn áp súc, nổ đùng, tạo thành ngắn ngủi âm chướng mây.

Người đi đường kinh hô vừa mới xông ra cổ họng, đạo thân ảnh kia đã biến mất tại góc đường cuối cùng, chỉ để lại bị kình phong cuốn lên trang giấy đánh lấy xoáy mà bay xuống.

. . . .

Bỏ hoang công xưởng

Phía trước người áo đen kia tiết lộ cho Diệp Minh Thu hội nghị địa điểm, Huyết Thần giáo tín đồ bình thường đều tại bên kia, xem như bị phong sát tà giáo, bọn hắn không gian sinh tồn kỳ thực tương đối nhỏ hẹp.

Dám phái người vào trường học tập kích Diệp Minh Thu, kỳ thực cũng không phải bởi vì bọn hắn có nhiều năng lực, mà là bởi vì bọn hắn mãng, không có não, muốn làm liền làm.

Trọn vẹn không có lo lắng kết quả!

Như dạng này tiểu tà giáo, dù cho Diệp Minh Thu không xuất thủ, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn bị trực tiếp phá huỷ. Nhưng làm giúp giám thị bộ ngành các nhân viên làm việc giảm bớt một điểm áp lực công việc, Diệp Minh Thu quyết định đích thân động thủ, tiễn bọn hắn lên đường.

Hắn nhưng thật ra là một cái rất có ái tâm người

"Có lẽ không sai biệt lắm muốn tới."

Diệp Minh Thu quay đầu nhìn một chút sau lưng, thành thị phương xa đã vang lên tiếng còi cảnh sát, phía trước hắn nhảy lầu động tác đã khiến cho rối loạn, không được bao lâu thời gian cảnh sát liền muốn đuổi tới.

Nhưng đây chính là hắn muốn, cũng là trong kế hoạch một vòng.

Diệp Minh Thu tạo thành rối loạn, nhưng nhiều nhất liền là tại trung tâm thành phố bởi vì nhảy lầu cùng băng băng làm phiền đến người đi đường, cũng không có chủ động đối với bất kỳ người nào tạo thành thực chất thương tổn. Cho nên cảnh sát nhiều nhất liền là đem hắn bắt lại đơn giản răn dạy dừng lại, nhiều nhất lại phạt ít tiền, đem hư hao mặt đất tiền nộp.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, cảnh sát đuổi bắt lực độ cũng sẽ không đặc biệt lớn, nếu là ra đại sự, những cái kia trấn giữ đỉnh cấp linh năng giả chỉ sợ cũng muốn xuất động.

Cái này có thể nói không phải Diệp Minh Thu muốn

"Nhanh giải quyết chiến đấu a!"

Diệp Minh Thu nghênh ngang đi đến công xưởng to lớn trước cửa sắt, phiến kia dày nặng, phủ đầy rỉ sắt cánh cửa, trong mắt hắn như là cái không kiên nhẫn chơi đồ chơi.

Hôm nay người áo đen xuất động, nếu như thành công, liền sẽ đem hắn đưa đến nơi này mở ra nghi thức, bọn hắn sẽ tính toán triệu hoán Tà Thần, cho nên người nơi này là đầy đủ, vừa vặn có thể cho hắn trực tiếp tận diệt.

Diệp Minh Thu thật sâu hút vào một hơi, hai tay làm ra khuếch trương tư thế, trung khí mười phần gào thét nói: "Uy! Huyết Thần giáo đám trùng! Đi ra phơi nắng!"

Ngắn ngủi yên lặng sau, liền là rất nhiều người thành viên hành động âm thanh, tuy là không lớn, nhưng Diệp Minh Thu đều có thể nghe được, hắn có thể cảm nhận được nguồn gốc từ bốn phương tám hướng ác ý tại hội tụ, nhưng trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhẹ nhõm.

Chỉ là một cước thẳng đạp "Ầm" một tiếng trực tiếp đạp lăn to lớn cửa sắt, tiếp đó trực tiếp đi vào, vừa đi còn một bên duỗi lưng một cái.

Tiếp đó. . .

"Cộc cộc cộc! . . . ."

"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

Vô số đạo ngọn lửa từ nhà máy chỗ cao phá cửa sổ, rạn nứt xà thép trong khe hở điên cuồng phun ra mà ra, súng trường tự động, đại đường kính súng lục, thậm chí đã sửa chữa lại súng điện từ giới bện thành một trương dày đặc lưới tử vong, dây băng đạn lấy chói tai rít lên, như là mưa lớn trút xuống!

Đối mặt như mưa đạn, Diệp Minh Thu chỉ là hai tay cắm túi, tiếp tục đi lên phía trước, hắn sử dụng ra [ ma lực bình chướng ] nhưng cái này ma lực bình chướng lại cùng người bình thường sử dụng khác biệt.

Ma lực của hắn bình chướng chăm chú bao trùm tại làn da mặt ngoài, hơn nữa thuẫn lượng rất thấp, chỉ có 300 điểm tả hữu, cách mình thân thể gần như thế ma lực bình chướng căn bản là không có cách mang đến hữu hiệu lực phòng ngự.

Nhưng không quan hệ, Diệp Minh Thu muốn cho tới bây giờ cũng không phải là đầy đủ mạnh lực phòng ngự, mà là quần áo không bị những cái kia sâu kiến công kích làm bẩn, dính lên không cần thiết tro bụi, kề sát làn da ma lực bình chướng bản thân cũng không cường đại, nhưng tại Diệp Minh Thu khủng bố thân thể lực phòng ngự cùng miễn thương bổ trợ xuống, lại có thể phát huy ra khủng bố hiệu quả.

Đương

Một viên đạn mang theo nóng rực khí tức đâm vào hắn trần trụi trên trán, lướt qua bình chướng, phát ra "Đinh" một tiếng vang giòn, như là đâm vào không thể phá vỡ trên vách tường, đầu đạn trực tiếp vặn vẹo biến dạng, phát huy vô lực bắn ra, rơi trên mặt đất.

Ngay sau đó, là khỏa thứ hai, khoả thứ ba, thứ một trăm khỏa. . . . Dày đặc mưa đạn đem hắn trọn vẹn bao phủ. Tiếng va đập nối thành một mảnh, diễn biến thành kéo dài không đồng lòng thuộc phá lau cùng trầm đục, tia lửa tại quanh thân hắn điên cuồng bắn tung toé, như một tràng cỡ nhỏ khói lửa biểu diễn.

Diệp Minh Thu cười lấy tiếp tục đi tới, liền mắt đều không nháy một thoáng, những cái kia đủ để xé rách phổ thông hợp kim kim loại dòng thác, đâm vào trên người hắn, giống như cùng đêm hè bên trong đụng vào thủy tinh muỗi vằn, phí công bạo liệt, biến dạng, rơi xuống, tại dưới chân hắn nhanh chóng chồng chất đến tầng một vàng óng vặn vẹo đầu đạn.

"Thân là linh năng giả, lại còn tại dựa vào loại này thời đại trước vũ khí nóng, thật là không cứu nổi." Diệp Minh Thu lộ ra khinh miệt thần tình.

Mà sau một khắc, hắn liền cười, đột nhiên bước về phía trước một bước, cao tới 90.2 lực lượng thuộc tính tại [ vũ lực nghiền ép ] 25% lực lượng phán định gia trì xuống, bộc phát ra vô cùng kinh người uy lực.

Oanh

Diệp Minh Thu một cước liền đem vô số đầu đạn chồng chất lên "Thảm kim loại" đạp thành bột mịn, thậm chí còn đem đại địa đạp nát, đạp đất mặt băng liệt, vô số đá vụn bị trực tiếp một cước đánh bay đến giữa không trung.

Hắn tiện tay nắm lấy, bắt được rất nhiều đá vụn, nhìn về phía xa xa xạ kích Huyết Thần giáo thành viên, lộ ra khủng bố nụ cười, nói: "Liền để ta tới nói cho các ngươi biết, chân chính linh năng giả, cái kia thế nào chiến đấu."

Sau một khắc, Diệp Minh Thu vung vẩy cánh tay, đem trong tay đá vụn, bộc phát ra vô cùng chói tai tiếng xé gió, nho nhỏ đá vụn giờ phút này lại phát ra chấn người tâm thần oanh minh, như là đạn pháo đồng dạng oanh ra ngoài.

Đánh vào trên tường, liền đánh xuyên qua vách tường, nện ở trên thân thể liền đánh nát tứ chi, đánh vào trên đầu, liền trực tiếp nổ đầu, lực sát thương khủng bố đến cực hạn.

Vẻn vẹn mấy lần ném, liền đem xa xa xạ kích địch nhân toàn bộ giết chết.

Tuy là dạng này đánh rất có năng suất, nhưng cái này cũng không hề là giết địch nhanh nhất phương thức, phương pháp nhanh nhất liền là trực tiếp mở ra [ sát ý ba động ] thông qua sát ý sắp hiện ra nơi chốn có kẻ yếu trực tiếp một lần toàn bộ giây, tiếp đó không chết bổ đao.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu hiện tại muốn tạo nên ra một cái mới hình tượng, liền không có sử dụng [ sát ý ba động ].

Oanh

Diệp Minh Thu lần nữa động lên, cự lực nháy mắt đem mặt đất xi măng bước ra hố to, toàn bộ người kiểu thuấn di đột nhập nội bộ..