Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (4)

Chương 127: Thiên phú thêm điểm! Danh sách - Thánh diệu! (4)

Tại tia sáng u ám trong công xưởng, tràn ngập dầu máy cùng mùi rỉ sắt nói, còn có thông qua đủ loại tàn nhẫn nghi thức cùng tàn sát lưu lại một chút mùi máu tươi, loại mùi này đối người bình thường tới nói có lẽ sẽ rất khó ngửi, nhưng đối Diệp Minh Thu loại này thường xuyên tại đống xác chết giết người tới nói, quả thực tựa như là tại chơi qua từng nhà.

"Xử lý gia hỏa này!"

Trong bóng tối, một cái hình thể dị thường to lớn giáo đồ đột nhiên xông ra, toàn thân hắn phủ đầy cường tráng bắp thịt rắn chắc, làn da tản mát ra bệnh trạng màu đỏ, huyết quản từng chiếc bạo lồi, nắm lấy hai thanh Liệm Cứ Kiếm mang theo chói tai "Vù vù" âm thanh đánh tới.

Nhưng sau một khắc, Diệp Minh Thu liền cười lấy trực tiếp thò tay chụp vào cái kia oanh minh rung động Liệm Cứ Kiếm, ở giáo đồ chấn kinh cùng khó có thể tin trong ánh mắt, hắn trực tiếp bắt được Liệm Cứ Kiếm, hơn nữa còn là hai tay phân biệt bắt được hai cái Liệm Cứ Kiếm.

"Vù vù! !"

Liệm Cứ Kiếm oanh minh rung động, nhưng chuyển động lực lượng lại càng ngày càng nhỏ, Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, đáy mắt toát ra huyết tinh màu đỏ, giống như biển động khủng bố sát ý nháy mắt bắn ra, mà Liệm Cứ Kiếm cũng bị hắn trực tiếp tay không bấm ngừng.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Diệp Minh Thu quát chói tai một tiếng, hai tay lại lần nữa phát lực, lại trong nháy mắt trực tiếp theo nát hai cái Liệm Cứ Kiếm, chuyển động bạo liệt mảnh vụn phân tán bốn phía một chỗ.

Giáo đồ bị mảnh vụn cắt đứt lồng ngực cũng trọn vẹn không làm được bất kỳ phản ứng nào, chỉ là rung động líu ríu: "Huyết Tinh Chi Thần. . . Đây mới thật sự là Huyết Tinh Chi Thần. . . Hơi thở thật là khủng bố. . . ."

Diệp Minh Thu căn bản không quản hắn nói cái gì, chỉ là đơn giản thô bạo dùng Liệm Cứ Kiếm mảnh vụn đánh nát đầu của hắn, theo sau liền nhìn về phía xa xa cao giá trên bình đài khô gầy nam nhân.

Giờ này khắc này, thân thể của nam nhân run rẩy, đáy mắt tràn ngập sợ hãi, hiện tại hắn đã lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Đến cùng ta là Huyết Thần giáo tà giáo đồ, vẫn là ngươi là Huyết Thần giáo tà giáo đồ a?

Gia hỏa này thế nào so với chúng ta còn tà?

Kỳ thực, vừa mới giáo đồ thực lực cũng không nhỏ yếu, đó là một cái cấp 9 Lĩnh Chủ cấp chiến sĩ, cầm trong tay Liệm Cứ Kiếm cũng là Hoàng Kim cấp vũ khí, chỉ là vận khí không được, gặp được mạnh đến không hợp thói thường Diệp Minh Thu, bị trực tiếp tay không bóp nát vũ khí.

"Ngươi muốn đi chỗ nào?"

Diệp Minh Thu dậm chân hướng về phía trước, ánh mắt gắt gao đem nam nhân kia khóa chặt, phảng phất tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

"Ta là Huyết Tinh Chi Thần trung thành tín đồ, ngươi dám giết ta, Huyết Tinh Chi Thần sẽ không bỏ qua ngươi!" Âm thanh nam nhân run rẩy uy hiếp nói.

"Há, phải không?"

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng.

Hắn tất nhiên biết nam nhân này xác suất lớn là bởi vì bối rối nói ra miệng đầu uy hiếp, Huyết Tinh Chi Thần xác suất lớn cũng sẽ không bởi vậy nhìn chăm chú hắn, cuối cùng những người này đều quá yếu, đối Huyết Tinh Chi Thần phỏng chừng không có tác dụng gì, hắn căn bản không cần thiết bởi vì những cái này không có tác dụng gì gia hỏa xuất thủ, chết cũng không quan trọng.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu là một cái phi thường cẩn thận người, dù cho có một tia bị Huyết Tinh Chi Thần trả thù khả năng, hắn đều phải cố kỵ, cho nên hắn hiện tại nhất định cần làm xong giết chết Tà Thần chuẩn bị.

Đây chính là hắn mục tiêu mới!

Đột nhiên, cái kia khô gầy nam nhân đột nhiên động lên, hắn huy động cốt trượng, cốt trượng đỉnh phát ra hào quang đỏ tươi, cái kia tựa hồ là nào đó sớm đã chuẩn bị tốt pháp thuật.

"Huyết Hải Chi Phược!"

"Ôn Dịch Chi Kiệt!"

Khô gầy nam nhân khàn cả giọng gào thét, chú văn nháy mắt phóng thích, mà tại phóng thích ra chú văn sau, hắn không có một tơ một hào do dự, trực tiếp quay người liền chạy.

Như là như thực chất sền sệt năng lượng đỏ tươi nháy mắt kèm theo chú văn bạo phát, hóa thành vô số đỏ tươi xúc tu từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Diệp Minh Thu.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ khác càng âm lãnh màu xanh lục năng lượng cùng nhau được phóng thích.

"Không sai biệt lắm, sử dụng hai loại pháp thuật, coi như là nhị giai linh năng giả tới cũng đến. . ."

Khô gầy nam nhân nhanh chóng thoát đi, một bên chạy một bên tự mình lẩm bẩm.

"Ngươi tại nói cái gì?"

Đột nhiên, thanh âm quen thuộc tại hắn bên tai bên cạnh vang lên, đó là thanh âm Diệp Minh Thu

Một cỗ khủng bố đến cực hạn cảm giác nháy mắt tại khô gầy nam nhân tim đập bạo phát, ngực hắn nhanh chóng lên xuống lên, một cỗ chấn người tâm thần hàn ý nháy mắt từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, hắn cảm giác chính mình toàn bộ người đều như là đứng ở cực Bắc trong đống tuyết, lạnh đến dọa người.

Hắn cứng ngắc quay đầu, lõm xuống mắt khó mà tự kiềm chế run rẩy, trong con mắt phản chiếu ra Diệp Minh Thu mặt, tóc vàng tím mắt thanh niên anh tuấn giờ phút này lộ ra khủng bố như vậy cường thế, hắn chỉ là ngồi tại một bên trên lan can, lộ ra có chút hăng hái ánh mắt nhìn mình, liền có thể để hắn cảm nhận được tử vong khủng bố.

"Ngươi sẽ không phải cho là, loại trình độ kia cảm giác có thể khống chế lại ta đi?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

". . . ."

Khô gầy nam nhân không phát ra được thanh âm nào, thân thể run rẩy đến kịch liệt, hắn cảm giác linh hồn của mình phảng phất đều muốn vì sợ hãi cùng không cam lòng vỡ nát, tiếng hít thở của hắn càng lúc càng nhanh, cuối cùng sợ hãi siêu việt bản năng hạn chế, để hắn liều mạng tới phía ngoài chạy, chạy thời điểm tứ chi cũng bắt đầu biến đến không còn phối hợp, chạy hai bước liền chính mình ngã vào trên đất.

Tiếp đó, hắn nghe được thanh thúy bước chân, sau đó liền bị một cước đạp ở trên lưng cực hạn thống khổ, chỉ là loại thống khổ này cũng không có kéo dài bao lâu, hắn vốn nhờ trái tim vỡ vụn tử vong.

Nhưng cho đến chết thời điểm, ánh mắt của hắn vẫn trừng giống như chuông đồng, tướng chết cực kỳ khủng bố.

"Đều là chút phế vật."

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ nói nhỏ một tiếng.

Hắn đi ra công xưởng, đứng ở một mảnh hỗn độn trong chiến trường, dưới chân là vặn vẹo mảnh kim loại, khô cạn biến thành màu đen vết máu cùng vỡ vụn khối bê tông.

Diệp Minh Thu thoải mái mà hoạt động một chút cổ, phát ra vài tiếng nhẹ nhàng "Rắc" thanh âm, nhìn xem từ hắn sáng tạo phế tích, cười lấy chờ đợi chấp pháp giả đến.

Không qua bao lâu, một chiếc chấp pháp xe liền trực tiếp đột nhập bỏ hoang trong công xưởng, lệ thuộc vào thành thị đám cảnh sát xuống xe, sắc mặt âm trầm nhìn đứng ở trung tâm chiến trường thanh niên.

Trong đó một vị đội trưởng quát lên: "Không được nhúc nhích! Thành thị đội chấp pháp!"

Mấy tên đội viên trận địa sẵn sàng đón địch, bọn hắn khẩn trương nhìn xem mảnh này cảnh tượng thê thảm, lấy ra vũ khí tùy thời chuẩn bị bày ra vật lộn.

"A, các ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Minh Thu tùy ý duỗi lưng một cái, tiếp đó liền cười lấy nói: "Chớ khẩn trương, những người này đều là bảng truy nã bên trên Huyết Thần giáo thành viên, các ngươi tỉ mỉ kiểm tra một chút thì biết."

"Huyết Thần giáo?"

"Không sai, treo giải thưởng ta cũng không muốn rồi, dùng tới bồi phía trước hư hao đường cái a. Đúng rồi, ta gọi Diệp Chiêu Hạ, liền là đặc biệt tới giết bọn hắn, gặp lại!"

Dứt lời, Diệp Minh Thu liền lại lần nữa phát lực, trực tiếp dùng thuần túy lực lượng đạp nát mặt đất, tốc độ vô cùng nhanh thoát khỏi hiện trường chạy trốn, [ Phong Hành Thuật ] sớm đã sớm chuẩn bị hoàn tất, hắn chạy trốn tốc độ rất nhanh.

Nếu như đối phương đuổi theo, hắn liền thông qua [ Mê Ngữ Khinh Sa ] thay đổi tướng mạo, có món này Bá Chủ cấp trang bị, muốn từ một nhóm không tính mạnh linh năng giả trong tay đào thoát vẫn là rất đơn giản sự tình.

"Đội trưởng!"

Mấy cái đội viên nhìn về phía đội trưởng, nhộn nhịp lộ ra hỏi thăm ánh mắt.

"Không đuổi!"

Đội trưởng trực tiếp lên tiếng, hắn khóa chặt lông mày nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, người trẻ tuổi này thân phận không đơn giản."

"Phía trước, Trừng Hải nhị trung một tên học sinh bị Huyết Thần giáo tập kích, tiếp đó liền tại chúng ta hệ thống cảnh bị bên trong tuyên bố cảnh báo thông tri, để chúng ta truy tra Huyết Thần giáo tà giáo đồ tin tức."

"Nhưng đồng thời, đối phương cũng cùng chúng ta nói, khả năng sẽ có một cỗ khác đại thế lực người, đuổi tại phía trước chúng ta đem Huyết Thần giáo tà giáo đồ giết chết."

"Thân phận của hắn, e rằng không đơn giản.".