Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (1)

Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (1)

"Kiểm tra hiện trường, xác định người chết thân phận, Thất Nguyệt, lập hồ sơ tội phạm phân tích tình báo, nhìn một chút tên kia thực lực thế nào." Đội trưởng bình tĩnh chỉ huy nói.

Được

Biết

Mấy tên đội viên nhanh chóng bày ra điều tra, trong đó tên là Thất Nguyệt phái nữ đội viên thì bước nhanh liếc nhìn cảnh vật chung quanh, vừa đi vừa quan sát, thông qua hiện trường mỗi cái thật nhỏ đầu mối đẩy ngược quá trình chiến đấu.

Mấy giây sau, Thất Nguyệt nhíu mày, nhìn về phía đội trưởng nói: "Nhìn không ra thực lực cụ thể, nhưng tốc độ cực nhanh, phòng ngự có thể miễn dịch nhất giai Bạch Ngân cấp vũ khí sử dụng đạn tập kích thăng cấp, lực lượng có thể tay không phá hoại Hoàng Kim cấp nhất giai vũ khí, cấp 9 lãnh chúa khống chế đối với hắn hoàn toàn vô hiệu, gia hỏa này giữ gốc nắm giữ cấp 9 cường hóa anh hùng thực lực."

"Giữ gốc đều mạnh như vậy, hơn nữa còn còn trẻ như vậy, xem ra hẳn là hắn không sai." Đội trưởng vuốt cằm nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Đội trưởng, thân phận xác nhận hoàn tất, người chết chính xác là Huyết Thần giáo tội phạm truy nã, cầm đầu hai người một cái là cấp 9 Lĩnh Chủ cấp nghề nghiệp chiến sĩ, một cái khác là cấp 9 lãnh chúa pháp hệ chức nghiệp giả, đều là gần đây bị truy nã tội phạm mới."

"Tội phạm mới ư?"

Đội trưởng cau mày, phảng phất đánh hơi được một chút quỷ kế khí tức.

Thân là chấp pháp giả, hắn cũng coi là gặp qua không ít tà giáo tổ chức, loại này vô não xông vào trong trường học làm sự tình tà giáo hiển nhiên là cấp thấp nhất, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn hẳn là trong tổ chức người nào đó thu được nào đó có thể thông qua tà ác nghi thức đạt được lực lượng đạo cụ.

Cho nên, làm có thể sử dụng đạo cụ, làm có thể thu được đến lực lượng cường đại, hắn liền trực tiếp hành động, về phần sau đó bị bắt tiêu diệt Huyết Thần giáo. . . . Bọn hắn kỳ thực căn bản không quan tâm, bọn hắn quan tâm kỳ thực chỉ là đạt được lực lượng.

Tại linh năng thời đại, tuyệt đại đa số linh năng giả đều là không tín ngưỡng, dù cho là có tín ngưỡng, đại đa số đều chỉ là vì đạt được lực lượng, mà không phải thật tín ngưỡng.

Cho nên, sinh sôi ra Huyết Thần giáo, xác suất lớn là một kiện nguy hiểm đạo cụ.

"Tỉ mỉ kiểm tra bọn hắn vật phẩm tùy thân, mò thi thời điểm cẩn thận một chút, ngàn vạn đừng buông lỏng cảnh giác, có nghe hay không?"

Được

. . . .

Một bên khác, thầy chủ nhiệm văn phòng

". . . . Ân. . . . Dạng này. . . . Ta đã biết."

Thầy chủ nhiệm cúp điện thoại, nói nhỏ: "Tiểu tử này ra trường học thời điểm ta cũng cảm giác không thích hợp, ta liền biết hắn muốn làm đại sự."

"Quả nhiên, Huyết Thần giáo cùng ngày liền bị diệt, đả kích tốc độ cùng đả kích độ chính xác đều không thể bắt bẻ. Hơn nữa, giết chết bọn hắn người, vừa đúng cũng họ Diệp, hơn nữa danh tự bên trong hạ cùng Diệp Minh Thu thu vừa vặn đối ứng, hắn có lẽ là Diệp Minh Thu ca ca tỷ tỷ."

"Diệp Chiêu Hạ niên kỷ nhìn lên không lớn, đội chấp pháp nhìn ra không đến 20 tuổi, không đến hai mươi tuổi đỉnh cấp linh năng giả số lượng cực kỳ ít ỏi, đại đa số đều là có danh tiếng thiên tài. . . . Hắn cho ta cảm giác như là đột nhiên xuất hiện người, thật là kỳ quái."

"Không đúng! Còn có một loại khác khả năng, gia hỏa này nắm giữ nghĩ thái thành Linh giới dân bản địa năng lực!"

"Hắn cũng không phải đột nhiên xuất hiện, hơn nữa cũng tiếp xúc rất nhiều linh năng giả, chỉ là bị hắn tiếp xúc qua linh năng giả cũng không biết hắn tồn tại, lầm tưởng hắn là Linh giới dân bản địa, cho nên mới không biết rõ hắn tồn tại!"

"Nếu là như vậy, vậy ta liền có lẽ tìm xem gần nhất xuất hiện thiên tài cường giả, hơn nữa còn là đẳng cấp cực cao, thực lực cường đại dị thường linh năng giả."

"Để ta tìm xem. . ."

"Ngô, cái này không giống. . ."

"Cái này cũng không giống. . ."

Tìm hồi lâu, Trịnh Học Quân cuối cùng bất đắc dĩ ngồi phịch ở trên ghế, hắn thừa nhận, ý nghĩ của mình có chút quá mức ngây thơ, đã đối phương đã quyết định ẩn tàng, như vậy làm sao có khả năng để bị người tuỳ tiện phát hiện.

Cho dù có người biết hắn tồn tại, cũng sẽ không tuỳ tiện đem tin tức để lộ, bằng không liền là tại đắc tội người, tại Linh giới đắc tội một thứ đại khái dẫn nắm giữ nghĩ thái thành dân bản địa linh năng giả, đây chính là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình, đến cuối cùng khả năng chết cũng không biết là thế nào chết.

Linh năng thời đại chính xác tồn tại thực lực cường đại ẩn thế gia tộc, bởi vì chỉ cần trở thành linh năng giả, liền có thể thông qua Linh giới mạnh lên, thông qua quốc gia hệ thống lấy được giáo dục tài nguyên cũng không phải là nhất định cần, mà đây cũng là phía trước Diệp Minh Thu vì sao lại có "Nếu có ngăn trở ta mạnh lên năng suất, vậy liền nghỉ học" ý nghĩ nguyên nhân căn bản.

Đi học, cũng không phải là nhất định cần, đơn thuần thông qua Linh giới chiến đấu mạnh lên, cũng không phải không thể được, chỉ là đối tự thân thực lực thiên phú yêu cầu cao hơn một chút mà thôi.

Ngô

Trịnh Học Quân mạnh mẽ duỗi lưng một cái, tại cá nhân trong hội trong nhóm nhỏ bắt đầu chửi bậy, chính mình hôm nay gặp phải đỉnh cấp thiên tài.

Tất nhiên, hắn cũng không có chỉ mặt gọi tên, chỉ là đơn giản hàn huyên một chút nội dung.

Không qua bao lâu, mặt khác một trường học thầy chủ nhiệm liền chủ động tìm tới hắn, gửi đi tin tức.

Thiên Vũ thị nhất trung thầy chủ nhiệm - Lôi Tiểu Vũ

Lôi Tiểu Vũ: Thật là đúng dịp a, chúng ta học sinh này vừa đúng cũng gặp phải một cái thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói gia hỏa, cũng không biết là từ đâu đụng tới, đơn thương độc mã liền cho bá chủ đánh ngã.

Trịnh Học Quân: Phải không?

Trịnh Học Quân: Nếu như vận khí tốt, ngươi học sinh gặp phải, khả năng cùng ta gặp phải là cùng một người.

Trịnh Học Quân: Là chiến sĩ loại hình ư?

Lôi Tiểu Vũ: ài! Cũng thật là, bất quá gia hỏa này cũng thu mua đê cấp thế giới sớm tiến vào đạo cụ, còn mua pháp hệ bảo vật, cảm giác hẳn là có pháp hệ đồng đội muốn nuôi.

Trịnh Học Quân:!

Pháp hệ. . . . Diệp Minh Thu chẳng phải là pháp hệ? Hắn chẳng phải là đê cấp đồng đội ư?

Lôi Tiểu Vũ:?

Trịnh Học Quân: Dường như, đối mặt.

Lôi Tiểu Vũ: Xuỵt, loại việc này chính chúng ta biết là được, ngàn vạn đừng hướng truyền ra ngoài, bạo nhân gia thân phận tin tức sau đó bao ra đại sự.

Trịnh Học Quân: Biết! Biết!

Trịnh Học Quân: („ ಡ ω ಡ „)

Lôi Tiểu Vũ: Ngươi thế nào vui vẻ như vậy? Tên kia sẽ không phải cùng ngươi học sinh có quan hệ a?

Trịnh Học Quân: Có một chút, hắn nuôi cái kia pháp hệ đồng đội, dường như ngay tại chúng ta trường học, cụ thể danh tự cái gì ta liền không lộ ra.

Lôi Tiểu Vũ:?

Trịnh Học Quân: Ai nha, loại việc này nói ra thật không tốt, vạn nhất bị người truy trách, đến đằng sau xuất hiện không thể đoán được tình huống liền tao a.

Lôi Tiểu Vũ: Ngươi cái chó!

. . . .

Đóng lại màn hình điện thoại sau, trên mặt của Trịnh Học Quân lộ ra vô cùng rực rỡ nồng đậm nụ cười.

So với Thiên Vũ thị, Trừng Hải thị giới này học viên thực lực rõ ràng nhỏ yếu không ít, Thiên Vũ thị nhất trung bảng hiệu nghề nghiệp là chiến sĩ, tại mỗi đại trong học viện tương đương với 985 trâu ngựa chuyên ngành.

Trừng Hải thị bảng hiệu nghề nghiệp là pháp sư, nhưng pháp gia "Tiền lực" lại không đủ đỉnh tiêm, tối cường Phong Hành Liệt cùng Thang Nhược Băng cũng chỉ có cấp 8, phải biết, nhân gia Thiên Vũ thị đỉnh cấp chiến sĩ Thiên Tinh đã đạt tới cấp 9, đây chính là khoảng cách.

Đỉnh cấp pháp gia có lẽ đều là khắc lão, nhưng đỉnh cấp khắc lão không chỉ có pháp gia, nắm giữ càng mạnh chiến sĩ hệ thiên phú linh năng giả cũng sẽ lựa chọn chiến sĩ hệ nghề nghiệp, mà phi pháp hệ, Thiên Tinh liền là ví dụ tốt nhất..