Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (2)

Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (2)

Cuối cùng chiến sĩ hệ so pháp hệ tiết kiệm não!

Mà bây giờ, tại xác định Diệp Minh Thu nắm giữ đỉnh cấp thế lực to lớn hiệp trợ sau, Trịnh Học Quân tâm thái cũng theo đó phát sinh một chút khéo thay đổi.

Hắn có dự cảm, tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, Diệp Minh Thu trọn vẹn có khả năng đạt tới cấp 5 thậm chí cấp 6, tại thi đại học trong chiến đấu phát huy tương đối quan trọng tác dụng, tại trên sàn thi đấu ngăn cơn sóng dữ, phải biết. . . . Đây chính là một vị đỉnh khắc phụ trợ a!

. . .

Phù Thế thương hội

Diệp Minh Thu dùng "Diệp Chiêu Hạ" hình tượng đi tới Phù Thế thương hội, trong tay vuốt vuốt phía trước cầm tới thẻ, tại gác cổng ánh mắt nghi hoặc bên trong tiến vào.

Tuy là hắn tạo hình cùng phía trước nắm giữ tấm thẻ này Diệp Minh Thu khác biệt, nhưng không quan hệ, nổi thế xã hội nhận thẻ, chỉ cần cầm trong tay hắn thẻ, gác cổng liền sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì ngăn nhân gia.

Rất nhanh, Diệp Minh Thu liền tìm tới Hầu chủ quản, hắn tùy ý ngồi tại trên ghế sô pha, nhẹ nhõm cười lấy nói: "Trong tay ta có không ít thứ muốn bán, ngươi giúp ta hơi xử lý một chút, mặt khác, đem các ngươi nơi này có thể tăng lên thuộc tính bảo vật lấy tới xem một chút, ta muốn mua chút."

"Không có vấn đề."

Hầu chủ quản cười lấy trả lời.

Tuy là hắn không biết người này, nhưng chỉ bằng đối phương thái độ cùng tư thế ngồi, hắn liền biết gia hỏa này nhất định mạnh đến mức không còn gì để nói, loại kia cao ngạo cùng xem thường cảm giác liền là tốt nhất chứng cứ, chỉ có có đầy đủ thực lực cường đại hoặc là thế lực người, mới có thể nắm giữ loại kia khí tràng.

Rào

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật tùy ý đổ ra một đống thượng vàng hạ cám đồ vật, trong đó có đê tinh cấp sách kỹ năng, cũng có Kim Sang Dược.

Tất nhiên, hắn lấy ra tới cũng không chỉ đê đẳng giai sách kỹ năng, còn có cao tới 4.5 tinh độ bền quang hoàn, 5 tinh sách kỹ năng ảnh trong gương phân thân, 4 tinh sách kỹ năng Súc Ý Oanh Quyền, đây đều là đỉnh cấp kỹ năng.

"Có hay không có đỉnh cấp ngũ tinh sách kỹ năng, ta muốn chiến sĩ loại hình bị động, tốt nhất là nắm giữ nhìn thấu đối phương chiêu thức năng lực, ngũ tinh sách kỹ năng chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật. . . . A đúng rồi, ta cái này còn có mấy món Ám Kim cấp trang bị, cũng chỉ tiếp nhận lấy vật đổi vật." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Tốt! Ta lập tức làm ngài tìm kiếm!" Hầu chủ quản mặt tươi cười nói.

Đây đều là công trạng a!

Rất nhanh, phòng giao dịch bên trong giám định sư nhóm liền bắt đầu cho những vật này định giá, Hầu chủ quản thì phụ trách đi đích thân tìm kiếm ngũ tinh sách kỹ năng.

Nhìn xem bận rộn mọi người, Diệp Minh Thu trực tiếp cắm vào tai nghe, ngang thả máy truyền tin, nghiêm túc xem một môn pháp hệ dạy học khoá trình.

Tuy là hắn hiện tại đối rất nhiều pháp hệ kiến thức đã có hiểu biết, nhưng học không có tận cùng, chỉ có từ đủ loại người, đủ loại trong khóa học phân tích tổng kết, lấy nó tinh hoa, đi nó bã, mới có thể đạt được quý báu nhất cảm ngộ.

Tùy thời tùy chỗ học tập là chuyện rất trọng yếu

. . . .

Sau đó không lâu, Hầu chủ quản lại lần nữa trở về, nhìn xem cúi đầu nhìn video Diệp Minh Thu, hắn cũng không có quấy rầy, mà là tại một bên hơi chờ một đoạn thời gian, chờ đối phương đóng lại màn hình lấy xuống tai nghe sau mới cười lấy nói: "Tiên sinh, chúng ta đã chuẩn bị đồ tốt."

"Lấy ra tới xem một chút."

"Đây là chúng ta Phù Thế thương hội đỉnh cấp chiến sĩ hệ thần kỹ, chiến hồn. . ."

"Tại sao lại là thứ này?"

Diệp Minh Thu nhíu mày cắt ngang, nói: "Ta không thiếu kháng tính bị động, trực tiếp cái tiếp theo."

Ách

Hầu chủ quản trên đầu lộ ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, nháy mắt ý thức đến thanh niên trước mắt mạnh bao nhiêu, phải biết, chiến hồn bất diệt đối bình thường chiến sĩ hệ tới nói thế nhưng có thể ngộ nhưng không thể cầu bị động, nhưng hắn thái độ lại ghét bỏ đến cực hạn, hơn nữa hắn còn rõ ràng biểu thị không thiếu loại hình này bị động.

Đây nhất định là cự lão!

Thế là, hắn liền lấy ra cái tiếp theo chiến sĩ hệ kỹ năng bị động, nói: "Tiên sinh, bản này sách kỹ năng càng phù hợp yêu cầu của ngươi, nhưng trở ngại nó sử dụng điều kiện quá mức kỳ hoa, cho nên ta cũng không có trước tiên hướng ngài đề cử bản này sách kỹ năng."

"Nhìn một chút."

[ bản năng nhận biết ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★★

Kỹ năng hiệu quả: Học tập sau, dựa vào bản năng chiến đấu tăng lên năng lực nhận biết, có xác suất nhất định thông qua bản năng nhìn thấu kỹ năng của đối thủ hiệu quả, bản năng chiến đấu càng mạnh, nhìn thấu xác suất càng cao.

"Tiên sinh, ngài có lẽ minh bạch a? Bản này sách kỹ năng cực kỳ ỷ lại bản năng, nhưng có thể vừa phối bản này sách kỹ năng người thực tế quá ít, cho nên. . . ." Hầu chủ quản trên mặt lộ ra thần tình lúng túng.

"Liền bản này."

Diệp Minh Thu trực tiếp lấy ra [ ảnh trong gương phân thân ] thông qua Linh giới giao dịch cùng Hầu chủ quản hoàn thành giao dịch, thu được [ bản năng nhận biết ] sách kỹ năng.

Đối cái khác linh năng giả tới nói, ỷ lại bản năng chiến đấu tăng lên năng lực nhận biết cũng không cường đại, thậm chí hiệu quả còn có thể không bằng cái khác tứ tinh bị động sách kỹ năng.

Nhưng đó là đối người khác mà nói!

Diệp Minh Thu bản năng chiến đấu rất mạnh, hắn trọn vẹn có thể thông qua bản năng chiến đấu cảm giác được địch nhân phương hướng, vị trí, địch ý, thậm chí là thực lực mạnh yếu.

Nếu như hắn có thể thông qua bản này sách kỹ năng tăng lên bản năng chiến đấu mang tới lực cảm giác, như thế thực lực của hắn sẽ nghênh đón rất lớn thuế biến, bản này sách kỹ năng cực kỳ thích hợp hắn.

Hơn nữa đây là lấy vật đổi vật, chỉ có đổi cùng không đổi hai loại lựa chọn, không có nói giá không gian, cho nên Diệp Minh Thu cũng không cần thiết ẩn tàng mua ý đồ.

"Ám Kim cấp trang bị có hay không có?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Gần nhất chúng ta trong thương hội tồn kho tương đối khan hiếm, trước mắt chỉ có Ám Kim cấp nhẫn. . ."

"Ta có thích hợp, không cần đổi, sau đó có cái khác Ám Kim cấp trang bị có thể tới tìm tấm thẻ này chủ nhân, cho hắn gửi tin tức." Diệp Minh Thu nói thẳng.

Ám Kim cấp trang bị tại Linh giới sản lượng nhưng thật ra là tương đối thấp, gặp được loại tình huống này cũng không vượt quá dự liệu của hắn, rất nhiều cao đẳng cấp linh năng giả đều không có Ám Kim cấp trang bị có thể dùng, có thể chảy vào thương hội Ám Kim cấp trang bị số lượng tương đối thưa thớt.

"Tốt, phi thường xin lỗi, nếu như ngài có nguyện vọng lời nói, có thể đem trang bị bán ra cho chúng ta."

Hầu chủ quản cười bồi lấy nói.

"Không hứng thú, tăng lên thuộc tính đạo cụ đây? Thấp hơn 20 hạn mức cao nhất rác rưởi liền không suy tính, trực tiếp lên cho ta điểm hoa quả khô a." Diệp Minh Thu nói.

"Cao trên thuộc tính giới hạn tăng lên đạo cụ, kỳ thực cũng là cực kỳ hiếm có đồ vật, trước mắt chúng ta trong thương hội có thuộc tính tăng lên đạo cụ đại khái liền là những cái này, ngài trước tới xem qua một chút." Hầu chủ quản lấy ra một khối tấm phẳng nói.

Diệp Minh Thu đại khái liếc nhìn một chút, phát hiện trong Phù Thế thương hội thuộc tính tăng lên đạo cụ số lượng kỳ thực cũng không ít, thuộc tính tăng lên hạn mức cao nhất cao tới 60 điểm bảo vật cũng có mấy món, hắn lựa chọn một kiện tăng lên nhanh nhẹn cùng một kiện tăng lên lực lượng, cái khác một cái không chọn..