Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (3)

Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (3)

Tại linh năng giả bên trong, có một cái phi thường không thường thấy lãnh tri thức, linh năng giả nếu như tại thời gian ngắn sử dụng tới nhiều lần đếm được tăng lên thuộc tính đạo cụ, sẽ đối thân thể xuất hiện to lớn gánh vác.

Dưới tình huống bình thường không có người nào quan tâm, bởi vì phổ thông linh năng giả không có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên, nhưng Thang Nhược Băng không giống nhau, kinh tế của nàng thực lực tương đối mạnh, hơn nữa cũng biết Diệp Minh Thu tăng lên tốc độ rất nhanh, cho nên liền tại một lần huấn luyện xong cùng hắn nói chuyện này.

Đã từng có người thử qua tần số cao sử dụng cấp thấp lần tăng lên thuộc tính bảo vật, cùng tần suất thấp dẫn sử dụng cấp cao lần thuộc tính tăng lên bảo vật tương đối thuộc tính tăng lên năng suất. Cuối cùng lấy được đáp án là, trực tiếp sử dụng cao đẳng cấp bảo vật tăng lên năng suất cao, thân thể gánh vác nhỏ hơn.

Tuy là sử dụng cao đẳng cấp thuộc tính tăng lên đạo cụ một lần gánh vác càng cao, nhưng cao đẳng cấp thuộc tính tăng lên đạo cụ mang tới bổ trợ cũng nhiều hơn, có thể có thể so hai lần thậm chí ba lần tăng lên, so tích lũy cấp thấp lần thuộc tính tăng lên đạo cụ càng nhiều, tăng lên năng suất càng nhanh.

Cho nên kết luận cuối cùng nhất chính là, nghèo liền chậm rãi sử dụng đẳng cấp thấp đạo cụ, tích lũy lấy cao đẳng cấp đạo cụ chờ đằng sau dùng, giàu liền trực tiếp sử dụng cao đẳng cấp đạo cụ.

Tại khác biệt điều kiện kinh tế phía dưới, có khác biệt chính xác tuyển hạng, Diệp Minh Thu thu hoạch linh năng điểm tốc độ tương đối nhanh, cho nên lựa chọn trực tiếp dùng đắt.

"Cái này hai kiện bao nhiêu tiền?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Tiên sinh, tổng cộng 10 vạn linh năng điểm."

Hầu chủ quản cười lấy trả lời.

Con mẹ nó!

Diệp Minh Thu biểu tình biến hóa, nói: "Ta tại Linh giới thương thành mua thứ này cũng liền Hoa Nhất vạn linh năng điểm, thế nào thương hội này mua đắt như thế?"

"A, không có cách nào, như loại này có to lớn tăng lên nói cao đẳng cấp bảo vật, bình thường linh năng giả đạt được sau liền trực tiếp dùng hết. Không dùng đến cũng sẽ cầm lấy đi lấy vật đổi vật, đổi thành có thể dùng loại hình, trực tiếp mua lúc hơn giá tình huống vẫn là tương đối nghiêm trọng." Hầu chủ quản kiên nhẫn giải thích nói.

"Làm sao có thể lật gấp năm lần giá cả?"

Diệp Minh Thu vẫn cảm giác có chút khó mà tiếp nhận, hắn có nghĩ qua thứ này khả năng sẽ đắt, nhưng thật không nghĩ tới có thể đắt đến loại trình độ này.

Liền không hợp thói thường!

"Không có cách nào, hiện tại giá thị trường chính là như vậy, hơn nữa 10w linh năng điểm vẫn là đánh xong gấp sau này giá cả, không giảm giá thẳng mua giá nhưng là muốn trọn vẹn 12w linh năng điểm." Hầu chủ quản bất đắc dĩ mở ra tay nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền mở miệng hỏi: "Vậy ta phía trước những vật kia, có thể bán ra bao nhiêu linh năng điểm? Cho cái giá cả thích hợp a."

"Tổng cộng 49650 linh năng điểm, ta cho ngươi góp cái làm, 5 vạn linh năng điểm a." Hầu chủ quản cười lấy nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, tuy là hắn đem đại đa số trang bị đều đút cho [ O'Margon chi nhãn ] nhưng bằng tứ tinh sách kỹ năng cùng bốn giờ ngũ tinh sách kỹ năng lại thêm cái khác đủ loại đạo cụ, hẳn là cũng không chỉ năm vạn linh năng điểm a?

Súc Ý Oanh Quyền là tứ tinh sách kỹ năng, thế nào không được có cái một vạn linh năng điểm, độ bền quang hoàn là bốn giờ ngũ tinh sách kỹ năng, tuy là chỉ nhiều 0.5 tinh bình xét cấp bậc, nhưng độ hiếm có lại có thể để giá trị trực tiếp tăng gấp đôi, tối thiểu giá trị hai ba vạn linh năng điểm, chỉ cái này hai bản sách kỹ năng liền đến gần năm vạn linh năng điểm, lại thêm vật gì khác, không phải chỉ năm vạn ít như vậy a?

Nhìn xem lâm vào yên lặng khách nhân, Hầu chủ quản lại tiếp tục cười lấy nói: "Nếu như ngài nguyện ý dùng mười vạn linh năng điểm giá cả bán ra một kiện Ám Kim cấp trang bị, chúng ta có thể miễn phí đưa tặng cho ngài một kiện cái này cấp vị thuộc tính tăng lên bảo vật."

Sáo lộ!

Tất cả đều là sáo lộ!

Cái này BYD liền là muốn lừa phỉnh ta đem Ám Kim cấp trang bị bán cho hắn, thật là ác tâm!

"Hủy bỏ giao dịch."

Diệp Minh Thu thu về đạo cụ cùng sách kỹ năng, trực tiếp liền quay người rời đi.

"Ài, các loại, kỳ thực chúng ta có thể lại hơi nói một chút, không cần thiết dạng này a. . . ." Hầu chủ quản vội vã từ phía sau đuổi theo hô.

"Ta tâm tình không được, không muốn giao dịch." Diệp Minh Thu tốc độ chạy rất nhanh, trọn vẹn không quay đầu lại ý tứ, ánh mắt lạnh nhạt đến cực hạn.

"Ngươi hẳn là cũng cần tăng lên thuộc tính a? Không cần thiết dạng này, chúng ta đều là linh năng giả a."

"Ta không chỉ là linh năng giả, vẫn là. . . . Một cái hăng hái nam hài." Diệp Minh Thu quay đầu lại, lộ ra kiêu ngạo khinh thường cười, theo sau liền đi đến nhanh hơn.

Lão tử mới không nhận ngươi cái này điểu khí!

Lằng nhà lằng nhằng nửa ngày tất cả đều là sáo lộ!

Lăn mẹ ngươi!

Ta có Ám Kim cấp trang bị, đi đâu không phải người ta thượng khách, cùng lắm thì chuyển sang nơi khác, thực tế không được liền đi tìm Thang Nhược Băng xử lý, gia tộc của nàng thế lực cũng không yếu, tiêu hóa những vật này căn bản không khó, không cần thiết tại loại địa phương này phiền lòng.

"A! Các loại, kỳ thực chúng ta giao dịch có thể nói lại, còn có thể tiện nghi một chút. . ."

Duang

Diệp Minh Thu trực tiếp đóng sập cửa liền đi, ngay trước mờ mịt gác cổng mặt, nghênh ngang rời đi.

Hầu chủ quản nói không sai, hắn tất nhiên có thể cùng đối phương cò kè mặc cả, hơn nữa xác suất lớn còn có thể được một cái đối lập không tệ giá cả, chỉ là hơi dùng nhiều chút thời gian, hoàn thành cùng tâm lý đối phương đánh cờ mà thôi.

Nhưng vấn đề là hắn tại sao muốn dạng này?

Ta cũng không phải nhất định cần tại giao dịch này, dựa vào cái gì tại loại người như ngươi không hiểu thấu Phương Lãng hao tâm tổn trí lực? Có thời gian này tinh lực, tiêu phí tại học tập kiến thức bên trên không tốt sao? Dựa vào cái gì a?

Cửa Phù Thế thương hội, có lẽ tiếp đãi tiểu thư thở dài nhìn về phía hắn, nói: "Phá, Hầu chủ quản, ngươi trực tiếp cho khách hàng tức đến chạy, đến lúc đó phía trên khẳng định phải xử lý."

"Gia hỏa này liền sẽ không thỏa hiệp thương nghị ư? Ngay cả loại này sự tình đều học không được, còn thế nào trở thành đỉnh cấp linh năng giả!" Hầu chủ quản khó thở nói.

"Khả năng là bởi vì trẻ tuổi nóng tính a?"

"Muốn ta nhìn, liền là ngốc! Sau đó ra ngoài nhiều đụng chút tường liền tốt! Hừ!"

. . . .

"Thực đáng ghét!"

Diệp Minh Thu thầm mắng một tiếng, tùy ý tìm cái hẻm nhỏ đem bề ngoài khôi phục tới nguyên bản dáng dấp, tiếp đó liền tròng lên áo đen mũ trùm điệu thấp trở lại trường học, trở lại chính mình phòng huấn luyện chuyên môn bên trong.

Trong phòng, Thang Nhược Băng giống như ngày thường ngồi tại khu nghỉ ngơi đọc sách học tập, hiện tại nàng ngay tại đọc sách liền là phía trước Diệp Minh Thu đưa [ Đại Ma Đạo Chi Thư ] lúc này nàng học tập đến rất nghiêm túc, liền Diệp Minh Thu vào cửa sau đó đi tới bên cạnh nàng chỗ ngồi ngồi xuống đều không có phản ứng.

Hô

Diệp Minh Thu tựa ở bên cạnh Thang Nhược Băng, thở ra một hơi thật dài, tựa ở bên cạnh nàng, để Diệp Minh Thu tâm tình thay đổi tốt hơn rất nhiều..