Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (4)

Chương 128: Thiếu niên khí phách, vô câu vô thúc! (4)

Hắn nhìn xem nghiêm túc học tập pháp thuật tuyệt mỹ thiếu nữ, muốn mở miệng lại mở không nổi miệng, chỉ là yên lặng nhìn xem nàng nghiêm túc nhìn xem sách học tập kiến thức, yên tĩnh không khí để hắn từng bước quên nôn nóng.

Tính toán, không quấy rầy nàng.

Diệp Minh Thu như phía trước Thang Nhược Băng tựa ở chính mình đồng dạng dựa vào nàng, hưởng thụ lấy sau lưng mềm non xúc cảm, tại đầu ngón tay ngưng kết [ thần thánh lực ] nghiên cứu chính mình mới lấy được hoàn toàn mới lực lượng.

[ thần thánh lực ] là một loại không giống với linh năng hoàn toàn mới lực lượng, tuy là đồng dạng là thanh mana, nhưng bản chất lại cùng linh năng hoàn toàn khác biệt, linh năng hệ liệt bổ trợ cùng tăng phúc đối [ thần thánh lực ] trọn vẹn không có hiệu quả, linh năng - thánh thể cũng sẽ không bởi vì cỗ lực lượng này đạt được tăng phúc.

Nhưng cùng đối lập, [ thần thánh lực ] bởi vì bản thân tính chất đặc thù, nó cường độ là linh năng gấp ba, tuy là vô pháp chịu đến linh năng tăng phúc hiệu quả bổ trợ, nhưng [ thần thánh lực ] sử dụng bất luận cái gì linh năng kỹ có thể đều Tiên Thiên nắm giữ gấp ba uy lực, đây chính là cơ sở cường độ khoảng cách.

[ thần thánh lực ] là thế giới chi tử khống chế sau đó dùng tới cùng Cổ Thần chiến đấu lực lượng, nó cường độ tất nhiên không thể lại nhỏ yếu, không có khả năng không am hiểu chiến đấu. [ thần thánh lực ] là tại bản thân liền đủ cường đại dưới tình huống, lại kiềm chế Cổ Thần, mới để thế giới chi tử nắm giữ khiêu chiến Cổ Thần khả năng.

Bởi vì Cổ Thần vẫn là quá mạnh, nhất định cần nắm giữ loại trình độ này tăng lên mới có thể khiêu chiến bọn hắn.

Sử dụng linh năng điểm chuyển hóa thành thần thánh lực, hắn tiêu phí 240 linh năng mới chuyển hóa ra 100 thần thánh lực, chuyển hóa tỉ lệ cũng không phải 3: 1, có lẽ hẳn là bởi vì linh năng cường độ tăng phúc hiệu quả ảnh hưởng tới linh năng chất lượng, nắm giữ càng chất lượng cao linh năng chuyển hóa thành thần thánh lực hiệu quả cũng sẽ càng tốt, cho nên linh năng cường độ cũng không tính không có hiệu quả.

Thần thánh lực chuyển hóa tốc độ rất nhanh, Diệp Minh Thu một giây liền có thể chuyển hóa hơn một trăm, hắn rất nhanh liền đem thần thánh lực trọn vẹn rót đầy, mà linh năng điểm cũng tại dùng rất nhanh tốc độ khôi phục lại cực hạn.

Rất tốt!

Tại sau này trong chiến đấu, ta trực tiếp sử dụng thần thánh lực liền có thể trực tiếp ăn đầy linh năng - thánh thể tăng phúc!

Diệp Minh Thu tại đầu ngón tay ngưng kết thần thánh lực, trơn bóng lực lượng cường đại bắn ra, như là một hạt điểm sáng màu vàng óng tại đầu ngón tay của hắn nở rộ.

Ân

Thang Nhược Băng cảm giác được dị thường, thế là liền quay đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu phương hướng, nàng cũng không có để ý Diệp Minh Thu tựa ở trên người mình, chỉ là nghi ngờ hỏi: "Đây là cái gì thuộc tính lực lượng? Là phía trước ngươi lấy được ư?"

"Đây là thần thánh lực, là thông qua phía trước lấy được [ thần thánh huy chương ] phát động [ thần thánh tiến hóa ] sau lấy được hoàn toàn mới thiên phú lực lượng, ngươi còn nhớ chứ?" Diệp Minh Thu nói.

"Ngươi lại đem vật kia dùng?"

Thang Nhược Băng lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi biểu tình, nếu như nàng nhớ không lầm, vật kia thế nhưng thế giới chi tử cuối cùng tiến giai đạo cụ, dùng tới lột xác thành Bá Chủ cấp cường giả đồ vật.

Mà bây giờ, Diệp Minh Thu dùng, hắn sử dụng lột xác thành bá chủ đạo cụ, thu được linh năng giả không nên có năng lượng [ thần thánh lực ] thực lực này cái kia tăng lên tới trình độ gì?

Thực lực của người này. . . . Sẽ không phải hiện tại liền đã đem ta vượt qua a?

Không thể nào? Có lẽ không đến mức a?

"Tới, chúng ta cùng đi kiểm tra một chút [ thần thánh lực ] cường độ cùng đặc tính thế nào, ta bồi ngươi một chỗ thử xem." Thang Nhược Băng quả quyết khép lại sách, nghiêm túc nhìn về phía Diệp Minh Thu nói.

"Ngươi không đọc sách?"

"Quan trắc thần thánh lực cũng là một loại khác mở rộng mặt kiến thức phương thức."

Thang Nhược Băng đẩy ra Diệp Minh Thu đứng lên, chậm chậm đi đến trong phòng huấn luyện tâm phương hướng, chăm chú nhìn Diệp Minh Thu nói: "Tới đi."

Tốt

Diệp Minh Thu cùng đi theo qua, nhưng tại bắt đầu thử nghiệm phía trước liền hỏi: "Đúng rồi, tăng lên thuộc tính đạo cụ, đại khái phải tốn bao nhiêu tiền mua có lợi? Trên thuộc tính giới hạn 60 điểm tả hữu loại kia."

"Ba vạn đến bốn vạn a, bất quá loại vật này một loại tồn lượng rất ít, hơn nữa cực kỳ quý hiếm, thả trong thương hội xác suất lớn sẽ bán ngươi năm sáu vạn."

Thang Nhược Băng hơi dừng một chút, trên mặt lộ ra giảo hoạt nụ cười, hỏi: "Thế nào. . . . Ngươi là bị hố? Bị hố bao nhiêu linh năng điểm a?"

"Không, ta trực tiếp chạy, ta cảm giác giao dịch quá phiền liền không làm nữa." Diệp Minh Thu nói thực ra nói.

"Cái kia muốn ta giúp ngươi làm điểm tới ư? Bốn vạn linh năng điểm không mặc cả a." Thang Nhược Băng cười lấy nói.

"Tới hai cái."

Diệp Minh Thu thở dài nói, theo sau liền đem chính mình ở thế giới trước bên trong lấy được đồ vật toàn bộ giao dịch đi qua, cũng không hỏi giá cả bao nhiêu, chỉ là đơn giản nói: "Ta đại khái biết một chút thuộc tính tăng lên đạo cụ sử dụng tình huống, liên tục cường độ cao sử dụng sẽ để thân thể gánh vác rất lớn, ngươi sau đó mỗi nửa tháng cho ta làm một cái liền có thể."

"Lừa ai đây, ta một chút liền có thể nhìn ra ngươi cái tên này thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính không tầm thường, phỏng chừng liên tục dùng hai ba cái đều vô sự, không cần thiết nói như vậy."

Thang Nhược Băng khẽ cười một tiếng, một chút liền xem thấu Diệp Minh Thu hoang ngôn.

Nàng gặp đối phương lâm vào yên lặng, thế là liền lại lần nữa dựa vào phía trước nói: "Kỳ thực, chỉ cần tựa ở bên cạnh ngươi, với ta mà nói cũng đã là tương đối lớn lợi nhuận."

Tất nhiên, nàng chỉ là hấp thu nguyền rủa.

"Kỳ thực ta cũng đồng dạng."

Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

Tất nhiên, hắn chỉ là linh hồn cường độ gia tăng.

Hai người cùng nhìn nhau lấy cười, hơn nữa càng cười càng vui vẻ, theo sau, Thang Nhược Băng liền chủ động mở miệng nói: "Tới thử một chút thần thánh lực đặc tính như thế nào a, ta còn chưa từng thấy linh năng giả có thể sử dụng thần thánh lực đây, thật tò mò tại trong tay ngươi dùng thế nào, có hay không có Bá Chủ cấp lực lượng."

"Hẳn là sẽ có a."

Diệp Minh Thu cảm giác không quá chắc chắn, cuối cùng hắn không phải chân chính pháp hệ, học tập kỹ năng thông dụng cũng không phải pháp hệ tổ kỹ năng phương diện, đều là chút bị động, chân chính treo lên tới khả năng sẽ hơi kém chút.

"Dùng Lưu Tinh Hỏa Thỉ, đây là ngươi am hiểu nhất loại công kích pháp thuật a."

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, hít sâu sau nâng lên tay, dựa vào thần thánh lực cấu thành thuật thức, truyền vào thần thánh lực cấu thành hắn đã từng am hiểu nhất pháp thuật - Lưu Tinh Hỏa Thỉ.

Rất nhanh, điểm điểm hào quang màu vàng ở giữa không trung hội tụ thành ngọn lửa màu bạch kim, bạch kim hỏa diễm ở giữa không trung tản mát ra vô cùng mãnh liệt ba động, tính chất so với linh năng tạo thành Lưu Tinh Hỏa Thỉ càng ổn định, nhưng đồng thời cũng tản mát ra mạnh hơn năng lượng ba động.

"Thật mạnh khí tức."

Thang Nhược Băng mở to hai mắt, cẩn thận nhìn xem giữa không trung hỏa cầu, nàng có thể cảm giác được, hỏa cầu tại ẩn chứa lực lượng đã vượt xa bình thường Lưu Tinh Hỏa Thỉ cường độ, khoảng cách tương đối lớn.

"Sưu! Sưu! Sưu! . . ."

Diệp Minh Thu phất tay, vô số màu bạch kim Lưu Tinh Hỏa Thỉ nháy mắt bộc phát ra tốc độ cực nhanh, tựa như bạch kim chi tinh xẹt qua chân trời, dùng siêu việt thời gian lực lượng không gian nện ở bia ngắm bên trên, phát ra liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy, đem trước đây không lâu mới đổi bia ngắm trực tiếp đánh đến nát bét.

Nhìn tới, lại đến đổi mới bia ngắm rồi!.