Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (1)

Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (1)

"Không hợp thói thường."

Thang Nhược Băng đơn giản bình luận.

Diệp Minh Thu bản thân có linh năng tăng phúc chỉ có 30% cho nên linh năng cuối cùng cường độ liền là 1.3.

Hiện tại, hắn đem sử dụng pháp thuật năng lượng đổi thành cường độ 3 thần thánh lực, bỏ qua thần thánh lực bản thân đối với pháp thuật bổ trợ hiệu quả không nói, chỉ là cơ sở năng lượng cường độ liền là từ 1.3 đến 3 biến chất, uy lực tăng gấp đôi còn không chỉ.

Hô

Thang Nhược Băng hít sâu, tỉ mỉ nhìn kỹ bị Lưu Tinh Hỏa Thỉ đánh nát bia ngắm, phân tích nói: "So với phía trước ngươi sử dụng Lưu Tinh Hỏa Thỉ, uy lực tăng lên đại khái 2.7 lần tả hữu, tăng phúc năng suất tương đối khủng bố."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi linh năng cường độ tăng phúc là 30% số liệu này đã vượt qua cơ sở cường độ tăng phúc, nói cách khác. . . . Thần thánh lực tại sử dụng hỏa nguyên tố pháp thuật công kích thời điểm, cũng là có ngoài định mức tăng phúc hiệu quả."

Theo sau, nàng đi đến bia ngắm bên cạnh, cẩn thận quan sát bị bia ngắm phá toái địa phương, một bên thông qua đặc thù quan trắc pháp thuật phân tích tỉ mỉ, một bên tiếp tục nói: "Bia ngắm giáp ranh bộ vị tồn tại năng lượng màu bạch kim sót lại, hơn nữa, bộ phận này năng lượng sót lại tựa hồ đối với bia ngắm có nào đó đặc thù ảnh hưởng. . . . Hẳn là chỉ thực hiệu quả."

"Chỉ thực hiệu quả?"

"Không sai, ngươi tuy là sử dụng thần thánh lực cấu thành Lưu Tinh Hỏa Thỉ, phóng thích hỏa thuộc tính công kích, nhưng thần thánh lực bản chất nhưng lại không không thuộc tính linh năng, mà là kèm theo trình độ nhất định quang thuộc tính cùng thần thánh thuộc tính đặc thù năng lượng, cho nên tại công kích thời điểm cũng sẽ kèm theo nhất định lượng chỉ thực thương tổn."

Ừm

Diệp Minh Thu lại lần nữa ngưng kết thần thánh lực, tại trong tay hội tụ thành hình, hắn dùng đơn giản cơ sở thuật thức đem thần thánh lực chuyển hóa làm hỏa nguyên tố, liền đạt được một đoàn bốc cháy ngọn lửa màu bạch kim.

Ngọn lửa màu bạch kim tính chất so linh năng tạo thành hoả diễm màu đỏ càng ổn định, đồng thời cũng tại bốc cháy trong quá trình sẽ toát ra hào quang chói sáng, nó có thần thánh cùng chỉ tính chất, như là một đoàn đang thiêu đốt hào quang.

Hắn ngẩng đầu, hỏi: "Nếu như thần thánh lực bản thân nắm giữ quang thuộc tính, vậy ta hiện tại có lẽ càng thích hợp học tập nắm giữ quang thuộc tính pháp thuật."

"Chính xác, nhưng không hoàn toàn chính xác."

"Vì sao?"

"Thần thánh lực tuy là nắm giữ quang thuộc tính, nhưng nó bản thân còn có một cái quan trọng hơn tính chất, đó chính là loại năng lượng này nắm giữ so linh năng cao hơn tính ổn định, có thể sử dụng ra rất nhiều vô pháp thông qua linh năng sử dụng chiêu thức."

Thang Nhược Băng nói lấy liền nâng lên tay, thông qua linh năng cấu tạo mới thuật thức, cấu tạo thành từng mai từng mai khối băng, cũng đem khối băng nặn hình cải tạo, biến thành vũ khí hình dáng.

Nàng tiếp tục nói: "Ngươi nhìn, đây là ta thông qua linh năng cấu tạo vũ khí, nhưng mà, bọn chúng cũng không phải từ linh năng trực tiếp tạo thành vũ khí, cần ta đem linh năng chuyển hóa thành càng ổn định băng thuộc tính, tiếp đó lại cấu thành vũ khí hình thái."

"Mặc dù chỉ là nhiều một bước, nhưng sử dụng thuật thức độ khó cùng độ chính xác yêu cầu lại cao gấp mấy lần, đây chính là Linh Năng cục giới hạn. Tuy là có đầy đủ cường độ linh năng, cũng có thể trực tiếp cấu thành vũ khí sử dụng, nhưng dạng này tạo thành vũ khí cường độ vẫn như cũ không bằng chuyển hóa thuộc tính sau cấu thành vũ khí."

"Mà ngươi thần thánh lực, cơ sở cường độ cùng tính ổn định liền đầy đủ cao, trọn vẹn có thể thử nghiệm trực tiếp sử dụng nặn hình thuật thức, không sử dụng thuộc tính chuyển hóa."

Ngô

Diệp Minh Thu ngắn ngủi ngẫm nghĩ một thoáng, theo sau liền tò mò hỏi: "Thông qua đem linh năng chuyển hóa thành băng, có thể tăng lên linh năng cường độ, tiến tới cấu thành vũ khí, vậy ta thần thánh lực phải chăng cũng có thể chuyển hóa thuộc tính, tăng lên cường độ hạn mức cao nhất đây?"

"Có lẽ cực kỳ khó, linh năng có thể thông qua thuật thức tuỳ tiện chuyển hóa thành cái khác thuộc tính năng lượng, nó bản chất liền là bởi vì tính ổn định không cao, cho nên có thể thông qua thuật thức thay đổi thuộc tính, nhưng thần thánh lực thì khác biệt, nó tính ổn định so linh năng cao hơn nhiều, lại nghĩ chuyển đổi thành cái khác thuộc tính liền cực kỳ khó."

"Ngươi có thể thông qua Lưu Tinh Hỏa Thỉ thuật thức đem thần thánh lực chuyển hóa làm hỏa thuộc tính, xác suất lớn là bởi vì chỉ cùng hỏa thuộc tính cũng không xung đột, thậm chí còn có nhất định liên quan, cho nên mới có thể tuỳ tiện thành công, nhưng nếu như đổi thành cái khác thuộc tính. . . . Chỉ sợ cũng cực kỳ khó thành công."

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, theo sau liền ngồi xếp bằng trên mặt đất thử nghiệm ngưng kết thuần [ nặn hình ] thuật thức, đem đại lượng thần thánh lực nặn hình thành mình muốn hình thái.

Kiếm quang, quang mâu, quang đao. . .

Đủ loại vũ khí từng cái cấu thành, hắn thử nghiệm cầm lấy một cái kiếm quang chém vào, ở giữa không trung vạch ra thanh thúy tiếng kiếm reo, chém ra màu bạch kim hồ quang.

Không tệ! Cường độ rất không tệ!

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, cho nên thần thánh lực tạo thành vũ khí, cường độ đã cùng Hoàng Kim cấp trang bị kém không nhiều, liền mang ý nghĩa hắn chỉ cần có đầy đủ thần thánh lực, liền tương đương với nắm giữ vô hạn Hoàng Kim cấp vũ khí.

Vô hạn vũ khí!

Nếu như ta tạo nên ra ngàn vạn đem kiếm quang, phải chăng có thể trực tiếp hóa thân Kiếm Tiên?

Cái này tựa hồ là có thể được, chỉ là muốn làm như vậy cần khá nhiều thần thánh lực, loại này lực lượng đặc biệt nắm giữ cực cao tiềm lực.

Xứng đáng là S+ thiên phú đặc thù năng lượng!

Cấp độ này hạn mức cao nhất nhưng quá cao!

"Ta trước chính mình thử xem thần thánh lực, ngươi tiếp tục xem sách a." Diệp Minh Thu nói.

Tốt

Thang Nhược Băng không nhiều lời cái gì, chỉ là yên lặng trở lại khu nghỉ ngơi, mở ra [ Đại Ma Đạo Chi Thư ] đọc tiếp tiến hành tu hành.

Thần thánh lực khai phá cũng không khó, bởi vì nó không cần ngoài định mức chuyển hóa thuộc tính, cho nên tại sử dụng thời điểm chỉ cần suy nghĩ nặn hình cấu thành liền có thể, so linh năng dùng dễ dàng hơn, hơn nữa cường độ còn cao, đây chính là thần thánh lực ưu thế.

Nhưng nếu như nếu bàn về hạn mức cao nhất lời nói, thần thánh lực cũng không nhất định có thể hơn được linh năng, cuối cùng linh năng là có thể thông qua đủ loại trang bị cùng thiên phú tuỳ tiện tăng phúc, tăng phúc thần thánh lực thủ đoạn cùng phương thức thì thiếu thốn rất nhiều.

Hơn nữa linh năng có thể sử dụng thuật thức loại hình càng nhiều càng rộng, tuy là sử dụng tương tự nặn hình pháp thuật độ khó sẽ toán cao cấp lần không thôi, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể đạt tới cùng thần thánh lực tương tự hiệu quả, chỉ cần nguyện ý tiêu phí hơn gấp mười lần cố gắng, vẫn là có khả năng phát huy ra càng cao hơn hơn giới hạn.

"Tuy là cấu tạo vũ khí không tệ, nhưng ta muốn cũng không phải cấu tạo vũ khí đơn giản như vậy, ta muốn chơi lớn." Trong lòng Diệp Minh Thu lẩm bẩm.

Hắn dốc lòng phóng thích đại lượng thần thánh lực, tại chính mình cấu thành tầng một màu bạch kim hộ chiếu, theo sau, hắn đem hộ chiếu không ngừng khuếch trương, lại khuếch trương, tiêu hao đại lượng thần thánh lực cấu thành một cái màu bạch kim nhân hình đường nét.

Tuy là đây là từ năng lượng tạo thành "Nhân" nhưng bởi vì cấu thành năng lượng của nó là cường độ cùng tính ổn định đều phi thường cao thần thánh lực, cho nên nó nắm giữ rất mạnh lực phòng ngự, tương đương với chụp vào tầng một Hoàng Kim cấp dụng cụ bảo hộ.

Không được, linh năng có chút không đủ dùng. . . .

Diệp Minh Thu rõ ràng cảm giác được suy yếu, nhưng nhìn xem bao quát chính mình màu bạch kim nhân hình hư ảnh, hắn luôn cảm giác có loại phát ra từ nội tâm thoải mái, đó là một loại đơn giản nhất thuần túy nhất khoái hoạt, như là nhân loại lần đầu tiên phát hiện sau này mình có khả năng chế tạo ra cao tới đồng dạng..