Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (2)

Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (2)

Tất nhiên, đó cũng không phải thần thánh lực tốt nhất phương pháp sử dụng, cao tiêu hao thấp lợi nhuận, chế tạo thành càng nhỏ bé, càng dán vào bản thể phòng hộ, mới là lựa chọn tốt hơn.

Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, Diệp Minh Thu chỉ là đơn thuần muốn thử xem có thể hay không thông qua thần thánh lực khai phá ra pháp tướng, coi như khai phá thất bại cũng không quan trọng, khai phá trong quá trình lấy được lực khống chế tăng cường cũng là tương đối lớn thu hoạch, đây cũng là một loại tu hành.

Vài giây đồng hồ sau, Diệp Minh Thu bên ngoài thân bao phủ nhân hình hư ảnh chậm chậm tiêu tán, hắn thần thánh lực tổng lượng không đủ, vô pháp thời gian dài duy trì pháp tướng.

Một bên khác, cúi đầu học tập Thang Nhược Băng thì chậm chậm ngẩng đầu, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần tình.

"Trước nghỉ ngơi một chút."

Diệp Minh Thu ngồi xuống nghỉ ngơi, đồng thời đem phía trước đổi lại sách kỹ năng [ bản năng nhận biết ].

Trực tiếp học tập!

[ bản năng nhận biết ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★★

Kỹ năng đẳng cấp: Cấp 1

Kỹ năng hiệu quả: Dựa vào bản năng chiến đấu tăng lên năng lực nhận biết, trong chiến đấu có xác suất nhất định có thể nhìn thấu đối thủ kỹ năng, bản năng chiến đấu càng mạnh, nhìn thấu kỹ năng xác suất liền càng cao.

[ nhìn thấu xác suất thẩm tra (bày ra) ]

Bản năng nhận biết kỹ năng miêu tả rất mơ hồ, cực kỳ khó nhìn ra nó rốt cuộc mạnh cỡ nào, bất quá cũng may đằng sau còn có nhìn thấu kỹ năng xác suất, cũng coi là cho người sử dụng cơ sở nhận thức.

Cái này nhìn thấu xác suất là ngầm thừa nhận ngang cấp, có thể tự động điều chỉnh địch nhân cường độ, từ phổ thông đến bá chủ đều có, kỹ năng đẳng cấp cũng từ 1 tinh đến 5 tinh đều có thể tùy ý điều chỉnh.

[ Quân Chủ cấp địch nhân, 3 tinh kỹ năng ]

Kỹ năng nhìn thấu xác suất: 100%

Hả

Diệp Minh Thu ánh mắt phát sáng, nguyên lai hắn bản năng chiến đấu có mạnh như vậy, chỉ là cấp 1 bản năng nhận biết liền có thể phát huy ra như vậy mạnh hiệu quả, liền rất có ý tứ.

[ Bá Chủ cấp địch nhân, 3 tinh kỹ năng ]

Kỹ năng nhìn thấu xác suất: 100%

Oa nha!

Lại còn là 100% bản này có thể nhận biết thật không có phí công mua a! Đây chính là cấp 1 cường độ, có cái hiệu quả này đã tương đối lợi hại!

[ Bá Chủ cấp địch nhân, 4 tinh kỹ năng ]

Kỹ năng nhìn thấu xác suất: 92%

Hạ thấp, nhưng nhìn thấu xác suất vẫn là cao tới 92% liền nói rõ kỹ năng này cùng Diệp Minh Thu độ phù hợp vượt quá lẽ thường cao, Bá Chủ cấp địch nhân 4 tinh kỹ năng đều có 92% nhìn thấu xác suất, ngang cấp anh hùng trở xuống địch nhân, đây chẳng phải là trực tiếp 100% khám phá?

[ Bá Chủ cấp địch nhân, 5 tinh kỹ năng ]

Nhìn thấu xác suất: 35%

Kỹ năng nhìn thấu xác suất rõ ràng giảm xuống, nhưng Diệp Minh Thu lại càng vui vẻ hơn, bởi vì đây là ngang cấp tối cường địch nhân cùng kỹ năng mạnh nhất, mà hắn bản năng nhận biết thì là tại không có thăng cấp dưới tình huống nhìn thấu xác suất, cơ sở này đã tương đối khủng bố, rất khó tưởng tượng đem kỹ năng kéo căng sau nhìn thấu xác suất sẽ có rất cao.

[ bản năng nhận biết ] đối người khác mà nói có lẽ không có tác dụng gì, nhưng đối Diệp Minh Thu loại chiến đấu này bản năng đủ mạnh người tới nói, đó chính là tương đối siêu mẫu.

Nói một cách khác, mạnh không phải kỹ năng, mà là có thể đem kỹ năng phát huy ra tối cường hiệu quả người.

. . . .

Ngày thứ hai, Diệp Minh Thu giống như ngày thường đi tới chính mình phòng huấn luyện chuyên môn, trong phòng huấn luyện bia ngắm đã đổi thành mới, hơn nữa cường độ cũng tăng lên rất nhiều, nếu như Diệp Minh Thu không nhìn lầm, cái kia hẳn là Thang Nhược Băng trong phòng huấn luyện cùng khoản đẳng cấp bia ngắm.

Cho ta đổi cao cấp như vậy?

Không, trường học nhân viên hẳn là chú ý tới Thang Nhược Băng lão tại ta trong phòng huấn luyện, tưởng lầm là nàng đánh vỡ bia ngắm, cho nên liền đem huấn luyện bia ngắm đổi thành lấy nàng là tiêu chuẩn cường độ.

Không khó tưởng tượng, Trịnh Học Quân nhìn xem trong phòng huấn luyện tổn hại bia ngắm, nhìn xem thường xuyên đi ra vào một người phòng huấn luyện chuyên môn hai người lúc, tâm tình đến cùng có phức tạp hơn.

Nhưng hắn sẽ không chủ động chọn mao bệnh, cuối cùng đây là chính mình trong học viện tối cường hai vị học sinh, sau đó liền dựa vào bọn hắn làm trường học làm vẻ vang, hơi cho nhiều điểm độ khoan nhượng vẫn là tất yếu, ngược lại liền là thay cái bia ngắm mà thôi, vấn đề không lớn.

"Nông, thuộc tính tăng lên bảo vật, chính ngươi nhìn một chút dùng, cảm giác không thoải mái liền ngừng." Thang Nhược Băng đem ba loại đạo cụ đặt ở khu nghỉ ngơi trên mặt bàn nói.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

Hắn muốn ba loại tăng lên đạo cụ, theo thứ tự là tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn, linh năng hạn mức cao nhất tăng lên đạo cụ, bởi vì nghề nghiệp đặc tính nguyên nhân, Chiến Tranh Bạo Quân tinh thần - linh năng chuyển hóa năng suất cũng không cao, cho nên tăng lên tinh thần cũng không thể mang đến quá nhiều linh năng chuyển hóa, không bằng trực tiếp sử dụng tăng lên linh năng hạn mức cao nhất đạo cụ.

Tăng lên linh năng hạn mức cao nhất cũng là một loại rất không tệ tăng thực lực lên phương thức.

Đầu tiên, hắn có căn cứ linh năng hạn mức cao nhất thu hoạch cố định thương tổn miễn dịch cơ sở bị động, linh năng hạn mức cao nhất càng nhiều, hắn có thể miễn dịch cố định thương tổn liền càng cao.

Thứ yếu, linh năng hạn mức cao nhất tương đương thần thánh lực hạn mức cao nhất, có nhiều hơn thần thánh lực, hắn trong chiến đấu liền có thể sử dụng càng nhiều kỹ năng, nắm giữ lực chiến đấu mạnh hơn.

Cuối cùng, cũng là quan trọng nhất, chỉ có có đầy đủ cao thần thánh lực hạn mức cao nhất, hắn có thể tốt hơn khai phá pháp tướng, thậm chí là đem pháp tướng cấu thành trong trò chơi mới tồn tại cơ giáp, cao tới, có lẽ đó cũng không phải tốt nhất phương pháp sử dụng, nhưng đây là Diệp Minh Thu muốn nhất thử xem.

Thực lực của ta đều mạnh như vậy, dù cho không cần tối ưu giải cũng có thể phát huy ra coi như không tệ sức chiến đấu, thỏa mãn một chút chính mình đam mê thế nào?

Nếu như mạnh lên vẫn không thể tùy tâm sở dục, đây không phải là trắng mạnh lên ư!

Tựa như là Diệp Minh Thu lần đầu tiên tiến vào Phù Thế thương hội thời điểm, bởi vì hắn không có thực lực, bởi vì yếu, cho nên mới bị dò xét ra chân thực thuộc tính, cùng người ta tiến hành giao dịch, hơn nữa còn bị rút một bộ phận lợi nhuận.

Nhưng bây giờ không giống nhau, thực lực của hắn đã biến đến càng mạnh, nắm giữ thực lực cường đại sau, như thế nào còn giống như phía trước đồng dạng nén giận, vậy hắn thực lực mạnh lên ý nghĩa đến tột cùng ở đâu?

[ thâm hải dược tề ]

Giới thiệu: Uống sau, tăng lên trên diện rộng linh năng hạn mức cao nhất, cao nhất có thể tăng lên tới 600.

Dược tề bên trong linh năng hạn mức cao nhất, chỉ là cơ sở linh năng hạn mức cao nhất, mà không phải cuối cùng linh năng hạn mức cao nhất, không bao gồm thiên phú bị động cùng trang bị tăng phúc hiệu quả.

Diệp Minh Thu cơ sở linh năng hạn mức cao nhất trước mắt chỉ có 321, trong đó 181 điểm đều là thông qua đủ loại tăng lên linh năng hạn mức cao nhất phương thức gia tăng, hắn linh năng tổng lượng khoảng cách hạn mức cao nhất còn rất xa xôi, tăng lên hiệu quả hẳn là sẽ không quá kém.

A

Uống một hơi cạn sạch!.