Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (3)

Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (3)

Thoải mái tinh tế chất lỏng xuôi theo cổ họng chảy vào thể nội, hóa thành lực lượng vô hình đưa vào toàn thân, Diệp Minh Thu cảm giác thân thể phảng phất tại tiến hành một loại thuế biến, có linh năng hạn mức cao nhất thêm một bước đạt được tăng lên, chỉ là cái này tăng lên hiệu quả cũng không như trong tưởng tượng thư thái như vậy, hòa bình lúc hơi có chút không giống nhau lắm.

Bởi vì thuộc tính tăng thêm ư?

Phía trước Diệp Minh Thu ngay tại Linh giới tăng lên trọn vẹn 15 điểm thể chất thuộc tính, thông qua Xích Huyết Linh Chi tăng lên 10 điểm lực lượng, tuy là thông qua [ thần thánh tiến hóa ] đạt được mới 3 điểm thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính, nhưng đồng thời cũng tăng lên 100 linh năng.

Trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần thu được tăng lên, coi như là mạnh như quái vật hắn, lúc này cũng cảm giác được một chút biến hóa, hiện tại thân thể của hắn, hình như đã không có loại kia đặc biệt cảm giác thoải mái.

Chỉ là có thể bình thường hấp thu

Tất nhiên, còn không có đạt tới hạn mức cao nhất, cuối cùng thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính còn tại đó, chỉ là nếu như trong khoảng thời gian ngắn tiếp tục tăng lên thuộc tính, lợi nhuận có lẽ liền không lớn như vậy.

Bất quá vấn đề không lớn, trong một tháng này hắn không cần tiến vào Linh giới, bình thường tu luyện trang bị cao tới là được, phân giai đoạn sử dụng đạo cụ cũng có thể tăng lên trên diện rộng thuộc tính.

[ nhắc nhở: Linh năng hạn mức cao nhất +49 ]

Tăng lên không ít, cơ sở linh năng hạn mức cao nhất đã đạt tới 370 điểm, cuối cùng linh năng hạn mức cao nhất đạt tới 685 điểm, cao nhất linh năng tổng lượng cao tới 1713, cũng liền là tương đương với nắm giữ 17 điểm thường xuyên miễn thương, kết hợp cao tới 70 điểm sinh mệnh miễn thương, cuối cùng miễn thương đã đạt tới 87 điểm.

Diệp Minh Thu nhận lấy hai vị hai kiện đạo cụ, hơi chờ hai ngày lại dùng, mặc dù bây giờ ngay cả dùng cũng không có việc gì, nhưng chờ một chút lại dùng lợi nhuận càng lớn chút, cuối cùng hắn cũng có một chút gánh nặng.

"Hôm qua thu đồ vật thời điểm không phát hiện, ngươi lại còn tại bên trong tăng thêm [ Sinh Mệnh Chi Thủy ] cùng [ Băng Sương Long Tâm ] đây đều là thật không tệ tài liệu, có thể giá trị không ít linh năng điểm đây." Thang Nhược Băng nằm ở trên bàn, một tay nâng cằm lên nói.

"Ngươi trong khoảng thời gian ngắn tìm thứ này, phỏng chừng cũng muốn tốn không ít linh năng điểm a?"

"Lấy chút đồ trong nhà mà thôi, không có ngươi nghĩ đến khó như vậy, dễ dàng."

"Ta tin ngươi cái quỷ."

Diệp Minh Thu liếc nàng một cái, nói: "Phía trước ngươi còn tại nói chuyện trời đất thời điểm nói với ta, trong nhà thế nào hạn chế ngươi tiền tiêu vặt, phải hoàn thành cái mục tiêu gì mới có thể đạt được bao nhiêu tài nguyên. . . . Loại gia tộc này làm sao có khả năng tùy tiện cho ngươi đồ vật."

"Phá, phía trước nói lỡ miệng."

Thang Nhược Băng cúi đầu xuống, vừa nghĩ tới chính mình tại nói chuyện trời đất thời điểm biểu hiện ra thái độ, mặt nhỏ liền đỏ bừng, còn tốt nàng hiện tại cúi đầu, bằng không bộ này tư thế khả năng liền bị hắn nhìn thấy.

A a a ~

Hơi khó chịu một hồi sau, Thang Nhược Băng liền lại lần nữa ngẩng đầu, tiếp tục nói: "A đúng rồi, gần nhất ca ta muốn tới trường học chúng ta, nói muốn thử xem thực lực của ta tăng lên thế nào. . . . Ngươi muốn một chỗ theo tới ư?"

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, theo sau liền hỏi: "Hắn cũng là chúng ta giới này sao?"

"Không phải, hắn lên đại học."

A

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, theo sau liền nói: "Cùng hắn đánh, ngươi hiện tại có nắm chắc không?"

"Tất thắng."

Thang Nhược Băng chắc chắn hồi đáp.

Hắn lão ca Tinh Nhiên mặc dù là cấp 10 anh hùng cực hạn linh năng giả, nhưng mà, nàng hiện tại thế nhưng nắm giữ đến gần Truyền Thuyết cấp linh năng giả thực lực, tuy là khoảng cách "Chân chính" Truyền Thuyết cấp còn kém rất xa, nhưng đối phó với một cái cấp 10 anh hùng vẫn là không có vấn đề.

Cấp hai khoảng cách tuy là khủng bố, nhưng càng kinh khủng, là Anh Hùng cấp cùng Truyền Thuyết cấp khoảng cách, đã từng Thang Nhược Băng cho rằng, chính mình nắm giữ cao tới 3000 linh năng hạn mức cao nhất đã mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng từ lúc thấy được chân chính Truyền Thuyết cấp sau, nàng mới biết được chính mình sai có nhiều không hợp thói thường, đối Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả nhận thức có nhiều chệch hướng.

Nhưng không quan hệ, chỉ cần bên cạnh có khả năng để giúp nàng hấp thu nguyền rủa Diệp Minh Thu, nàng liền có thể tương đối an toàn lấy ra càng nhiều Cổ Thần giới lực, thử nghiệm hướng "Chân chính" Truyền Thuyết cấp xuất phát.

Hiện tại, nàng đã nắm giữ cao tới 7000 linh năng hạn mức cao nhất, thực lực so trước đó mạnh rất nhiều, hiện tại đã đến gần "Chân chính" Truyền Thuyết cấp một nửa.

Thang Nhược Băng đã từng tính toán qua, nếu như không có Diệp Minh Thu hấp thu nguyền rủa, lấy ra Cổ Thần giới lực lượng đủ để cho bình thường cấp 10 anh hùng linh năng giả chết một trăm lần còn chưa hết.

A

Truyền Thuyết cấp vẫn là quá khó đến!

Dùng loại này chênh lệch phương pháp, quả nhiên vẫn là cần trả giá cũng đủ lớn đại giới mới có thể thành công, tương lai ta cần đi đường còn rất xa a.

. . . .

Một bên khác, Thang Nhược Băng ca ca, Tinh Nhiên lại được đến Trừng Hải nhị cao, hắn nhìn xem cái này chỗ to như vậy học viện, thật sâu than vãn một tiếng, trong ánh mắt tràn ngập thần tình phức tạp.

Phía trước Thang Nhược Băng trộm sổ hộ khẩu sự tình đã bị hắn biết được, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, trọng yếu là, phía trước Thang Nhược Băng đột nhiên đạt được [ Cổ Thần khí tức ] có thể dùng đặc thù nghi thức cùng Cổ Thần giới xây dựng liên hệ, tiến tới thu được tăng thực lực lên hạn mức cao nhất cơ hội.

Lúc kia hắn liền thật tò mò, vì sao Thang Nhược Băng có thể đạt được [ Cổ Thần khí tức ] đây?

Vừa đúng, Tinh Nhiên vừa vặn liền biết một cái xử lý Cổ Thần tàn cốt người, hơn nữa thời điểm còn vừa vặn có thể cùng Thang Nhược Băng thu được [ Cổ Thần khí tức ] thời gian đối được, hắn suy đoán, khả năng là Thang Nhược Băng thông qua [ Thần Quân ] con đường đạt được [ Cổ Thần khí tức ].

Ngươi làm sao lại vừa vặn có thể đạt được [ Cổ Thần khí tức ] làm sao lại vừa vặn yêu sớm, làm sao lại vừa vặn chạy tới trộm sổ hộ khẩu còn mạnh miệng đây?

Làm sao lại như vậy vừa vặn đây?

Chẳng lẽ. . .

Nàng nhưng thật ra là. . .

Tinh Nhiên cảm giác chính mình đã từng bước tìm hiểu hết thảy chân tướng, nhưng đến nơi này còn không xong, quan trọng hơn chính là, Thiên Tinh tại trong lúc lơ đãng cùng hắn lộ ra, [ Thần Quân ] hình như vừa vặn cùng Trừng Hải thị nhị trung người nào đó quan hệ thân thiết, khoảng thời gian này có lẽ thực lực sẽ phi tốc tăng lên.

Làm hắn nhìn thấy cái tin tức này thời điểm, não đã triệt để nổ tung, liền lên, hết thảy hết thảy toàn bộ liền lên.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống hắn đem nhìn thấy thực lực tăng lên to lớn Thang Nhược Băng, tuy là hắn hiện tại đã đạt tới cấp 10, nhưng đối phương thế nhưng có thể đơn thương độc mã đánh ngã bá chủ cường giả! Tại hắn bồi dưỡng phía dưới, Thang Nhược Băng tất nhiên có thể đạt được lượng lớn tăng lên! Thực lực tất nhiên tăng lên phi tốc!

A

Khổ một chút chính ta, nhìn một chút lão muội tăng lên lớn bao nhiêu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại cùng nàng quan hệ tốt nhất người kia, hẳn là [ Thần Quân ] bản tôn.

Tên kia tất nhiên nắm giữ nghĩ thái năng lực, có thể biến thành Linh giới dân bản địa, cho nên hắn tất nhiên nắm giữ nhiều cái thân phận tồn tại, tại bên này đột nhiên xuất hiện xử lý Huyết Thần giáo hẳn là cũng không phải cái gọi là Diệp Chiêu Hạ, mà là [ Thần Quân ] chính mình..