Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (4)

Chương 129: Thần thánh lực! Pháp tướng! (4)

Chỉ cần là chú ý hắn người, đại bộ phận đều có thể nhìn ra chuyện này bản chất, nhưng vấn đề là ai sẽ chủ động nói ra đây? Chú ý hắn người, có mấy cái xuẩn? Não bình thường cũng sẽ không để lộ tin tức của hắn tình báo, ai cũng không muốn đắc tội [ Thần Quân ].

Đáng thương ta lão muội, tuổi còn trẻ liền bị người bị bao nuôi, ô ô ô.

Nghĩ tới đây, Tinh Nhiên đột nhiên cảm giác có chút muốn khóc, đồng thời cũng tò mò cái kia Thần Quân đến cùng là cái người thế nào, hắn đến cùng dựa vào cái gì chinh phục chính mình cái kia ngạo đến trong lòng muội muội.

Liền dùng hắn đối lý giải của Thang Nhược Băng, tính cách của nàng tuyệt đối không phải cho người bao nuôi nữ hài, so với bị người bao nuôi, nàng chủ động nuôi cái khác nam hài xác suất ngược lại lớn hơn một chút, gia hỏa này đến cùng là làm sao làm được? Hắn cũng quá lợi hại a?

Tất nhiên, Tinh Nhiên cũng biết Thần Quân có thể là tại bồi dưỡng cái kia gọi Diệp Minh Thu phụ trợ, cuối cùng hắn cũng có rất lớn thực lực tăng lên.

Nhưng so với Thần Quân bồi dưỡng một cái không có danh tiếng gì học sinh, hắn càng nghiêng về cho rằng đây là đối phương chuẩn bị cho mình tốt áo lót, cái gọi là bồi dưỡng, chẳng qua là cho tự mình làm một phần hợp lý lý lịch sơ lược thôi.

Ngươi cho rằng hắn là cấp 2?

Ngươi cho rằng hắn là khắc đến cực hạn?

Không không không, tuyệt đối không phải, kẻ có tiền cũng không như vậy không quan tâm tính giá trị, hắn khẳng định là muốn cho tự mình làm một phần đầy đủ hợp lý lý lịch sơ lược, tiếp đó xuất hiện, thậm chí còn có khả năng tại tiếp xuống cùng thầy chủ nhiệm nói, "Ai nha! Ta hiện tại bề ngoài biến hóa chỉ là bởi vì đạt được thuế biến, tiếp đó thực lực mạnh lên, cho nên không cẩn thận nắm giữ năng lực công kích, mạnh đến đáng sợ."

Sau đó thì sao?

Hắn khẳng định sẽ kéo một chút có hay không, nói một chút người khác tuyệt đối vô pháp đạt thành điều kiện, để người tại chấn kinh đồng thời không kềm nổi cảm khái, lại còn có loại này thuế biến phương thức.

Thế nhưng đều là giả, hơn nữa bởi vì những vật kia vô pháp bị thực tiễn, hắn sẽ nói vô cùng chắc chắn nghiêm túc, bày ra một bộ các ngươi tùy tiện đi kiểm chứng, ngược lại ta không gạt người thái độ, tiếp đó cũng không ai dám thật đi chất vấn hắn.

Chết cười!

Thật coi người khác ngốc ư?

. . . .

Sau một giờ, Tinh Nhiên đứng ở thầy chủ nhiệm bàn làm việc cửa ra vào, nghe lấy bên trong đối thoại.

"Ta bề ngoài biến hóa là bởi vì thuế biến. . ."

Hả? Để ta gặp gỡ bản thân! Tinh Nhiên mắt vù một thoáng liền trừng lớn.

"Ta được đến thế giới chi tử tiến giai đạo cụ [ thần thánh huy chương ] đây là ảnh chụp màn hình, ngươi có thể nhìn một thoáng, hiện tại nó đã hư hại, ta là bởi vì thông qua [ thần thánh huy chương ] sử dụng [ thần thánh tiến hóa ] sau đó mới thay đổi bề ngoài. . . ."

Oa ca ca! Giống như ta nghĩ!

Quả thực giống như đúc a!

Nên chết Thần Quân, đây rõ ràng liền là ngươi diện mục thật sự a? Dĩ nhiên tìm loại này viện cớ, ngươi biết rõ thầy chủ nhiệm chắc chắn sẽ không vạch trần, còn cố ý nói, quá ghê tởm!

"Chủ nhiệm, ngươi nếu là thực tế không tin, ta cũng không có cách nào, cuối cùng sử dụng thế giới chi tử đạo cụ cũng là một kiện cực kỳ ly kỳ sự tình, ta cực kỳ khó lần nữa hướng ngươi chứng minh."

Hống, lại đối mặt!

Quả nhiên liền là dạng này a!

Tiếp xuống ngươi có phải hay không muốn nói, ta bởi vì tiến giai đạt được cái gì lực lượng gì, tiếp đó liền vừa vặn có thể sử dụng vượt qua phụ trợ phạm trù năng lực, tiếp đó tại trong đoàn chiến phát lực a? Đánh một bàn tay cho cái táo ngọt, lại có thể phụ trợ đồng thời lại có thể làm C, cường độ này tới đoàn chiến trực tiếp mang bay, thầy chủ nhiệm não rút mới sẽ vạch trần ngươi, hắn khẳng định trăm phần trăm quỳ liếm.

Cuối cùng, đây chính là công trạng a! Sáng loáng trần trụi thi đại học công trạng a!

"Bởi vì đạt được [ thần thánh tiến hóa ] ta thu được một loại lực lượng mới, thần thánh lực, cho nên ta hiện tại có thể phát huy ra một chút siêu việt phụ trợ năng lực, hi vọng ngài bỏ qua cho."

"Tất nhiên, ta bản thân là phụ trợ hệ không có vấn đề, chỉ là vừa mới hảo đạt được có thể cần làm pháp thuật thu phát năng lực, vừa đúng, phía trước ta cũng vẫn luôn có tại học tập pháp thuật, cho nên hi vọng ngài có thể tại chiến đấu kế tiếp bên trong hơi lý giải. . . ."

Lý giải?

Lý giải cái trứng!

Cmn nhà ai phụ trợ hệ không có việc gì sẽ đi học tập pháp hệ kiến thức, phải biết, pháp sư là vô pháp tốc thành, pháp gia cũng tuyệt đối không có khả năng tốc thành, ngươi tuyệt đối là cũng sớm đã học qua, bồi dưỡng tốt, chỉ là vừa mới hảo tới dùng cái thân phận này tiến hành thi đại học mà thôi!

Đúng rồi, thần thánh lực, quả nhiên! Ta liền biết gia hỏa này thiên phú tuyệt đối không đơn giản, thần thánh lực thế nhưng tuyệt đối kiềm chế Cổ Thần đặc thù lực lượng, chẳng trách gia hỏa này có thể đơn thương độc mã giết đánh ngã Cổ Thần, nguyên lai là ngay từ đầu liền nắm giữ thần thánh lực.

Hiểu! Đều hiểu! Ta toàn bộ minh bạch!

Bất quá ta vẫn là hiếu kỳ, cái này thần thánh lực đến cùng là làm sao tới, ta nhớ bình thường linh năng giả không phải không có bất kỳ phương thức có thể thu hoạch ư? Hắn sẽ không phải là bởi vì tín ngưỡng thần linh, tiến tới từ thần linh nơi đó đạt được thần thánh lực ư? Cũng không phải là không thể được.

"Răng rắc!"

Thầy chủ nhiệm cửa văn phòng bị người từ từ mở ra, Thang Nhược Băng lặng yên thò đầu ra, hắn nhìn đứng ở cửa ra vào lão ca, khẽ nhíu mày, hỏi: "Thế nào đứng bên ngoài lấy không vào? Ưa thích nghe lén ư?"

Ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Thần Quân cùng thầy chủ nhiệm giải thích, ngươi tại nơi này làm gì? Chẳng lẽ. . . . Ngươi cái tên này. . . .

"Ách, khụ khụ, ta chỉ là vừa mới êm tai đến một chút tương đối có ý tứ nội dung, cho nên liền không cẩn thận tại nơi này ngừng chân một hồi, cũng không phải cố tình nghe lén. . . . Đúng rồi, ngươi thế nào tại bên này a, bồi tên kia cùng đi sao?" Tinh Nhiên lúng túng cười lấy nói.

"Hắn là bằng hữu ta, cũng là đồng đội, tới một chỗ giải thích một chút, cuối cùng cái này [ thần thánh huy chương ] là ta tự mình giám định qua, lời hắn nói đều là lời nói thật." Thang Nhược Băng thành thật nói.

"Ngao, thì ra là thế."

Tinh Nhiên hiểu.

Nguyên lai là cho hắn làm chứng giả a, không nghĩ tới quan hệ bọn hắn hảo đến loại trình độ này, rõ ràng Thang Nhược Băng phía trước là đơn thuần như vậy một cái nữ hài, bây giờ lại còn muốn nơi này cho hắn làm chứng giả. . . . Quá ghê tởm!

Hảo muội muội của ta a!

Ngươi làm sao lại biến thành dạng này a!

"Ngươi tới chúng ta trường học bên này, hẳn là cũng khác biệt việc cần hoàn thành a? Là tìm đến thầy chủ nhiệm ư? Trực tiếp một chỗ vào nói a." Thang Nhược Băng nói.

"Cái kia. . . . Tốt a."

Tinh Nhiên thở dài vào cửa, ánh mắt nhìn về phía thầy chủ nhiệm đối diện thanh niên anh tuấn, hắn không thể không thừa nhận, người này giá trị bộ mặt lại không dưới ta.

Chẳng trách có thể đem ta lão muội lừa đi!

"Ngươi là. . . . Ca ca của nàng?"

Diệp Minh Thu chủ động mở miệng hỏi.

"Đúng, không sai, thật hân hạnh gặp ngươi."

Tinh Nhiên lễ phép nói.

"Há, nguyên lai ngươi chính là ca ca của nàng, phía trước nàng cùng ta sớm qua ngươi, nói ngươi là không tệ người đây."

"Phải không?"

"Tất nhiên, nàng cũng là bạn của ta, đã từng giúp ta rất nhiều rất nhiều, tại ta thời điểm khó khăn nhất cho trợ giúp, ta cực kỳ cảm kích đây." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"A ha ha ha. . . Thật sao. . ."

Tinh Nhiên nụ cười hơi có chút cứng ngắc lại..