Chương 130: Cùng Thang Nhược Băng lần đầu đại chiến! (1)

Chương 130: Cùng Thang Nhược Băng lần đầu đại chiến! (1)

Cao thủ!

Đây là cao thủ!

Rõ ràng đã bao hết muội ta, rõ ràng bản thân thực lực bất phàm, rõ ràng thân phận cũng cực kỳ tôn quý. Nhưng hắn nhưng vẫn là ở trước mặt ta nói loại lời này, cho muội ta mặt mũi, chẳng trách sẽ bị hắn bắt lại bao. . . . Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản a!

Không được, xem như ca ca, ta nhất định cần đến tận khả năng thăm dò một thoáng thái độ của hắn như thế nào!

Tuy là ta rất muốn tin tưởng muội muội biết người năng lực, nhưng ai biết nàng có thể hay không đột nhiên phát bệnh, yêu đương não phía trên, tiếp đó liền rơi vào đi.

Tuy là khả năng này không lớn, nhưng cũng không hoàn toàn vì không, vẫn là thăm dò một thoáng tốt.

"Đúng rồi, các ngươi quan hệ như vậy hảo, là tại sao biết a?" Tinh Nhiên tò mò hỏi.

"Quan hệ hảo? Ngươi làm sao nhìn ra được."

Thang Nhược Băng nghi hoặc hỏi.

"Ngươi chỗ ngồi đều nhanh cùng nhân gia áp vào cùng đi, không có cảm giác ư." Tinh Nhiên nghi hoặc hỏi.

Ân

Thang Nhược Băng cúi đầu xem xét, đột nhiên phát hiện chính mình cùng Diệp Minh Thu khoảng cách gần vô cùng, bả vai lúc nào cũng có thể muốn đụng vào nhau. Nhưng chính là khoảng cách gần như thế, nàng dĩ nhiên một điểm cảm giác đều không có, tựa như là. . . . Cũng sớm đã quen thuộc.

Chú ý tới sau, nàng cũng không khẩn trương chút nào hoặc hốt hoảng tâm tình, chỉ là rất đơn giản "A" một tiếng, tiếp đó. . . . Liền không có tiếp đó.

Nàng chỉ là đơn giản hồi đáp: "Chúng ta ngay từ đầu là dân mạng, tán gẫu qua ngày, tiếp đó vừa vặn lại phân đến cùng một chi thi đại học đội dự bị bên trong, tiếp đó liền liền một chỗ thường xuyên học tập nghiên cứu pháp thuật kiến thức nhận thức."

"Thì ra là thế."

Tinh Nhiên chậm chậm gật đầu.

Nguyên lai là trên mạng nhận thức, đoán chừng là nhận thức sau đó khóa chặt Thang Nhược Băng trường học, tiếp đó tìm thân phận mới, cuối cùng thành công thay thế đi nguyên bản chủ nhân, gia nhập thi đại học đội dự bị đạt thành trùng hợp a.

Bất quá gia hỏa này cũng thật là độc ác, nếu như có thể đơn thương độc mã xử lý ngang cấp Cổ Thần bá chủ, vậy đã nói rõ hắn tối thiểu nhất cũng có nhất giai cực hạn thực lực, mà bây giờ khoảng cách thi đại học còn có thời gian một năm, nếu như tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một mực không đột phá, tổn thất kia lượng phỏng chừng sẽ rất lớn a.

Hắn cũng thật là độc ác!

Thi đại học cho phép tiến vào trên thực lực giới hạn liền là nhất giai cực hạn, nhị giai trở lên vô pháp gia nhập, nhưng có thể trực tiếp cử đi tự chọn bất luận cái gì cao giáo, trực tiếp nhảy qua thi đại học quá trình.

Hơn nữa, tại dưới tình huống bình thường, nắm giữ nhị giai thực lực học sinh cấp ba đều là mỗi đại cao giáo tranh đoạt ưu chất sinh nguyên, mỗi đại cao giáo làm chiêu đi những hội học sinh này cho rất nhiều đỉnh cấp tài nguyên, cũng chấp thuận toàn lực đem nó bồi dưỡng thành đỉnh cấp linh năng giả.

Cho nên tại dưới tình huống bình thường, chân chính cường đại thiên tài linh năng giả là không cần thi đại học, cao giáo lão sư sẽ chủ động tới chiêu bọn hắn.

Tinh Nhiên suy nghĩ một chút, lại tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy trên người hắn có chỗ nào là hấp dẫn nhất? Hoặc là nói có mị lực nhất địa phương?"

Diệp Minh Thu vểnh tai, kỳ thực hắn cũng thật tò mò đáp án của vấn đề này.

Thang Nhược Băng chuyển con mắt nhìn hắn một cái, theo sau liền lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, như là tại nửa đùa nửa thật đồng dạng hồi đáp: "Bởi vì ta cực kỳ ưa thích hắn loại này nhìn lên cùng người bình thường giống nhau như đúc người điên."

"?"

Diệp Minh Thu đầu tiên là nghi hoặc một thoáng, theo sau liền chỉ trích nói: "Uy, đừng vu oan ta, ta là người bình thường, cùng điên căn bản không phối bên cạnh tốt a."

"Ta tùy tiện nói giỡn thôi, ngươi đừng để trong lòng." Thang Nhược Băng cười lấy nghiêng trọng tâm, đem thân thể tựa ở trên người hắn, đầu cũng rơi vào trên vai của hắn.

A

Diệp Minh Thu nhìn xem tựa ở trên người mình Thang Nhược Băng, cũng không tốt chỉ trích nàng, hắn cảm giác khả năng là bởi vì khoảng thời gian này chính mình tại Linh giới thăm dò lúc chiến đấu chính xác hơi có một điểm nguy hiểm, cho nên nàng mới cảm thấy ta khá giống người điên a?

Khả năng là đang cố ý điểm ta đây. . .

Mà một bên khác, Tinh Nhiên nhìn đến thì càng rõ ràng, làm nói cái yêu đương, trực tiếp cưỡng ép áp cấp chờ tại cao trung, cái này đã phi thường điên rồi.

Tại người bình thường nhìn tới, đây tuyệt đối là chuyện bất khả tư nghị, nhưng Diệp Minh Thu bản thân lại cảm giác không có gì, nhìn tới gia hỏa này quả nhiên rất khùng, hơn nữa còn là loại kia làm thích cuồng nhiệt điên.

"Khụ khụ!"

Trịnh Học Quân dùng sức ho hai tiếng, thần tình quái dị nhìn về phía Tinh Nhiên, nói: "Các ngươi tự mình có chuyện gì có thể tại trong âm thầm nói, nơi này là văn phòng, tốt nhất vẫn là trước làm chính sự a."

"Thang Nhược Băng, Diệp Minh Thu, tiếp xuống ta cùng vị bạn học này có chuyện rất trọng yếu cần, mời các ngươi trước tạm thời tránh một chút, được không."

"Không có vấn đề."

Ừm

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đồng thời đứng dậy, sánh vai đi ra thầy chủ nhiệm văn phòng, Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, bất đắc dĩ nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng nói: "Này này, ta cái nào điên rồi, còn nhìn lên như người bình thường, ta rõ ràng liền là bình thường tốt a? Ngươi người xấu vậy mà tại bên ngoài vu oan ta!"

"Vấn đề: Nếu như ngươi tại giới hạn thăm dò trong quá trình đột nhiên gặp được ngang cấp đối địch bá chủ, ngươi sẽ làm ra lựa chọn gì?" Thang Nhược Băng trực tiếp hỏi.

"Giết bạo bảo rương."

Diệp Minh Thu không chút do dự hồi đáp.

A

Thang Nhược Băng cười lấy nhún vai.

"Ai! Không phải, ta là có thể đánh được bá chủ mới sẽ dạng này lựa chọn, đây không phải điên, đây là lợi ích tối đại hóa cách làm tốt a!" Diệp Minh Thu giải thích nói.

"Vậy thì tốt, nếu như ngươi gặp phải, là một cái cao hơn ngươi cấp ba bá chủ, vậy ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

"Tài cao cấp ba, làm hắn nha!"

A

Thang Nhược Băng cười đến càng có thâm ý, nàng hơi hơi nghiêng đầu, hỏi: "Ngươi liền không cân nhắc qua, vạn nhất đánh không được sẽ như thế nào ư?"

"Tại sao muốn suy nghĩ những cái này, thời điểm chiến đấu không chuyên chú đánh nhau, còn muốn cân nhắc những cái này có hay không, đây không phải là tự sát ư?" Diệp Minh Thu đương nhiên nói.

"Ngươi liền không nghĩ qua, khiêu chiến một cái cao hơn chính mình cấp ba bá chủ cũng là tại tự sát ư?"

"Làm sao có thể giống nhau sao!"

A

Thang Nhược Băng bất đắc dĩ than vãn một tiếng, cuối cùng buông tha tiếp tục thảo luận, nàng phi thường vững tin một điểm, Diệp Minh Thu thiên phú chiến đấu cực mạnh, tốt nhất lý do liền là hắn hiện tại còn sống.

Hễ con hàng này thiên phú hơi kém một chút, căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

"Uy uy uy, ngươi thở dài làm gì, cái này làm đến ta như là không giảng đạo lý đồng dạng, ta chỉ là cảm thấy ta có thể đánh, sở dĩ phải dạng kia lựa chọn mà thôi, nếu như gặp phải mạnh hơn địch nhân. . . . Ta hẳn là sẽ lựa chọn rút lui, tiếp đó biến đến càng mạnh lại khiêu chiến."

"Có lẽ?" Thang Nhược Băng chuyển con mắt hỏi.

Ách

"Chẳng lẽ ngươi liền không có cân nhắc qua, đối phương khả năng sẽ có được nào đó mãnh liệt năng lực khống chế, hoặc là vô cùng đặc thù nguyền rủa ư? Vạn nhất trúng bẫy rập, vô pháp hành động, hoặc là bị nào đó mới thấy giết kỹ năng khống chế, ngươi nên làm cái gì? Vạn nhất đối phương sau khi chết có nào đó năng lực sẽ đối ngươi tạo nên giảm xuống thuộc tính tiêu cực hiệu quả làm thế nào?"

Thang Nhược Băng đột nhiên nghiêm túc lên, liên tiếp chất vấn, đồng thời một bên hỏi một bên hướng Diệp Minh Thu đến gần, ánh mắt sắc bén giống như là nhìn kỹ thú săn chim ưng.

Nàng cảm thấy Diệp Minh Thu có chút quá mức khinh thị Linh giới nguy hiểm cùng khó lường, nhất định cần để rõ ràng hiểu được thực lực bản thân hạn chế mới được.

"Ách, ta kháng tính rất cao, thanh máu cũng thật nhiều, khôi phục cũng rất nhanh, dưới tình huống bình thường khống chế cùng nguyền rủa với ta mà nói đều không có tác dụng gì, mới thấy giết kỹ năng chỉ cần giây không được, chủ yếu đều có thể đánh." Diệp Minh Thu thản nhiên hồi đáp..