Chương 130: Cùng Thang Nhược Băng lần đầu đại chiến! (2)

Chương 130: Cùng Thang Nhược Băng lần đầu đại chiến! (2)

"Kháng tính cao? Ngươi chẳng lẽ không biết có loại thuộc tính gọi là kháng tính xuyên thấu ư! Không biết rõ có loại thuộc tính gọi kháng tính coi nhẹ ư! Cao bao nhiêu kháng tính dám giống bây giờ như vậy chơi, vạn nhất gặp được kháng tính xuyên thấu đủ mạnh địch nhân, đến lúc đó ngươi chết cũng không biết chết như thế nào."

Thang Nhược Băng xoay người, phất tay nói: "Tới, ta để ngươi mở mang kiến thức một chút, kháng tính xuyên thấu rốt cuộc mạnh cỡ nào, ngươi cái gọi là kháng tính, tại xuyên thấu trước mặt đến cùng có biết bao không đáng giá nhắc tới."

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu.

. . . .

Phòng huấn luyện chuyên môn bên trong

Thang Nhược Băng đứng ở Diệp Minh Thu đối diện, tại Linh giới giới diện thao túng, đem trang bị đổi thành tăng lên dị thường trạng thái kháng tính xuyên thấu trang sức.

Loại này trang sức giá trị tương đương đắt đỏ, nguyền rủa loại nghề nghiệp đối loại này trang sức nhu cầu là tương đối cường liệt, không có kháng tính xuyên thấu, đối thực lực ảnh hưởng tương đối to lớn. Thang Nhược Băng cũng không phải là nguyền rủa hệ, nhưng cũng sẽ chuẩn bị một chút loại này trang bị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Ta chuẩn bị xong, ngươi có thể sử dụng tăng lên dị thường trạng thái kháng tính kỹ năng." Thang Nhược Băng nói.

"Chủ nhân ta cần nhờ chính là thường xuyên kháng tính, không có gì tạm thời tăng lên kháng tính kỹ năng." Diệp Minh Thu nói.

Hắn tăng lên kháng tính kỹ năng chỉ có [ bạo quân hình thái ] mà [ bạo quân hình thái ] thì cần muốn chồng chất 100 điểm chiến ý mới có thể thành công mở ra, tại hằng ngày trong khảo nghiệm không thích hợp sử dụng.

"Hảo, vậy ta chuẩn bị thi pháp."

Thang Nhược Băng chậm chậm nâng lên một cái hoàn toàn mới pháp trượng màu đen, ánh mắt lạnh lùng.

Tuy là nàng mặt ngoài dáng vẻ không có thay đổi gì, nhưng trên thực tế trong lòng lại sôi trào, thường xuyên kháng tính cùng kỹ năng tạm thời tăng lên kháng tính căn bản không phải một cái khái niệm, kỹ năng tăng lên kháng tính nhiều, nhiều nhất liền là chiến đấu đối sách nhiều, thường xuyên kháng tính nhiều. . . . Đó là thật không sợ mới thấy giết.

Hô

Thang Nhược Băng phát động thuật thức, băng hàn khí tức lãnh liệt nháy mắt tiêu tán, trong không gian nhiệt độ trên phạm vi lớn hạ xuống. Tiếp xuống, nàng muốn thả ra liền là băng phong, kỹ năng này có thể trực tiếp đem địch nhân phong cấm thành tượng băng, khiến cho hoàn toàn không cách nào động đậy, đồng thời có dị thường trạng thái + khống chế hiệu quả.

Nếu như chỉ có dị thường trạng thái kháng tính, không có đầy đủ cao kháng khống chế, đem vô pháp đột phá băng phong khống chế, trái lại cũng thế, chỉ có đồng thời có đầy đủ cao dị thường trạng thái kháng tính cùng kháng khống chế, mới có thể thành công ngăn cản được băng phong hiệu quả.

". . . ."

Diệp Minh Thu trận địa sẵn sàng đón địch.

Nói thật, hắn cảm giác có chút căng thẳng, cuối cùng Thang Nhược Băng là cấp 8 pháp gia, hơn nữa còn tận lực mặc dị thường trạng thái kháng tính xuyên thấu trang bị, là thật có khả năng đột phá hắn kháng tính.

Cuối cùng hắn chồng chất khảm kháng tính cũng không nhiều, cũng liền [ thần dũng vô song ] [ Bất Tử Bạo Quân ] [ linh năng - thánh thể ] [ danh sách - thánh diệu ] [ Thú Vương Chi Quan ] năm loại có thể chồng chất kháng tính bị động mà thôi. Cũng liền là một loại Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp nghề nghiệp bị động, tăng thêm hai loại cấp S thiên phú bị động, một loại S+ thiên phú bị động mà thôi.

[ nhắc nhở: Toái Tinh đối ngươi sử dụng 'Băng phong' lực lượng / thể chất phán định thất bại, tạo thành 10 giây băng phong hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi kháng khống chế phán định thành công, ngươi miễn dịch lần này khống chế ]

Một trận gió lạnh thổi qua, Diệp Minh Thu trên mình chỉ là hơi nhiều một chút vụn băng, trừ đó ra, một chút hiệu quả đều không có.

Ân

Hắn nghi ngờ nghiêng đầu, nhìn về phía đối diện Thang Nhược Băng, hỏi: "Kháng tính xuyên thấu. . . Liền cái này?"

Thang Nhược Băng cũng ngây ngẩn cả người, thay đổi đặc biệt trang bị sử dụng băng phong, theo lý thuyết hiệu quả sẽ tốt vô cùng mới đúng, coi như là cấp 10 bá chủ nàng đều có thể đông cứng hai giây, thế nào đến Diệp Minh Thu liền liền trong nháy mắt đều khống chế không được? Cái này không thích hợp a?

O'Margon chi nhãn không phải chỉ có thể hấp thu nguyền rủa ư? Ta dùng cũng không phải nguyền rủa a?

"Chờ một chút, ngươi dị thường trạng thái kháng tính, đến cùng chồng rất cao? Ta trang sức thế nhưng có thể nắm giữ cao tới 8 điểm xuyên thấu, vũ khí cũng có 5 điểm xuyên thấu bổ trợ, thế nào một chút hiệu quả đều hay không?" Thang Nhược Băng khó có thể tin mà hỏi.

O'Margon chi nhãn mở mắt ra, lộ ra vô cùng mỉa mai ánh mắt.

Phải biết, tại nguyền rủa phương diện, Cổ Thần thế nhưng cấp cao nhất tồn tại, bọn hắn kỹ năng không chỉ có kháng tính xuyên thấu, còn có kháng tính ăn mòn, kháng tính coi nhẹ, kháng tính cắt giảm chờ một loạt hiệu quả, hơn nữa những cái này hiệu quả còn có thể chồng chất.

Nhưng mà, liền là dưới loại tình huống này, Diệp Minh Thu vẫn có thể thành công kháng trụ, treo lên xoát nín tức tử phán định xử lý Eldenis thế giới Cổ Thần tàn cốt, thậm chí ngay cả mang theo nắm giữ càng cao linh tính O'Margon chi nhãn nguyền rủa đều có thể hoàn toàn không nhìn, liền nói rõ hắn kháng tính đã cao đến một cái khó bề tưởng tượng trình độ.

Chết cười!

Cổ Thần tức tử đều giết không chết, ngươi một cái băng phong còn muốn thành công khống chế? Quá chọc cười!

"Không có việc gì, đừng thương tâm, lành lạnh cũng cực kỳ lợi hại." Diệp Minh Thu an ủi.

Câu này thức thế nào như vậy quen tai đây?

Thang Nhược Băng ngắn ngủi nghi hoặc, theo sau liền hỏi: "Ngươi đến cùng là thế nào chồng chất kháng tính?"

"Không có gì, cũng liền là thần thánh tiến hóa lấy được thiên phú mới có thể thêm kháng tính, phía trước thiên phú có thể thêm, nghề nghiệp bị động có thể thêm kháng tính, hơn nữa còn ăn mấy loại chồng chất dị thường trạng thái kháng tính bảo vật mà thôi." Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút hồi đáp.

". . . . Không hợp thói thường, nếu như ta không dự đoán sai, ngươi dị thường trạng thái kháng tính đã vượt qua 100 điểm, coi như là nhị giai tiêu cực trạng thái đều không nhất định có thể khống chế được ngươi. . . . Thế nào sẽ có người đem dị thường trạng thái kháng tính chồng đến loại trình độ này? Đây là người sao?" Thang Nhược Băng cúi đầu tự lẩm bẩm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như dị thường trạng thái kháng tính đã cao đến loại trình độ này, lại thêm hắn cao tới 7000 điểm lượng máu, mãng một điểm dường như thật không có chuyện gì, đối với những người khác tới nói dẫn đến tử vong khủng bố bẫy rập, đối với hắn tới nói tựa hồ cũng không hiệu quả gì.

Cuối cùng. . .

Cấp 10 anh hùng đỉnh cấp xe tăng, phỏng chừng cũng liền năm sáu ngàn lượng máu a?

Sau một khắc, trong lòng Thang Nhược Băng đột nhiên xuất hiện một cái vô cùng không ổn ý niệm, đó chính là. . . . Hiện tại ta sẽ không phải đã đánh không lại hắn a?

Nghĩ tới đây, nét mặt của nàng nháy mắt biến đến nghiêm túc lên, nhanh chóng hoán đổi trang bị, nói: "Ta cùng ngươi đơn giản luận bàn một thoáng, tiếp xuống ta sẽ tận lực thăm dò thực lực của ngươi như thế nào, ngươi toàn lực hướng ta phát động tiến công là đủ."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ân, ta xác định cùng khẳng định."

Tốt

Diệp Minh Thu lấy ra huyết mâu, thật sâu hút vào một hơi, cúi người xuống tiến vào trạng thái chiến đấu.

Mà đối diện Thang Nhược Băng cũng đã hoán đổi trang bị, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ Diệp Minh Thu, tốc độ tim đập tăng nhanh đến cực hạn.

Sưu

Trong nháy mắt, Diệp Minh Thu trước tiên động lên, thân ảnh của hắn trực tiếp hóa thành đen kịt tàn ảnh, trong nháy mắt đi tới trước mặt Thang Nhược Băng, [ thịnh nộ truy sát ] lặng yên mở ra.

Đồng thời, tại hắn vung vẩy huyết mâu trong quá trình, đỏ tươi khủng bố sát ý nháy mắt bắn ra, độc thuộc tại [ sát ý ba động ] khí thế khủng bố nháy mắt đem Thang Nhược Băng bao phủ, huyết mâu cũng theo đó rơi xuống..