Chương 130: Cùng Thang Nhược Băng lần đầu đại chiến! (3)

Chương 130: Cùng Thang Nhược Băng lần đầu đại chiến! (3)

Đương

Hộ thuẫn u lam nháy mắt hiện lên, Thang Nhược Băng trắng nõn chỗ cổ dây chuyền lặng yên lóe sáng, nàng nâng lên pháp trượng, ba loại hoàn toàn khác biệt pháp thuật lại trong nháy mắt đồng thời cấu thành.

Tầng ba thi pháp?

Diệp Minh Thu lập tức ý thức đến không ổn, bản năng chiến đấu để hắn nháy mắt bên cạnh dời, mà sau một khắc, mấy đạo băng thứ liền nháy mắt từ hắn đứng yên mặt đất liên tiếp chui ra, ghim cái không.

"Dự phán đến?"

Thang Nhược Băng khẽ nhíu mày, nhưng cũng không lo lắng quá mức, nàng phát hiện Diệp Minh Thu tuy là rất mạnh, nhưng cũng không có vượt qua nàng khống chế cực hạn, chỉ là coi thường khống chế cùng dị thường trạng thái hiệu quả đặc tính để nàng cảm giác nan giải.

Nàng nhất định cần tại giữ lại tay dưới tình huống, không cần khống chế chế phục Diệp Minh Thu, mà đối phương lại vừa vặn nắm giữ cực dài khủng bố thanh máu, cùng cực nhanh năng lực khôi phục, muốn chế phục hắn cực kỳ khó.

Nhưng cũng không phải là không thể thử xem!

"Bạo Phong Loạn Vũ!"

"Vụn băng!"

Mấy đạo băng thứ trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số thật nhỏ vụn băng, tại phong bạo quét sạch bên trong hướng Diệp Minh Thu như mưa đánh tới, mà đứng tại mặt đất Thang Nhược Băng cũng thi pháp ra loại thứ ba pháp thuật, chỉ thấy nàng đem pháp trượng đứng ở trên mặt đất, toàn bộ phòng huấn luyện chuyên môn bên trong liền nháy mắt hóa thành băng sương chuyên trường.

"Cực hàn lĩnh vực."

Cứ như vậy. . . .

Ta liền có thể. . . .

Phốc

Sau một khắc, một đạo hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh nháy mắt đột phá tại vô số băng thứ gia tốc cắt đứt tăng phúc phong bạo, Diệp Minh Thu nâng lên huyết mâu, mãnh đến rơi xuống.

Vô hại? Cái này sao có thể!

Oanh

Huyết mâu lại lần nữa rơi vào trên hộ thuẫn, kết quả lần đầu tiên xác nhận thuẫn lượng sau, Diệp Minh Thu hạ thủ khí lực gia tăng rất nhiều, khủng bố tiếng phá hủy nháy mắt bắn ra, dưới chân Thang Nhược Băng mặt đất bị hộ thuẫn u lam đập vụn, tỉ mỉ vết nứt sụp ra, mà hộ thuẫn bản thân cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt, phảng phất lúc nào cũng có thể bị đánh nát.

Gia hỏa này lực công kích thế nào mạnh như vậy!

90.2 thường xuyên lực lượng!

Thần dũng vô song + vũ lực nghiền ép tăng lên 75% lực lượng phán định! Cơ sở - lực lượng trực tiếp gia tăng 20% lực bộc phát! Cơ sở - nhanh nhẹn gia tăng 20% tốc độ đánh! Huyết mâu nắm giữ cao tới 60-81 khủng bố lực công kích! Chịu khống chế thất bại tiến vào [ làm nổi giận ] trạng thái, tăng lên 25% tốc độ đánh, di tốc!

Tại một chút xếp hiệu quả bổ trợ xuống, Diệp Minh Thu lúc này cường độ công kích cực cao!

Diệp Minh Thu. . .

Thực lực của ngươi thực tế cao hơn cường đại. . .

Thang Nhược Băng phun ra bạch khí, thể nội tản mát ra vô cùng tràn đầy khủng bố linh năng ba động, trong đôi mắt màu băng lam bắt đầu lấp lóe hào quang, mái tóc không gió mà bay, năng lượng màu băng lam tại nàng bên ngoài thân không ngừng bắn ra.

Bạch

Trong nháy mắt, cực hàn phong bạo nháy mắt lấy nàng làm trung tâm bắn ra, đường kính hai mét băng thương trong nháy mắt tạo ra mấy chục cái, hơn nữa còn tại tiếp tục kéo dài tạo ra bên trong, hộ thuẫn u lam mặt ngoài cũng theo đó lần nữa tạo ra hoàn toàn mới băng thuẫn.

Cùng băng thuẫn ở giữa tiếp xúc huyết mâu, giờ phút này lại bị đông kết mũi thương, hơn nữa đông kết hiệu quả còn tại từng bước hướng Diệp Minh Thu thân thể lan tràn, đây là lý lẽ khống chế, lý lẽ hàn băng khống chế là vô pháp thông qua kháng khống chế trọn vẹn miễn dịch, nhất định cần dựa vào đủ cường đại lực lượng mới có thể trọn vẹn chống lại.

Vừa đúng, Diệp Minh Thu lực lượng thuộc tính không thấp!

"Răng rắc!"

Hắn dùng sức đánh hồi máu mâu, khối băng vỡ vụn âm thanh trong nháy mắt bạo phát, vô số mảnh vụn bị cuốn vào phong bạo, khủng bố phong bạo cuốn theo lấy vô số vụn băng liên tiếp không ngừng xẹt qua Diệp Minh Thu thân thể, xé rách quần áo của hắn, nhưng vô pháp ở ngoài thân thể hắn lưu lại một điểm thương tổn.

"Ngươi vừa mới. . . . Không sử dụng thuật thức a? Ngươi quả nhiên so ta tưởng tượng bên trong càng mạnh." Diệp Minh Thu nói.

"Sức phòng ngự của ngươi cũng không đơn giản, đối mặt loại này cường độ cao công kích, coi như là cấp 10 võ trang đầy đủ Anh Hùng cấp xe tăng cũng không có khả năng trấn định tự nhiên, nếu như ta không đoán sai, hẳn là nào đó khổng lồ cố định giảm thương a." Thang Nhược Băng đứng ở băng hàn lĩnh vực hạch tâm, dưới chân lại lần nữa dâng lên nhiều tầng thuật thức trận pháp.

Là cao tốc cắt đứt thi pháp!

Dùng tiêu hao 3 lần linh năng cùng, độ khó cao hơn khống chế hiệu quả là đại giới, rút ngắn 50% trở lên thi pháp thời gian, rút ngắn thời gian càng dài, cần ngoài định mức tiêu hao linh năng thì càng nhiều, muốn khống chế tinh chuẩn pháp thuật hiệu quả cũng liền càng khó.

Mà bây giờ, Thang Nhược Băng thi pháp cơ hồ đã là thuấn phát, điều này nói rõ nàng trạng thái bình thường thi pháp tốc độ liền đã nhanh đến cực hạn, tại cao tốc cắt đứt thi pháp bổ trợ sau, càng là khủng bố đến cơ hồ có thể thuấn phát.

Trắng tinh tay ngọc vung vẩy pháp trượng, vô số sắc bén băng thương nháy mắt rơi xuống, từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía thiếu niên, đột nhập khủng bố băng phong bạo bên trong.

Một khắc này, Diệp Minh Thu cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất đều trở nên chậm rất nhiều, hắn nhìn chăm chú những cái kia băng thương, [ bản năng nhận biết ] kỹ năng nhìn thấu trong nháy mắt bị bản năng chiến đấu phát động, tại chiến đấu trong thế giới, hết thảy hết thảy đều là như thế có thể thấy rõ ràng.

Băng thương công kích lộ tuyến nháy mắt sáng tỏ, nhưng Diệp Minh Thu nhìn thấy lại không phải tuyến, mà là tràn ngập toàn bộ thế giới băng thương, hắn tại nhìn thấu trong thế giới hành động, nhưng vô luận như thế nào làm, ngàn vạn băng thương đều sẽ đem hắn khóa chặt, cuối cùng công kích lộ tuyến nhất định là phương hướng của hắn.

Thang Nhược Băng tại không trung pháp thuật!

Đây chính là đỉnh cấp pháp gia tỉ mỉ khống chế!

Không hợp thói thường! Loại này hơi thao quá kinh khủng!

Đối mặt nắm giữ như vậy tỉ mỉ lực khống chế Thang Nhược Băng, Diệp Minh Thu nháy mắt cảm giác chính mình nhìn thấu mất đi hiệu quả, dù cho nhìn thấu cũng vô dụng.

Đối phương cơ sở năng lực quá mạnh, bị nhìn thấu kỹ năng sau cũng sẽ làm ra phản ứng, Thang Nhược Băng cũng sẽ căn cứ phản ứng của hắn thời gian thực điều tiết khống chế kỹ năng, để băng thương công kích đạt tới hiệu quả tốt hơn, hơn nữa loại này điều tiết khống chế là kéo dài.

Tránh cũng không thể tránh!

Vậy liền đánh đi!

Hắc

Diệp Minh Thu bạo phát cường liệt chiến ý, tốc độ vô cùng nhanh vung vẩy huyết mâu, cấu thành dày không thông gió Huyết Ảnh, tại vô số băng thương rơi xuống bên trong ngăn cản, ngàn vạn khối băng vỡ vụn âm thanh đinh đương rung động, vô số mảnh vụn rơi xuống một chỗ.

Mà rơi xuống đất khối băng lại sẽ lặng yên ở giữa ngưng kết Thành Tân tập thể, đó là Thang Nhược Băng thông qua hơi thao thi pháp tạo thành hoàn toàn mới bí mật công kích, nếu như không có đầy đủ chiến đấu độ nhạy, liền sẽ bị tuỳ tiện đánh lén những cái kia.

Mà Diệp Minh Thu lại sẽ không, tuy là hắn vô pháp thông qua nhìn thấu né tránh, nhưng vẫn như cũ có thể thông qua nhìn thấu phát giác được tuyệt đại đa số công kích lộ tuyến, cũng thông qua con đường cùng thứ tự trước sau phân tích, cái kia thế nào vung vẩy huyết mâu, thế nào tận khả năng tốt xử lý tình thế.

"Hắn quả thực liền là cái quái vật!"

Trên đầu Thang Nhược Băng lộ ra tỉ mỉ mồ hôi, cảm thấy nan giải không chỉ Diệp Minh Thu, nàng cũng cực kỳ khó làm, nàng hết thảy công kích đều bị khám phá, muốn đánh lén kỹ năng cũng bị sớm dự phán, Diệp Minh Thu sẽ căn cứ công kích của nàng trình tự lần xếp làm ra tốt nhất ứng đối.

Đối mặt loại tình huống này, nàng chỉ có thể dựa vào hơi thao không ngừng áp chế, mà đối phương tỉ mỉ làm đến cũng tương đối tốt, dù cho đến hiện tại cũng không có bị thế công của nàng đánh ra sơ hở.

Mà bây giờ, nàng linh năng tiêu hao tốc độ cực nhanh, loại trình độ này thế công, Thang Nhược Băng chỉ là duy trì ngắn ngủi mười phút đồng hồ! Sau mười phút, nàng linh năng liền muốn tiêu hao hoàn tất!

Cuối cùng nàng chỉ có 7000 linh năng. . ..