Chương 131: Đoàn đội xây dựng thẻ! (1)

Chương 131: Đoàn đội xây dựng thẻ! (1)

Là gia tăng cường độ công kích, vẫn là trực tiếp sử dụng mạnh hơn pháp thuật?

Thang Nhược Băng lâm vào ngắn ngủi do dự, nếu như tiếp tục sử dụng trước mắt cái cường độ này công kích, là tuyệt đối vô pháp chính diện đánh bại Diệp Minh Thu. Cuối cùng con hàng này am hiểu nhất liền là đánh lâu dài, trời mới biết hắn có thể toàn lực đánh bao lâu, mười phút đồng hồ khẳng định không đủ.

Sử dụng mạnh hơn pháp thuật là tối ưu giải, tất nhiên có thể bằng nhanh nhất tốc độ đạt được thắng lợi.

Nhưng nếu như sử dụng mạnh hơn chiêu thức, nàng liền có khả năng sẽ không cách nào tinh vi khống chế uy lực, dẫn đến Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn xuất hiện đại quy mô hư hao, sử dụng nàng cũng không phải rất muốn sử dụng quá mạnh pháp thuật.

Cũng không thể đánh lấy đánh lấy trông nom việc nhà phá hủy a?

Nhưng nếu như chỉ là gia tăng trước mắt pháp thuật uy lực, tăng thêm bao nhiêu có thể thắng cũng là không biết, dùng cường độ cao đê cấp pháp thuật thủ thắng, đối Thang Nhược Băng tâm thần khống chế cũng có rất lớn gánh vác.

Cuối cùng Diệp Minh Thu [ bản năng nhận biết ] thực tế hiệu quả quá mạnh, công kích của nàng con đường toàn bộ bị nhìn thấu, dẫn đến Thang Nhược Băng nhất định cần toàn lực hơi thao mới có thể tiến hành giai đoạn tính áp chế, vạn nhất nàng hơi buông lỏng trễ, Diệp Minh Thu khả năng liền trực tiếp xuôi theo sơ hở một đường giết tới.

Đây rốt cuộc là nghịch thiên kỹ năng!

Cái khác pháp sư gặp được còn có đánh ư?

Mà một bên khác, Diệp Minh Thu đánh đến cũng tương đối khó chịu.

Thang Nhược Băng đối pháp thuật khống chế quá mạnh, dẫn đến hắn nhìn thấu pháp thuật cũng chỉ có thể phòng thủ, hơn nữa cho dù phòng thủ thành công, thỉnh thoảng cũng sẽ trúng vào mấy lần vụn băng công kích, tuy là không phá được phòng, nhưng vẫn là sẽ có chút đau.

[ chiến ý: 98 ]

Điểm chiến ý nhanh chồng đầy?

Diệp Minh Thu nhìn một chút chiến ý, ngắn ngủi sau khi tự hỏi buông tha sử dụng [ bạo quân hình thái ] luận bàn về luận bàn, cũng không thể đánh lấy đánh lấy trông nom việc nhà phá hủy a? Sau đó trả qua bất quá thời gian?

Hơn nữa, hắn cũng có thể cảm giác được Thang Nhược Băng còn trốn lấy bài tẩy gì vô dụng, đối phương không cần, hắn dùng, đây chẳng phải là lộ ra hắn cực kỳ rác rưởi?

Trừ đó ra, Diệp Minh Thu còn có rất nhiều cái khác át chủ bài nhưng dùng.

Tỉ như sử dụng Thú Vương Chi Quan kỹ năng, thông qua [ thú huyết sôi trào ] tăng lên 30% tốc độ đánh, di tốc, lại thêm [ Thú Vương chân thân ] cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn, nhưng vấn đề là dạng này cũng có thể sẽ trông nom việc nhà phá hủy.

Sử dụng [ sát thần ] xưng hào + [ Huyết Thực bóng dáng ] tổ hợp, trực tiếp thông qua tần số cao sát ý ba động phán định quấy nhiễu thi pháp + tạo thành thương tổn, tiến tới đạt được thắng lợi cũng có thể đi, nhưng sử dụng Huyết Thực bóng dáng sau hắn liền cực kỳ khó khống chế lưu thủ, khả năng sẽ bị quá mạnh sát ý quấy nhiễu ảnh hưởng, loại lực lượng này không thích hợp đang luận bàn sử dụng.

Còn có cái gì cái khác sách lược đây. . .

Có

Diệp Minh Thu rất nhanh liền hai mắt tỏa sáng, nhẹ nhàng nắm chặt huyết mâu, tâm niệm truyền đạt gần như chỉ ở trong nháy mắt.

Huyết mâu mũi thương lập loè, pháp thuật - Lưu Tinh Hỏa Thỉ nháy mắt thành hình, nhưng tiếc nuối là, mấy đạo hỏa cầu vừa mới thành hình liền bị cực hàn lĩnh vực thổi tắt. Tại cực hàn trong lĩnh vực, hỏa hệ pháp thuật sẽ phải chịu cực lớn áp chế, không dùng được cũng là bình thường sự tình.

Nhưng mà, hỏa diễm tiêu tán phía trước cùng băng sương giao tiếp sinh ra từng trận sương trắng, tại Phong Long quyển thổi phía dưới, sương trắng che lấp tầm mắt càng nhiều, nhưng cái này cũng không hề sẽ đối Thang Nhược Băng xuất hiện quá lớn ảnh hưởng, bởi vì nàng trong chiến đấu vẫn luôn là dùng tinh thần nhận biết phán đoán vị trí phương hướng, đó là pháp sư đôi thứ hai mắt.

A

[ chiến tranh gào thét ]

Hét to âm thanh từ trong gió lốc truyền đến, âm thanh lực lượng nháy mắt chấn động Thang Nhược Băng đại não, để nàng sinh ra trong nháy mắt trì hoãn, công kích cũng hơi độ lệch.

Mà liền là trong nháy mắt này thời gian, Diệp Minh Thu trực tiếp thông qua nhìn thấu xông thấy rõ sơ hở, tại Thang Nhược Băng vô pháp chính xác khống chế nháy mắt xông ra phong bạo, cũng đeo xưng hào [ truy liệp giả ] tại Thang Nhược Băng trên mình lưu lại [ săn đuổi ] ấn ký tăng lên 20% di tốc, [ thịnh nộ truy sát ] cũng lặng yên mở ra.

Hô

Sau một khắc, Diệp Minh Thu quần áo trên người nháy mắt khôi phục thành nguyên thủy tư thế Long Chi Khải Giáp, hừng hực hỏa diễm tại trên khải giáp cháy hừng hực, dùng Diệp Minh Thu sinh mệnh làm mới củi bốc cháy, bắn ra phảng phất có thể thiêu cháy tất cả uy năng, đem đánh tới băng thương tất cả hòa tan.

[ Viêm Long Nghịch Lân Khải ]

Kỹ năng ② Nhiên Thiêu Viêm Khải (chủ động): Nhưng tiêu hao HP mở ra bốc cháy trạng thái, thiêu đốt khải giáp, thiêu đốt phụ cận tất cả địch nhân, mỗi giây thấp nhất tiêu hao 50 HP, cao nhất tiêu hao 500 HP, đối xung quanh địch nhân tạo thành kèm theo [ thiêu huỷ ] [ trọng thương ] hiệu quả thiêu đốt thương tổn.

Mỗi giây 500 điểm sinh mệnh! Bốc cháy!

"Trang bị chủ động. . . Là Ám Kim cấp trang bị ư?"

Thang Nhược Băng khẽ nhíu mày, tại nàng cực hàn trong lĩnh vực cũng có thể bộc phát ra nhiệt độ cao như thế hừng hực hỏa diễm, chỉ có Ám Kim cấp trang bị có thể làm được, hơn nữa vậy đại khái dẫn vẫn là nào đó cần trả giá to lớn đại giới Ám Kim cấp trang bị.

500 sinh mệnh, đối bình thường cấp 10 xe tăng tới nói cũng là tương đối con số kinh khủng, cấp 10 anh hùng xe tăng đều chỉ có thể duy trì 10 giây nhiều một điểm chủ động hiệu quả làm sao có khả năng yếu?

Hô

Diệp Minh Thu mang theo liệt diễm xung phong, hỏa diễm tại cực hàn trong lĩnh vực không ngừng bốc hơi ra khói trắng, mà sau lưng của hắn cũng nháy mắt dâng lên một đạo hoả diễm đỏ thẫm Long Hồn. Hỏa long gào thét gầm thét, thiêu đốt khí tức nháy mắt bắn ra, trong phạm vi lớn hàn khí bị nháy mắt bốc hơi tiêu tán, hóa thành sương mù tràn ngập.

Đây là. . . . [ nghịch lân long nộ ]!

Viêm Long Nghịch Lân Thần Uy sẽ căn cứ chủ nhân chịu đến thương tổn tích lũy [ thần uy ] làm [ thần uy ] tích lũy tới 100% liền có thể phát động [ nghịch lân long nộ ] tiêu hao HP phóng thích Viêm Long thổ tức.

Tuy là Thang Nhược Băng công kích không phá phòng, không có đối Diệp Minh Thu tạo thành tính thực chất thương tổn, nhìn lên không thương tổn, nhưng trên thực tế tổng thương tổn không có chút nào thấp, đổi thành không có cao như thế ngạch miễn thương cấp 10 anh hùng xe tăng tới, hiện tại khả năng đã chết nhiều lần.

[ nghịch lân long nộ ] long tức uy lực quyết định bởi tại tiêu hao sinh mệnh, thấp nhất tiêu hao 2000, tiêu hao càng nhiều uy lực cũng liền càng mạnh, mà bây giờ. . .

Diệp Minh Thu trực tiếp bốc cháy 4000 sinh mệnh!

Cao lớn hỏa long gào thét gầm thét, tại cực hàn trong lĩnh vực tùy ý huy sái nhiệt lượng, khủng bố hơi nước bạo phát, cùng Diệp Minh Thu cánh tay chăm chú tương liên huyết mâu bắn ra huyết quang, đem xích hồng sinh mệnh năng lượng truyền vào Diệp Minh Thu thể nội, nhanh chóng đem tính mạng của hắn lần nữa bổ sung đến 62% an toàn trên đường.

Mà cùng lúc đó, từ Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong sinh ra hỏa long cũng làm ra thổ tức tư thế, hừng hực hỏa diễm từ cự long bên ngoài thân bạo phát, Xích Long hai mắt đã miệng lớn phun ra liệt hỏa, đã hoàn thành thổ tức tụ lực.

[ Viêm Long thổ tức ]! !

Hỏa long gào thét, hừng hực bạo phát trút xuống, hừng hực liệt hỏa xuyên qua cực hàn lĩnh vực, xuyên thủng thấu trời băng thương ngăn cản, cực tốc đánh vào Thang Nhược Băng băng thuẫn bên trên, bộc phát ra càng thêm kịch liệt "Cờ-rắc" âm thanh.

"Tí tách! Tê! !"

Hàn băng bị hòa tan thành nước, nước bị nhiệt độ cao bốc hơi thành hơi nước, Thang Nhược Băng băng thuẫn trong khoảng thời gian ngắn bị nhanh chóng tan rã, mà nàng lại tại kéo dài thu phát linh năng cao tốc tạo nên bước tiến mới băng thuẫn, miễn cưỡng cùng Viêm Long thổ tức đạt thành ngắn ngủi cân bằng.

Thật mạnh công kích!

Trang bị này tuyệt đối không đơn giản!

Thang Nhược Băng ánh mắt từng bước biến đến lạnh hơn, nếu như không sử dụng điểm chiêu thức mới, e rằng nàng xác suất lớn thất bại.

Đáng giận! Thật là sỉ nhục!

Đối mặt cấp 2 Diệp Minh Thu, ta lại muốn dùng cấp 2 sau đó học được pháp thuật kỹ năng, nhưng mà này còn là tại ta không có tận lực áp chế thuộc tính cùng pháp thuật kỹ xảo dưới tình huống sử dụng, cùng chiến đấu..