Chương 131: Đoàn đội xây dựng thẻ! (2)

Chương 131: Đoàn đội xây dựng thẻ! (2)

Coi như có thể thắng, cái này cùng thua có cái gì khác nhau?

Ầm

Sau một khắc, Diệp Minh Thu đột nhiên từ Thang Nhược Băng phía sau góc chết hiện thân, tại nữ hài trong ánh mắt khiếp sợ một mâu đâm về băng thuẫn.

Hắn vậy mà tại nơi này?

Cái này sao có thể!

Tuy là băng thuẫn cùng Viêm Long thổ tức năng lượng trùng kích quấy nhiễu tinh thần của ta nhận biết, nhưng ta một mực tại quan tâm hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, ta tuyệt đối không có khả năng trọn vẹn không phát hiện được hắn tập kích, gia hỏa này nhất định nắm giữ nào đó có thể ảnh hưởng thân hình che giấu khí tức trang bị.

Đúng vậy, đây chính là [ Mê Ngữ Khinh Sa ]!

[ Mê Ngữ Khinh Sa ] có thể đem Diệp Minh Thu khí tức ẩn nấp, đồng thời, xem như một kiện Bá Chủ cấp trang bị, bản thân nó cũng là nắm giữ suy nghĩ năng lực hành động, tại Diệp Minh Thu chỉ dẫn xuống, nó có thể trong khoảng thời gian ngắn phát động thời gian thực ngụy trang biến ảo, tiến tới đạt tới ngắn hạn ẩn hình hiệu quả.

Nhưng cái này cũng không hề là chân chính ẩn hình, chỉ là thông qua [ Mê Ngữ Khinh Sa ] thay đổi bề ngoài hiệu quả thời gian thực thay đổi địch nhân trong mắt hiệu quả, tương tự với tắc kè hoa, để Diệp Minh Thu thoạt nhìn như là không tồn tại, nhưng nếu như từ những phương hướng khác nhìn, vẫn có thể tuỳ tiện phát hiện hắn tại ở gần.

"Đắc thủ!"

Huyết mâu đột nhiên rơi xuống, cái này một mâu, tựa như đè chết lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, nháy mắt đem Thang Nhược Băng cố gắng duy trì thật lâu băng thuẫn trọn vẹn đánh nát, mà Viêm Long thổ tức cảm giác cũng từ một bên khác rơi xuống.

Đối mặt loại này thế công, Thang Nhược Băng cũng không có lựa chọn ngồi chờ chết, mà là lý giải thi triển ra nhiều tầng pháp thuật, vô số băng thứ từ bốn phương tám hướng diễn sinh ra, hoàn toàn mới tường băng nhô lên, mà ngực nàng dây chuyền cũng lại lần nữa phóng xuất ra hào quang u lam.

Nhận thua, còn hơi sớm. . .

"Đông đông đông!"

Mà đúng lúc gặp giờ này khắc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

Diệp Minh Thu lập tức thu về thế công, Thang Nhược Băng thì thừa cơ sử dụng pháp thuật triệt tiêu thổ tức, cực hàn lĩnh vực cũng biến mất theo, lộ ra cường độ thấp tổn hại phòng huấn luyện chuyên môn nguyên trạng.

Luận bàn hai người tại khoảng cách gần phía dưới cùng nhìn nhau, đáy mắt đều lộ ra một chút không nhanh.

"Ngươi hẹn người ư?"

Thang Nhược Băng chất vấn.

"Không có, khả năng là bởi vì chiến đấu mới vừa rồi ba động quá lớn, cho nên đem người hấp dẫn tới."

"Nhìn một chút tình huống."

Tốt

Diệp Minh Thu đem huyết mâu thu về không gian chứa đồ, nhanh chân đi hướng cửa ra vào phương hướng, mở cửa.

Phòng huấn luyện cửa chính bị mở ra, phía sau cửa Tinh Nhiên nhìn về phía trong phòng, phát hiện Thang Nhược Băng không sau đó nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ: "May mắn không phải ta lão muội bị bạo lực gia đình" lập tức liền cười lấy nói: "Các ngươi mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tại bên trong động tĩnh lớn như thế, ta còn tưởng rằng là xảy ra vấn đề gì."

"Tại nghiên cứu kiểu mới pháp thuật."

Thang Nhược Băng tùy ý trả lời một câu, theo sau liền nhìn kỹ Tinh Nhiên nói: "Ngược lại ngươi, cùng thầy chủ nhiệm xong xuôi chuyện chính ư?"

"Xong xuôi xong xuôi, ngược lại ta cái kia truyền đạt tin tức đều đã truyền đạt đúng chỗ, không có việc gì làm, cho nên liền muốn tới nhìn một chút tình huống, kết quả phát hiện ngươi không tại chính mình phòng huấn luyện chuyên môn bên trong, tiếp đó liền tìm tới." Tinh Nhiên cười lấy nói.

Kỳ thực chuyện của hắn cũng sớm đã nói xong, phía trước đi Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn tìm nàng tìm rất lâu đều không tìm được, còn tốt bên cạnh có người hảo tâm nói cho hắn biết, Thang Nhược Băng bình thường một mực chờ tại Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn bên trong tu luyện, hắn mới tìm tới.

Tại tới trên đường, Tinh Nhiên tâm tình phi thường không yên bất an, rất khó tưởng tượng, thân là khác giới hai người, đến cùng là đang ở tình huống nào sẽ mỗi ngày chờ tại một chỗ, chẳng lẽ cũng chỉ là tại đơn thuần học tập ư?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Tinh Nhiên cho rằng, chính mình lão muội bề ngoài xuất chúng, mị lực siêu phàm, tuyệt đối không có khả năng có người có thể ngăn cản, mỗi ngày dạng này quấn lấy nhau tại một chỗ, trăm phần trăm sẽ phát sinh một chút không thích hợp thiếu nhi sự tình.

Quan trọng hơn chính là, trước đó không lâu Thang Nhược Băng còn thử nghiệm về nhà trộm sổ hộ khẩu, chỉ cần não không có vấn đề, liền nhất định có thể ý thức đến sự tình hạch tâm.

"Xong xuôi a. . . ."

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng thở ra một hơi, ấm áp hít thở tại cực hàn lĩnh vực vừa mới biến mất nhiệt độ thấp trong không gian hóa thành sương trắng phân tán bốn phía, nàng lạnh nhạt nhìn xem Tinh Nhiên, nói: "Đúng rồi, ca ca, phía trước ngươi nói dự định muốn kiểm tra một chút thực lực của ta tăng lên như thế nào, nếu không hiện tại liền kiểm tra một chút a."

"Hiện tại?"

. . .

Sau mười phút, thượng võ quán, Thang Nhược Băng cùng Tinh Nhiên đứng ở phòng huấn luyện hai bên, Phong Hành Liệt xông vào ăn dưa tuyến đầu, đứng ở bên cạnh Diệp Minh Thu cười lấy hỏi: "Không nghĩ tới a, nàng dĩ nhiên sẽ chọn công khai chiến đấu, xem bộ dáng là đối thực lực của mình rất có lòng tin. . . . Ngươi cảm thấy hắn có thể đánh thắng được Thang Hiểu Hổ ư?"

Thang Hiểu Hổ, liền là Thang Nhược Băng ca ca, cũng liền là Tinh Nhiên bản danh.

"Có thể."

Diệp Minh Thu không chút do dự trả lời.

"Ngươi thật là tin tưởng nàng, Thang Hiểu Hổ thế nhưng cấp 10 anh hùng chiến sĩ, nghề nghiệp là Tật Phong Kiếm Thánh, vô luận là tốc độ vẫn là lực công kích đều không thể bắt bẻ, đối chúng ta pháp sư tới nói có thể nói là khó dây dưa nhất đối thủ, để cho ta tới đều sẽ cực kỳ đau đầu a." Phong Hành Liệt thở dài nói.

"Muốn bắt đầu." Diệp Minh Thu nói.

Ừm

Phong Hành Liệt gật đầu, nhẹ nhàng nhấp một hớp đồ uống nhìn về phía phía dưới chiến đấu, theo sau trong nháy mắt liền nhíu chặt lông mày, tự lẩm bẩm: "Bắt đầu liền phóng thích lĩnh vực, nàng đang làm gì? Nàng chẳng lẽ không biết phóng thích duy trì lĩnh vực cần tiêu hao khá nhiều linh năng ư?"

"Ngọa tào! Tầng ba thi pháp, đây là tình huống như thế nào? Nàng đến cùng là làm sao làm được?"

"Ngọa tào! Cái này thi pháp tốc độ vì sao nhanh như vậy, tại sao ta cảm giác không thích hợp a! Là cao tốc cắt đứt thi pháp ư? Cái này đến có bao nhiêu linh năng mới có thể cắt đứt nhiều như vậy còn liền phát pháp thuật?"

"Ngọa tào! Đây là cái gì nghịch thiên lực khống chế, thế nào mỗi cái băng mâu giống như là có được chính mình tư tưởng đồng dạng, cái này đả kích độ chính xác cũng quá cao, người bình thường căn bản không có cách nào đánh đi?"

"Ngọa tào. . . Ngọa tào. . ."

. . . .

Chiến đấu bắt đầu bất quá 10 giây thời gian, Phong Hành Liệt liền đã biến thành chỉ sẽ gọi "Ngọa tào" bộ dáng, không có cách nào, Thang Nhược Băng biểu hiện ra sức chiến đấu so hắn trong tưởng tượng hiếu thắng quá nhiều, nếu để cho hắn đối đầu hiện tại Thang Nhược Băng, hắn cảm giác chính mình liền 1 thành phần thắng đều không có.

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, Thang Nhược Băng xác suất lớn là sẽ không đánh ác như vậy, nhưng vấn đề ở chỗ tâm tình của nàng cũng không hảo, cho nên hạ thủ thời điểm liền hơi nặng điểm, thi pháp cường độ cao một chút.

Trong tràng thân là Tật Phong Kiếm Thánh Tinh Nhiên bị pháp thuật đuổi đến đầy đất chạy, hơn nữa càng chạy lộ tuyến liền càng chật hẹp, càng ngày càng nhiều hàn băng đem trọn cái đấu trường tất cả bao trùm, sơ ý một chút đoán được trên băng liền có khả năng sẽ bị trên mặt đất đột nhiên toát ra băng thứ đâm cái trở tay không kịp.

"Thế nào, ca ca, ngươi đối ta thực lực tăng lên còn vừa ý ư?" Thang Nhược Băng một bên vung vẩy pháp trượng, một bên oán khí tràn đầy hỏi.

Thân là một tên đỉnh cấp pháp sư, nàng pháp thuật khống chế đến tương đối đúng chỗ, vừa vặn đem Tinh Nhiên kẹt chết tại một cái vừa đúng có thể sống trạng thái, chỉ cần nàng hơi tăng lên một chút cường độ công kích, liền có thể nháy mắt đem Tinh Nhiên trọn vẹn đánh tan.

Vừa ý a!

Ta cái này nhưng rất hài lòng!

Tinh Nhiên biểu tình đã run rẩy vặn vẹo, thống khổ đến cực hạn, hắn thân là cấp 10 Tật Phong Kiếm Thánh, bây giờ lại bị cấp 8 pháp sư đuổi theo đánh, tình huống này đã để hắn cảm giác tương đối nổ tung..