Chương 131: Đoàn đội xây dựng thẻ! (3)

Chương 131: Đoàn đội xây dựng thẻ! (3)

Mà cái này còn không phải kinh khủng nhất, càng kinh khủng chính là, Tinh Nhiên có thể cảm giác được Thang Nhược Băng hiện tại còn tại lưu thủ, cũng không có thi triển ra toàn lực, bằng không hắn liền 10 giây phỏng chừng đều không chịu đựng được.

Đây chính là lực lượng Truyền Thuyết cấp ư? [ Cổ Thần khí tức ] đã để nàng mạnh lên nhiều như vậy? Vẫn là nói Thần Quân bồi dưỡng có mạnh như vậy?

Quá kinh khủng!

. . .

Trên khán đài, Diệp Minh Thu nhìn xem bị Thang Nhược Băng đánh đến đầy đất chạy Tinh Nhiên, đối cấp 10 anh hùng linh năng giả thực lực có rõ ràng nhận thức.

Tuy là Tinh Nhiên nhìn lên bị đánh thảm, nhưng trên thực tế gia hỏa này không có chút nào yếu, chỉ là trạng thái bình thường tốc độ di chuyển có thể so 200+ nhanh nhẹn, xác suất lớn là có rất nhiều chồng chất di tốc bị động, hơn nữa lực công kích cũng cực cao, tiện tay vung ra kiếm khí liền có thể đánh nát băng mâu.

Nhưng mà, hắn vấn đề lớn nhất là, vô pháp như Diệp Minh Thu đồng dạng xem thấu hình thức.

Diệp Minh Thu có thể tuỳ tiện xem thấu mỗi lần công kích lộ tuyến thời gian thực biến hóa, mà Tinh Nhiên lại chỉ có thể đại khái nhận biết, cho nên hắn dù cho nắm giữ nhanh hơn Diệp Minh Thu tốc độ, mạnh hơn công kích, cũng vẫn như cũ bị Thang Nhược Băng đánh đến thảm hại hơn.

Mặt khác, hắn cũng có thể nhìn ra được, Tinh Nhiên còn có rất nhiều cường lực kỹ năng vô dụng, còn có đòn sát thủ. . . . Nhưng mà hắn căn bản là không dùng được!

Tại Thang Nhược Băng cuồng bạo thế công phía dưới, Tinh Nhiên căn bản không có cơ hội sử dụng tuyệt kỹ tất sát, chỉ có thể ở cuồng phong bạo vũ thế công phía dưới mệt mỏi.

Gặp tình hình này, Diệp Minh Thu không kềm nổi cảm khái, kỹ năng chủ động loại đòn sát thủ vẫn là quá mức mỏng manh, vạn nhất địch nhân cho ngươi đánh phải dùng không ra, vậy thì đồng nghĩa với không có, không bằng nhiều chồng điểm bị động, trạng thái bình thường liền là toàn lực ứng phó.

Cuộc nháo kịch này chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, Tinh Nhiên nằm tại thượng võ quán trung tâm sân bãi, mê mang nhìn lên trần nhà, thật lâu không nói nên lời.

"Uy, lên."

Thang Nhược Băng duỗi tay ra, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem chính mình lão ca, nói nhỏ: "Ngươi còn muốn tại bên này nằm bao lâu, mất mặt hay không a."

"A. . . Cảm ơn."

Tinh Nhiên nắm lấy tay của nàng đứng lên.

"Về nhà bên trong thời điểm, nhiều giúp ta nói điểm lời hay, có nghe hay không."

"Là ~ là ~ "

Theo sau, Thang Nhược Băng liền tại hắn nhìn chăm chú bên trong bước nhanh đi đến bên cạnh Diệp Minh Thu, lưu lại một câu "Ta về phòng huấn luyện học tập" liền trực tiếp rời đi.

. . . .

Hai tuần lễ sau

Diệp Minh Thu tại đổi mới sau phòng huấn luyện chuyên môn bên trong uống xong bình thứ ba dược tề, thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng, hiện tại trạng thái cũng đã đạt tới cấp hai cực hạn, chỉ chờ tiếp một lần tiến vào Linh giới tăng lên tới cấp 3 lại lần nữa thuế biến.

Trước mắt thuộc tính

Lực lượng: 107(40)

Nhanh nhẹn: 83.1(31)

Thể chất: 102.8(48)

Tinh thần: 59.4(28)

Bốn chiều thuộc tính cơ sở càng cao, đến tiếp sau muốn lấy được tăng lên cũng liền càng khó, làm Diệp Minh Thu lần thứ hai sử dụng tăng lên lực lượng bảo vật lúc, đã vô pháp đạt được cùng lần đầu tiên đồng dạng tăng lên.

Hơn nữa, tuy là Diệp Minh Thu thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính đủ cao, nhưng hắn thuộc tính cơ sở cũng kéo đến cực cao, dẫn đến mỗi lần sử dụng tính thích ứng tăng lên bảo vật sau, lại lần nữa sử dụng mới thuộc tính tăng lên bảo vật cũng cực kỳ khó tăng lên quá nhiều.

Chỉ có thăng cấp mới có thể đánh vỡ hạn mức cao nhất!

Đinh

Đột nhiên, Linh giới tin tức nhắc nhở âm thanh đột nhiên vang lên, Diệp Minh Thu mở ra giao diện trò chuyện.

Thiên Tinh: Ta Linh giới đổi mới, thuận tiện mang ư?

Thần Quân: Hồi chiêu.

Thiên Tinh: Quấy rầy.

Dùng Diệp Minh Thu trước mắt thực lực, cùng cấp 9 linh năng giả một chỗ thăm dò cao cấp thế giới vẫn là quá mức khó nhọc, chỗ tốt duy nhất liền là kết toán sau kinh nghiệm bổ trợ nhiều, nhưng dạng này cũng không nhất định có lợi, cuối cùng bổ trợ là xây dựng tại cơ bản trên kinh nghiệm, nếu như cơ sở kinh nghiệm không cao, bổ trợ nhiều cũng cực kỳ thua thiệt.

[ nhắc nhở: Eredoya thế giới tháng thứ nhất lợi nhuận kết toán phát ]

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh hỉ, mới hơn phân nửa tháng liền đem tháng thứ nhất lợi nhuận phát, chuyện này với hắn tới nói thế nhưng coi như không tệ chuyện tốt.

[ chúc mừng ngươi thu được: 10000 linh năng điểm ]

[ chúc mừng ngươi thu được: 500 mai kim tệ ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Thú Vương triệu hoán ]

[ chúc mừng ngươi thu được:. . . . ]

. . . .

Thu được vật phẩm chủng loại không ít, bất quá chủ yếu hữu dụng liền phía trước mấy cái, kim tệ có thể tại tuyệt đại đa số trong thế giới sử dụng, bởi vì tại tuyệt đại đa số trong thế giới vàng đều nắm giữ giá rất cao giá trị, không có tiền có thể dùng vàng đổi, sau đó làm cái gì đều thuận tiện.

Thú Vương triệu hoán, liền là Eredoya thế giới sớm tiến vào đạo cụ, quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu có quyền sắc cho sớm tiến vào đạo cụ làm ra một chút điều chỉnh, làm nhiệm vụ phát sinh thay đổi.

Thế là hắn liền làm sơ điều chỉnh

Ban đầu thân phận: Thú tộc anh hùng

Thân phận quyền lợi: Có thể chỉ huy nhất định lượng Thú Nhân, tiến hành đủ loại làm việc, chiến đấu.

Nhiệm vụ chính tuyến: Thú Nhân vùng dậy

Nội dung nhiệm vụ: Làm thú nhân bộ lạc không ngừng lớn mạnh, nắm giữ càng nhiều tài nguyên, thực lực mạnh hơn, yêu cầu cụ thể. . . .

Không sai biệt lắm thiết lập sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu liền đem thứ này treo cho những cái kia tiện nghi các đồng đội, thuận tiện phát câu: Không chiến đấu nhu cầu, không có nguy hiểm cấp 4 thế giới sớm tiến vào đạo cụ + cái khác đạo cụ, sớm tiến vào đạo cụ muốn đổi 5- cấp 6 thế giới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thiên Tinh, Tinh Nhiên cùng Luật liền đồng thời phát tới tin tức, đưa ra đề nghị xin đồng ý, xem ra thứ này chính xác cực kỳ quý hiếm.

Cuối cùng một cái cấp 1 linh năng giả, đi cấp 4 thế giới hoàn thành nhiệm vụ, sau khi hoàn thành liền có thể cầm tới 75% kinh nghiệm bổ trợ, đây chính là càng cấp 3 chỗ tốt, có thể tốc độ vô cùng nhanh tăng lên đẳng cấp, trên phạm vi lớn gia tăng thăng cấp năng suất.

Quan trọng hơn chính là, cái này sớm tiến vào đạo cụ ban đầu thân phận là Thú Nhân anh hùng, có thể chỉ huy Thú Nhân, hơn nữa nhiệm vụ chính tuyến cũng chỉ là trợ giúp thú nhân bộ lạc phát triển, đưa điểm tài nguyên là được, nhiều đưa tài nguyên còn có thể xoát nhiệm vụ độ hoàn thành, thu được khen thưởng thêm bổ trợ.

Đơn giản thoải mái không có nguy hiểm, hơn nữa còn có thể thu hoạch đại lượng kinh nghiệm, thứ này tuyệt đối không tiện nghi.

Diệp Minh Thu nhìn xem ba người ra giá, cuối cùng tại quét đến Luật ra giá lúc, trước mắt của hắn phát sáng lên, bởi vì đối phương loại trừ cấp 5 sớm tiến vào đạo cụ bên ngoài, còn có một cái rất thú vị đạo cụ.

[ đoàn đội xây dựng thẻ ]

Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể thành lập một chi bị Linh giới công nhận đoàn đội.

Đây là cái rất có ý tứ đạo cụ!

Nắm giữ cái đạo cụ này, Diệp Minh Thu liền có thể xây dựng một chi độc thuộc tại chính mình đoàn đội.

Tất nhiên, hắn xây dựng đoàn đội mục tiêu ngược lại không phải bởi vì tuyển người, mà là làm đoàn đội buff, cùng đoàn trưởng nhiều nhân thế giới tiến vào quyền, chỉ cần nắm giữ đoàn trưởng thân phận, Diệp Minh Thu liền có thể trực tiếp tiến vào đoàn đội khiêu chiến thế giới.

Tuy là đoàn đội khiêu chiến thế giới càng khó, nắm giữ càng nhiều nguy cơ, nhưng cũng có càng lớn lợi nhuận, tiến vào đoàn đội thành viên càng ít, lấy được kinh nghiệm bổ trợ cũng liền càng lớn.

Diệp Minh Thu một người thực lực đủ mạnh, hắn trọn vẹn có thể trực tiếp một người khiêu chiến, mỗi lần tiến vào thế giới đều có thể thu hoạch nhiều lần lợi nhuận, hơn nữa còn có thể thông qua đoàn đội buff tăng lên bản thân cá nhân thực lực, chuyện này với hắn tới nói có thể tính là coi như không tệ đạo cụ.

Gia hỏa này, dĩ nhiên cầm thứ này cùng ta đổi sớm tiến vào đạo cụ, hắn đây không phải thiếu máu ư?

Thần Quân: Ngươi khẳng định muốn cầm thứ này cùng ta đổi ư? Cả hai giá cả cũng không ngang nhau.

Luật: Ngươi kiến đoàn ư?

Thần Quân: Không có.

Luật: Vậy ta liền kèm theo một cái điều kiện.

Thần Quân: Nói.

Luật: Tại ngươi kiến đoàn sau đó, lưu cho ta một cái đoàn đội vị trí, ta có thể không tham dự đoàn chiến, không tham dự hội thảo luận thương nghị, nhưng vị trí nhất định phải lưu cho ta một cái, dạng này có thể chứ?.