Chương 132: Dùng Liệp Thần làm mục tiêu đoàn đội! (1)

Chương 132: Dùng Liệp Thần làm mục tiêu đoàn đội! (1)

Đoàn đội vị trí ư?

Diệp Minh Thu làm sơ suy nghĩ, nếu như chỉ là một cái đoàn đội vị trí lời nói, vậy đối với hắn tới nói cũng chẳng có gì, hắn kiến đoàn dự tính ban đầu liền là một người xoát đoàn đội khiêu chiến, đem đoàn đội xem như chính mình thăng cấp máy gia tốc, trong đoàn đội nhiều một người ít một người hắn đều là không quan trọng.

Ngược lại Luật, gia hỏa này dĩ nhiên nguyện ý dùng loại phương thức này muốn một cái danh ngạch, hắn liền không sợ ta xây dựng đoàn đội sau đó bỏ bê phát triển quản lý ư?

Thần Quân: Có thể, bất quá ta kiến đoàn mục đích chủ yếu là cho chính mình gia tăng thăm dò lợi nhuận, mà không phải hoạt động trong đoàn đội thủ tục.

Thần Quân: Ngươi khẳng định muốn gia nhập?

Luật: Tất nhiên, ta liền treo cái tên, nếu có cường lực đoàn đội buff hiệu quả thì càng tốt.

Thần Quân: Nếu có cơ hội, ta sẽ trước cho đoàn đội gia tăng một chút buff.

[ nhắc nhở: Hảo hữu của ngươi Luật, hướng ngươi phát động một lần xin giao dịch ]

Ngươi nội dung: [ Thú Vương triệu hoán ]

Đối phương giao dịch nội dung: [ đoàn đội xây dựng thẻ ] + [ tử vong thư mời ]

[ giao dịch thành công ]

[ ngươi thu được: Đoàn đội xây dựng thẻ + tử vong thư mời ]

[ tử vong thư mời ]

Loại hình: Đạo cụ

Hiệu quả: Sử dụng sau, nhưng lập tức tiến vào cấp 5 thế giới [ Biên Ngục Vong giới ].

Cực kỳ phổ thông sớm tiến vào đạo cụ, không có bất kỳ hiệu quả đặc biệt, thứ này giá trị đối lập một loại, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm là [ đoàn đội xây dựng thẻ ].

Diệp Minh Thu nhìn xem trong tay thẻ, lộ ra có chút hăng hái nụ cười, thầm nghĩ: "Sử dụng."

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận sử dụng, tiêu hao đoàn đội xây dựng thẻ xây dựng đoàn đội? ]

Là

[ nhắc nhở: Xin điền vào đoàn đội tên gọi ]

Diệp Minh Thu nhìn xem bên cạnh mình ngay tại hướng trong miệng nhét đồ vật Thang Nhược Băng, hỏi: "Ngươi trước dừng một chút, ta hỏi ngươi cái vấn đề."

A

Thang Nhược Băng dừng lại ăn đồ ăn vặt động tác, quai hàm còn tại không ngừng nhúc nhích, nàng hơi hơi nghiêng đầu, lộ ra mê hoặc ánh mắt hỏi: "Sưng a."

"Nếu như, ta nói là nếu như, thế nào sau đó có chính mình đoàn đội, ngươi nói. . . . Chúng ta cho đoàn đội lấy tên là gì tương đối tốt?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

"Đoàn đội a. . ."

Thang Nhược Băng tiếp tục nhai kỹ, nhìn cách đó không xa huấn luyện phương tiện, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra tên là gì, thế là liền đổi phương hướng hỏi: "Vậy nếu như ngươi xây dựng cái đoàn đội này, sau đó là dự định hoạt động lên, vẫn là có ý định cá nhân quy mô nhỏ sử dụng?"

"Đương nhiên là cá nhân, ta cũng không phải loại kia ưa thích làm quyền lực hoạt động người, ngươi ưa thích ư?" Diệp Minh Thu đương nhiên hồi đáp.

"Ta cũng không thích, xử lý quan hệ nhân mạch, hoạt động đoàn đội cái gì ngẫm lại liền cực kỳ phiền toái."

Thang Nhược Băng lộ ra nụ cười, nàng một tay nâng cằm lên, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn, lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười, nói: "Đã đều là chính mình cá nhân đoàn đội, vậy chúng ta đặt tên hơi tùy ý điểm cũng không có vấn đề gì chứ? Dùng chơi trò chơi hoặc là hoạt hình danh tự lấy một cái thế nào?"

"Cũng được."

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười xán lạn, nếu là như vậy, hắn chính xác có rất nhiều ý nghĩ.

"Liền gọi. . . . Liệp Thần a."

Thang Nhược Băng một tay nâng cằm lên, tiếp tục bổ sung thiết lập nói: "Đoàn đội giới thiệu vắn tắt, liền nói chúng ta là dùng săn giết thần linh trở lên cường giả làm mục tiêu đoàn đội, nói thí dụ như Thú Thần đại lục Thú Nhân, nói thí dụ như Cổ Thần, Tà Thần các loại đồ vật."

"Ân, gia nhập yêu cầu điền cái gì hảo?"

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, tiếp tục hỏi, lúc này hắn đã đem danh tự điền hoàn thành, thuận tiện còn đem đoàn đội giới thiệu vắn tắt viết xong.

Đoàn đội giới thiệu vắn tắt: Dùng săn giết nắm giữ [ thần ] đặc tính đơn vị làm mục tiêu, tỷ như Cổ Thần, Tà Thần, thần thú các loại thần linh. Săn giết sau khi thành công nhưng tại trong đoàn đội bày ra [ thí thần giả ] hoặc [ tru thần người ] xưng hào.

"Đơn độc giết chết một vị ngang cấp bá chủ, hoặc là mạnh hơn tồn tại, liền bá chủ đều giết không chết, càng chưa nói là cao cao tại thượng thần, loại người này không tư cách gia nhập chúng ta, ngươi nói đúng không?" Thang Nhược Băng nói.

"Có đạo lý."

Diệp Minh Thu gật đầu một cái.

Xin vào đoàn tiêu chuẩn: Chí ít giết chết một vị ngang cấp Bá Chủ cấp cường giả.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận trở lên tin tức? ]

Là

[ nhắc nhở: Đoàn đội - Liệp Thần xây dựng hoàn thành ]

[ đoàn đội tin tức phải chăng công khai? ]

Không công khai

[ đoàn viên đẳng cấp tin tức phải chăng công khai? ]

Không công khai

. . . .

Lại điểm một chút tuyển hạng sau, [ Liệp Thần ] đoàn tin tức cuối cùng đăng ký hoàn tất, Diệp Minh Thu cười lấy hướng Thang Nhược Băng phát ra thuyết minh.

Ân

Thang Nhược Băng nghi hoặc nhìn đoàn đội trước mắt xin tin tức, lại lần nữa xác nhận tin tức này là Diệp Minh Thu phát, không phải người khác phát.

Nàng sửng sốt một chút, hỏi: "Chờ một chút, ngươi là từ đâu làm đến đoàn đội xây dựng thẻ?"

"Giao dịch đưa."

"Hắn muốn cái gì?"

"Một cái đoàn đội danh ngạch."

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, nàng hiện tại đã từng bước ý thức đến vấn đề nguyên nhân, phía trước Diệp Minh Thu xem như [ Thần Quân ] từng cùng mấy cái đỉnh cấp linh năng giả tổ đội, xác suất lớn là trong đó một vị linh năng giả cho rằng [ Thần Quân ] là đỉnh cấp cường giả, cho nên trực tiếp đưa [ đoàn đội xây dựng thẻ ] lại muốn một vị trí tuyệt đối không thua thiệt, tiếp đó cứ như vậy làm.

Nhưng vấn đề là, Diệp Minh Thu thực lực bây giờ hình như cũng không có đối phương trong tưởng tượng mạnh như vậy, vạn nhất bị người phát hiện dị thường nhưng là lúng túng.

Cho nên. . .

"Cho ta phó đoàn trưởng chức vị, ta sẽ tận lực giúp ngươi trấn trụ hắn, khoảng thời gian này ngươi yên tâm trưởng thành liền tốt." Thang Nhược Băng suy nghĩ một chút nói.

[ nhắc nhở: Toái Tinh đã gia nhập Liệp Thần ]

Đi

Diệp Minh Thu đơn giản thao tác một thoáng, đem Thang Nhược Băng chức vị tăng lên tới phó đoàn trưởng.

[ nhắc nhở: Toái Tinh đã trở thành phó đoàn trưởng ]

Hắn cười lấy hỏi: "Ngươi liền không sợ thực lực của đối phương mạnh hơn ngươi? Ngươi trấn không được nhân gia ư?"

"Không sao, chỉ cần ta đủ mạnh, làm cho đối phương đối ngươi xuất hiện kiêng kị liền có thể, dù cho thực lực của ta hơi yếu một chút cũng không quan trọng." Thang Nhược Băng cười lấy hồi đáp.

Chính xác, tại dưới tình huống bình thường, người bình thường đều sẽ cho rằng đoàn trưởng  phó đoàn trưởng, chỉ cần thân là phó đoàn trưởng Thang Nhược Băng có đầy đủ thực lực cường đại, như thế đối phương liền nhất định sẽ đối đoàn trưởng [ Thần Quân ] xuất hiện kiêng kị cùng tín nhiệm.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, nói: "Kỳ thực ngươi không cần quá quan tâm, đối phương cũng là pháp gia, trí tuệ trình độ sẽ không quá thấp. Chỉ cần ta "Tại ngang cấp phía dưới giết chết bá chủ" sự thật này là thật, như thế vô luận ta đẳng cấp bây giờ như thế nào, tương lai đều nhất định sẽ trở thành cường giả, điểm này là tuyệt đối sẽ không cải biến, hắn không có khả năng không ý thức được."

"Ta hiểu được."

. . . .

[ nhắc nhở: Thần Quân mời ngươi gia nhập Liệp Thần, có \ không gia nhập đoàn đội? ]

Là

Luật trên mặt từng bước lộ ra nụ cười, nghĩ thầm: Dĩ nhiên trực tiếp gọi Liệp Thần, danh tự đến đủ ngông cuồng, cũng không biết giới thiệu vắn tắt cùng xin yêu cầu đều là. . . . Ngọa tào? Đơn sát bá chủ? Dùng săn giết nắm giữ [ thần ] đặc tính địch nhân làm mục tiêu?

[ thí thần giả ] xưng hào ta ngược lại biết, [ tru thần người ] là cái gì xưng hào? Không phải, Linh giới còn có cái danh xưng này ư? Cái này Liệp Thần thế nào làm cùng thật?

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Luật: @ Thần Quân, ta hỏi ngươi cái sự tình, giới thiệu vắn tắt bên trong [ tru thần người ] xưng hào là tình huống như thế nào? Linh năng giả có cái danh xưng này ư?

Thần Quân: Có.

Luật

Thần Quân: Thu hoạch phương thức là: Chính diện giết chết một vị ở vào toàn thịnh tư thế thần.

Thần Quân: [ tranh ảnh. JPG ] ( thí thần giả bị động ③ bộ phận tình báo, không bao gồm sát thần)

Luật

Luật: Đại lão!

Toái Tinh: Ngươi cực kỳ thông minh, lựa chọn dùng [ đoàn đội xây dựng thẻ ] đổi danh ngạch, rất không tệ.

Luật: Toái Tinh? Ta nghe nói qua ngươi.

Luật: Nhìn tới ngươi cùng Thần Quân quan hệ không tệ.

Thang Nhược Băng nhìn xem khung chat, hơi nhíu gấp lông mày, Luật lời nói này đến nhìn lên không có vấn đề, người bình thường sẽ không suy nghĩ nhiều liền trực tiếp đi qua, nhưng vấn đề là trước mặt hắn còn có một câu "Ta nghe nói qua ngươi" .

Ngươi nghe nói qua cái gì?

Ngươi nói ta cùng Thần Quân quan hệ không tệ, có phải hay không tại ám phúng ta bằng quan hệ thượng vị, trở thành phó đoàn trưởng?

Đáng giận!

Diệp Minh Thu còn không có bị chất vấn, ta trước hết bị gia hỏa này nghi ngờ!

Toái Tinh: Tất nhiên, chúng ta là bằng hữu, cường giả đều là cô độc, muốn tìm đến cùng chung chí hướng bằng hữu cũng không phải một kiện chuyện đơn giản.

Luật: Nói như vậy, ngươi cũng cực kỳ lợi hại?

Toái Tinh: [ linh năng hạn mức cao nhất. JPG ]

Luật

Luật nhìn trước mắt trên hình ảnh cao tới 8051 linh năng hạn mức cao nhất, cảm giác chính mình não tích dịch đều đang run rẩy, căn cứ phía trước tình báo, Thang Nhược Băng có lẽ cũng chỉ là một cái phổ thông cấp 8 pháp gia mà thôi, duy nhất đặc điểm liền là linh năng hơi nhiều một điểm..