Chương 132: Dùng Liệp Thần làm mục tiêu đoàn đội! (2)

Chương 132: Dùng Liệp Thần làm mục tiêu đoàn đội! (2)

Nhưng cái này 8051 là cmn nhiều một điểm a?

Ta cmn mới 3500 linh năng!

Toái Tinh: Ngươi là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp ư?

Luật:. . . . Không phải.

Toái Tinh: A.

Ta cảm giác. . . . Ta dường như bị nhìn khinh bỉ?

Luật nhìn xem màn hình tin tức, lập tức cảm giác có loại không hiểu tâm đau, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình thân là cấp 10 đỉnh cấp pháp gia đã đủ mạnh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, người mạnh còn có người mạnh hơn, Thang Nhược Băng gia hỏa này cấp 8 liền nắm giữ cao tới 8000 linh năng hạn mức cao nhất, thuộc tính mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đối pháp gia tới nói, linh năng hạn mức cao nhất có lẽ cũng không phải thực lực duy nhất tiêu chuẩn, nhưng nếu như đối diện là một cái sẽ sử dụng linh năng áp chế pháp gia, hơn nữa còn nắm giữ cao tới 8000 linh năng, vậy cái này cảm giác áp bách liền có chút kinh khủng.

Dị thường trạng thái kháng tính chính xác hữu dụng, có thể trực tiếp chống lại linh năng áp chế, nhưng dị thường trạng thái kháng tính hiệu quả là có cực hạn, thuộc về tính khác biệt lớn đến trình độ nhất định thời điểm, chút ít dị thường trạng thái kháng tính chồng chất liền không đủ dùng.

Trừ phi có thể chồng khá nhiều kháng tính!

Nhưng vấn đề là ai có thể chồng nhiều như vậy kháng tính?

Vậy vẫn là người sao?

Từng cái tin riêng trò chuyện từng cái

Luật: [ gói quà nhỏ ]

Luật: Đoàn trưởng, tặng cho ngươi.

Thần Quân đã tiếp thu

[ chúc mừng ngươi thu được: Đoàn đội - cơ sở bị động chuyển đổi thẻ ]

Thần Quân: Đây là?

Luật: Sau đó chúng ta đều là cùng một cái đoàn đội người, đoàn đội nhiều cái bị động, chúng ta đều có thể mạnh lên một chút, đây là ta một điểm tâm ý.

Thần Quân: Tốt.

[ đoàn đội - cơ sở bị động chuyển hóa thẻ ]

Hiệu quả: Sử dụng sau, ngón tay giữa nhất định mục tiêu thuộc tính cơ sở đặc tính chuyển hóa làm chuyên môn [ đoàn đội - cơ sở bị động ] chuyển hóa đặc tính đem dùng chuyển hóa người danh tự đặt tên.

"Sử dụng."

Diệp Minh Thu trực tiếp sử dụng.

Kỳ thực hắn cũng thật tò mò, chính mình sử dụng thứ này đến cùng có thể chuyển hóa đi ra cái gì đặc tính.

[ nhắc nhở: Đoàn đội cơ sở bị động: Thần Quân đã tạo ra ]

[ cơ sở bị động - Thần Quân ]

Kỹ năng đẳng cấp: max

Kỹ năng hiệu quả: Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên, thân thể cơ sở tiềm lực +1.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thần Quân: @ Luật, cảm ơn, rất hữu dụng.

Luật: Không có việc gì, ta nên làm.

Màn hình một bên khác, Luật con ngươi đã bày ra điên cuồng địa chấn, hắn có nghĩ qua Thần Quân sử dụng sau sẽ đạt được lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần các loại một loạt tăng lên, cuối cùng đây đều là chủ yếu thuộc tính cơ sở, một loại đạt được những cái này cũng rất bình thường.

Để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Thần Quân sử dụng sau lấy được dĩ nhiên không phải thuộc tính cơ sở lượng nhỏ tăng lên, mà là tăng lên dị thường trạng thái kháng tính cùng kháng khống chế, còn có thân thể cơ sở tiềm lực.

Đây là khái niệm gì?

Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính, trị số so hắn bốn chiều thuộc tính cơ sở còn cao, thân thể cơ sở tiềm lực càng là cao đến quá đáng, cuối cùng thẻ là căn cứ người sử dụng đặc tính tạo ra bị động, chỉ có người sử dụng mạnh đến mức không còn gì để nói, tạo ra kỹ năng mới sẽ khủng bố như thế.

Kiếm lời! Kiếm lời lật!

Không nói những cái khác, chỉ là thân thể cơ sở tiềm lực +1 liền đã đủ để cho Luật cười miệng méo, làm cấp bậc của hắn tăng lên tới cấp 10 thời điểm, thân thể cơ sở tiềm lực liền cơ hồ cực kỳ khó có thể lại đạt được tăng trưởng, mỗi một điểm thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính đều là vô cùng hiếm có trọng yếu.

Càng chưa nói, trừ đó ra cái này bị động còn cho hắn tăng lên song kháng, như loại này thường xuyên dị thường trạng thái kháng tính tăng lên hiệu quả là tuyệt nhất, kỹ năng hoặc là chủ động tăng lên, vĩnh viễn không sánh được bị động.

Lại nói. . .

Luật thật thật tò mò, Diệp Minh Thu đến cùng là làm sao làm được đem dị thường trạng thái kháng tính chồng so thuộc tính cơ sở còn cao? Dị thường trạng thái kháng tính cùng kháng khống chế chồng như vậy cao, phỏng chừng cùng thường xuyên bá thể đều không khác biệt.

A, cũng không phải trọn vẹn không khác biệt, bá thể tối thiểu nhất vẫn là sẽ trúng độc, sẽ bị nguyền rủa, nhưng hắn liền nguyền rủa, trúng độc, yên lặng, chảy máu, trọng thương các loại dị thường trạng thái toàn bộ miễn dịch.

Hắn so thường xuyên bá thể còn không hợp thói thường!

Rất khó tưởng tượng, thân là một cái pháp sư, ta cái kia thế nào cùng loại người này chiến đấu? Hắn trực tiếp ỷ vào dị thường trạng thái cùng kháng khống chế trực tiếp xông tới trên mặt ta, ta nên làm cái gì?

Nếu như chỉ là như vậy lời nói, cái kia Luật kỳ thực cũng là sẽ không rất khó chịu, nhưng vấn đề ở chỗ Diệp Minh Thu loại thứ ba thuộc tính tăng lên là thân thể cơ sở tiềm lực, tuy là có thể đạt được loại này tăng phúc hắn cảm giác phi thường vui vẻ.

Nhưng vấn đề là, Diệp Minh Thu thân thể của mình cơ sở tiềm lực đến cao bao nhiêu, mới có thể đem cái đồ chơi này biến thành chính mình chuyên môn bị động tăng lên một trong?

Thân thể của người này cơ sở tiềm lực rất cao? Bốn chiều thuộc tính cơ sở lại đến khủng bố đến mức nào?

Thân thể của hắn cơ sở tiềm lực đều như vậy cao, bốn chiều thuộc tính cơ sở tuyệt đối không có khả năng thấp, nói cách khác, Luật đem đối mặt là một cái thuộc tính cao đến quá đáng, tăng lên kháng tính kéo căng quái vật.

Cái này còn có đến đánh ư?

Quả thực là quái vật!

Chẳng trách có thể chơi đổ ngang cấp Cổ Thần tàn cốt!

Nói một cách khác, cũng chỉ có loại trình độ này quái vật mới có thể đánh bại Cổ Thần tàn cốt, cuối cùng Cổ Thần tàn cốt thế nhưng tương đối khủng bố bá chủ.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Luật: Đoàn trưởng, ngươi dự định tiếp tục chiêu mộ cái khác đoàn viên ư?

Thần Quân: Tùy duyên.

Luật: Vậy ngươi để ý ta cùng bằng hữu nói sao?

Thần Quân: Tùy tiện, bất quá. . . . Nếu như không thỏa mãn thêm đoàn điều kiện, ta sẽ không cho phép gia nhập.

Luật: OK.

. . . .

Thang Nhược Băng nhìn xem đoàn đội tin tức, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Loại trình độ này điều kiện, ta cảm giác ngươi thật giống như căn bản là không dự định để cho người khác gia nhập, tự ngu tự nhạc ư?"

"Dạng này liền hảo, hoạt động đoàn đội cái gì quá phiền toái, ít người một chút cũng rất tốt." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Đối tuyệt đại đa số linh năng giả tới nói, giết chết ngang cấp hoặc là trở lên bá chủ đều là không có khả năng sự tình, có thể hoàn thành cái này một mắt đánh dấu, chủ yếu đều là Truyền Thuyết cấp, thậm chí xác suất lớn vẫn là Truyền Thuyết cấp bên trong tối cường linh năng giả.

Hiện tại Diệp Minh Thu có thể tiếp xúc đến Truyền Thuyết cấp linh năng giả đều chưa từng thấy, chủ yếu không có khả năng lắm gặp đạt được có thể hoàn thành yêu cầu. . . .

Đinh

[ nhắc nhở: Đuôi ngắn mèo xin gia nhập Liệp Thần, có \ không đồng ý? ]

Hả

Diệp Minh Thu nghi ngờ quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, lúc này đối phương cũng đồng ý mê mang quay đầu, thân là phó đoàn trưởng nàng, tất nhiên cũng có thể nhìn thấy vào đoàn xin.

"Thật có người đạt tới yêu cầu tới xin?"

"Luật tên kia có nhân mạch?"

Ngắn ngủi trầm mặc xuống, Diệp Minh Thu nói: "Trước tiên đem người thêm đi vào, nhìn tình huống xử lý."

Ừm

[ nhắc nhở: Đuôi ngắn mèo đã gia nhập Liệp Thần ]

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Đuôi ngắn mèo: Meo?

Toái Tinh: Meo meo meo?

Thần Quân: Meo ~~

Luật

Đuôi ngắn mèo: Tên kia thật không lừa ta, lại còn thật có có thể gia thân thể cơ sở tiềm lực đoàn đội buff, hơn nữa còn có thể thêm song kháng, quá tuyệt vời.

Đuôi ngắn mèo: @ Thần Quân, lấy tên Liệp Thần là nghiêm túc sao? Thật muốn săn giết thần linh ư? Hiện tại có cái gì gần đây mục tiêu a?

Thần Quân: Đúng vậy, nhưng so với chân chính Tà Thần cùng Cổ Thần, ta thực lực bây giờ còn quá mức nhỏ yếu, cần lại tích lũy trưởng thành một đoạn thời gian.

Thần Quân: Về phần mục tiêu, ta hiện tại muốn giết nhất Tử Thần, liền là Huyết Tinh Chi Thần, một vị Tà Thần.

Đuôi ngắn mèo: Vậy ngươi tối thiểu đạt được 3 giai trở lên mới có thể khiêu chiến hắn meo, tên kia tuy là không thế nào lợi hại, nhưng cũng không phải loại người như ngươi thời cấp ba người có thể khiêu chiến meo.

Thần Quân: Ngươi lên đại học?

Đuôi ngắn mèo: Mùng ba meo.

Thần Quân:.

Đuôi ngắn mèo: [ mèo xù lông. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Xem thường học sinh trung học ư! Ta sơ trung liền xử lý bá chủ! Ngươi làm được meo?

. . . .

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi yên lặng, quay đầu nhìn về phía Thang Nhược Băng hỏi: "Nguyên lai. . . . Chúng ta trên thế giới này còn có người lợi hại như vậy ư?"

"Tất nhiên, cái thế giới này không đều so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn càng lớn, giữa người và người khoảng cách, tựa như là thời đại trước người khác nhau giàu nghèo khoảng cách đồng dạng, người nghèo đem hết toàn lực cũng không cách nào tưởng tượng đến Thiên cung một góc." Thang Nhược Băng hồi đáp..