Chương 132: Dùng Liệp Thần làm mục tiêu đoàn đội! (3)

Chương 132: Dùng Liệp Thần làm mục tiêu đoàn đội! (3)

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu.

Có lẽ là địa khu nguyên nhân a, Trừng Hải thị bên này tuy là bất tận, nhưng cũng không tính giàu có, có thể gặp được [ đuôi ngắn mèo ] loại này đỉnh khắc xác suất vẫn là tương đối nhỏ.

Từng cái nói chuyện riêng từng cái

Luật: Đuôi ngắn mèo là bằng hữu ta, gia hỏa này bối cảnh còn rất lợi hại, thực lực cũng rất tốt, chỉ là đẳng cấp bây giờ còn rất thấp, tiếp qua một hai năm liền có thể trực tiếp đột phá đến nhị giai.

Thần Quân: Ân.

Luật: Nghề nghiệp của nàng là thích khách loại hình Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, cho nên đối Liệp Thần cái tên này cảm thấy rất hứng thú, nàng là thật muốn Liệp Thần.

Luật: Bất quá, cho dù nắm giữ tối cường cấp cao nhất tài nguyên, nàng vẫn như cũ vô pháp có đầy đủ lòng tin đi hoàn thành cái này sự nghiệp, hôm nay vừa vặn nhìn thấy ta phát tin tức, tiếp đó nàng liền tới.

Thần Quân: Minh bạch.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Đuôi ngắn mèo: @ Thần Quân, nghe Luật nói, ngươi tại đẳng cấp áp chế dưới tình huống, đã từng xử lý qua Cổ Thần tàn cốt, đây là sự thực ư?

Thần Quân: [ thí thần giả ]

Đuôi ngắn mèo: Lợi hại ദ ് ദ ി(˵•̀ᴗ-˵)✧

Đuôi ngắn mèo: Liên quan tới giết chết Cổ Thần tàn cốt, ngươi có cái gì tâm đắc ư? Ta nghĩ muốn hiểu rõ hiểu.

Thần Quân: Kháng tính nhất định phải cao, chồng đến phi thường cao, không muốn ỷ lại trang bị.

Đuôi ngắn mèo: Vì sao?

Thần Quân: Bởi vì Cổ Thần tàn cốt sẽ ở trong nháy mắt cho ngươi tuôn ra tới xoát nín tức tử phán định, căn bản không thấy rõ có bao nhiêu phán định, chỉ cần có một cái không đứng vững, liền sẽ chết.

Đuôi ngắn mèo:!

Thần Quân: Hơn nữa Cổ Thần khí tức có tương đối mạnh tính ăn mòn, đối trang bị ăn mòn là tương đối khủng bố, chỉ cần thời gian cực ngắn liền có thể để trang bị trọn vẹn báo hỏng, triệt để mất đi bổ trợ hiệu quả.

Thần Quân: Cái gọi là thánh thủy, chúc phúc, chủ yếu đều không tác dụng quá lớn, đồ vật gì đều chịu không được loại kia tần số cao xoát nín ăn mòn, chỉ có [ trang bị trạng thái khóa chặt ] là hữu dụng nhất, trang bị bạo sau đó còn có thể tiếp tục phát huy ra hiệu quả.

Đuôi ngắn mèo: Được!

Đuôi ngắn mèo: Còn nữa không? Còn nữa không?

Thần Quân: Cổ Thần thả ra nguyền rủa ăn mòn hiệu quả rất mạnh, sẽ kéo dài cắt giảm ngươi kháng tính, tốt nhất dùng vinh quang dược tề thiết lập lại trạng thái, bằng không dù cho kháng tính đủ cao cũng đến chết.

Thần Quân: Thường xuyên kháng tính tăng lên, tối thiểu nhất cũng phải có ba bốn loại a, hơn nữa đây chỉ là đánh cấp 1 Bá Chủ cấp Cổ Thần tàn cốt, nếu như là đối mặt trọn vẹn thể Cổ Thần, chỉ sẽ càng khó đánh.

Đuôi ngắn mèo: Nhớ kỹ!

Đuôi ngắn mèo: Cái kia Cổ Thần tàn cốt cấp 1 thuộc tính cao bao nhiêu a? Thuộc tính cơ sở đột phá 60 ư?

Thần Quân: 18000 sinh mệnh, tứ duy thuộc tính đều là 100 điểm, bất quá hắn tàn cốt thể tích cực lớn, đây không phải là một cái địch nhân, mà là cả một cái bình nguyên địa hình đều là Cổ Thần tàn cốt, nó có khả năng từ tùy ý địa điểm đối ngươi phát động tiến công.

Đuôi ngắn mèo: Khủng bố như vậy?

Thần Quân: Ân, nhưng cũng còn tốt, chính là bởi vì hắn hình thể quá mức khủng bố, cho nên mới không đến mức không cách nào phá phòng, bằng không liền dùng ta bị áp chế đến cấp 1 thuộc tính, căn bản không đánh tan được 100 thể chất phòng ngự, hơn nữa hắn thực tế lực lượng cũng không phải là 100 điểm, sẽ yếu rất nhiều.

Nhược năng yếu bao nhiêu?

Đuôi ngắn mèo cũng không ngốc, Linh giới bảng đã có thể đem cái bảng này lấy ra tới, vậy cuối cùng hiệu quả thực tế liền sẽ không kém đặc biệt nhiều, không đến 100 lực lượng có lẽ chỉ là Thần Quân thể cảm, nhưng trên thực tế đối phương phát động công kích phương hướng không phải chỉ một cái, cuối cùng cấp bậc lực lượng tổng hợp khẳng định đủ 100.

Nghĩ tới đây, đáy lòng nàng cũng không nhịn được sinh ra một chút kính nể cảm giác, có thể xử lý loại trình độ này Cổ Thần tàn cốt, Thần Quân chính xác rất mạnh.

Đuôi ngắn mèo: Ngươi là người ở đâu, phía trước ta thế nào đều chưa từng thấy ngươi? Nếu có người lợi hại như vậy, ta có lẽ có hiểu biết mới đúng a.

Thần Quân: Một giới hạng người vô danh mà thôi, không có gì có giá trị để ý.

Đuôi ngắn mèo: Nói đùa, có thể cầm tới Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp người, làm sao lại là hạng người vô danh? Tối thiểu nhất cũng đến Tiên Thiên cấp S thiên phú, lại thêm đủ cường đại thiên phú chiến đấu, cùng gia tộc to lớn bồi dưỡng.

Đuôi ngắn mèo: Ngươi quá khiêm nhường.

Đuôi ngắn mèo: A đúng rồi, so với ngươi, ta vẫn là càng khâm phục Toái Tinh, có thể tại cấp 8 dựa vào Cổ Thần nghi thức đem linh năng hạn mức cao nhất chồng đến 8000, hơn nữa còn không chết, ngươi là thật không hợp thói thường.

Toái Tinh:?

Toái Tinh: Có lẽ không đến mức a, ta cảm giác ta khoảng cách Truyền Thuyết cấp còn rất xa một đoạn khoảng cách.

Đuôi ngắn mèo: Ngươi nói ngược, là Truyền Thuyết cấp cùng ngươi ở giữa còn rất xa một đoạn khoảng cách, ta sống lớn như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ác như vậy. . . . Ngươi là sống thế nào đến bây giờ?

Đuôi ngắn mèo: Hơn nữa, ngươi vì sao lại cảm thấy chính mình khoảng cách truyền thuyết còn có rất lớn khoảng cách? Ngươi sẽ không phải là dùng Thần Quân làm mục tiêu a? Ngươi cho rằng hắn là bình thường Truyền Thuyết cấp?

Toái Tinh:.

Đuôi ngắn mèo: A, tính toán, khả năng là trong nhà các ngươi người không cùng ngươi nói rõ, sử dụng Cổ Thần nghi thức sau, chỉ cần chút ít lấy ra Cổ Thần giới lực lượng liền có thể đạt tới Truyền Thuyết cấp, căn bản không cần giống như ngươi hướng chết bên trong cắt, ngươi đến bây giờ còn không chết đều là cái kỳ tích.

Đuôi ngắn mèo: @ Thần Quân, ngươi cái kia sớm tiến vào đạo cụ rất không tệ a, tốc độ lên cấp xem xét liền rất nhanh, là từ đâu làm tới? Còn có con đường ư?

Thần Quân: Có, mỗi tháng đều có.

Đuôi ngắn mèo:?

Đuôi ngắn mèo: Ngươi chiếm lĩnh mấu chốt địa khu?

Thần Quân: Cũng liền một mảnh đại lục.

Luật

Đuôi ngắn mèo: Vậy là ngươi thật lợi hại, chiếm lĩnh địa khu sau có thể kéo dài sản xuất sớm tiến vào đạo cụ, đối linh năng giả tới nói tương đối có lợi, nhưng vấn đề là loại việc này đối linh năng giả thật sự mà nói quá khó khăn.

Đuôi ngắn mèo: Chiếm lĩnh địa khu, nhất định phải là đủ cường đại thế lực, đủ để nhốt phím, hơn nữa còn tối thiểu cần có Bá Chủ cấp cường giả tọa trấn.

Thần Quân: Còn tốt, không tính quá khó.

Đuôi ngắn mèo: Đúng rồi, ngươi tại sao muốn thi đại học? Vật kia rắm dùng không có, không bằng trực tiếp đột phá cử đi, hơn nữa nhị giai sau đó thực lực tăng lên rất lớn, không Bá Chủ cấp trang bị đều không có gì trứng dùng, không bằng thăng cấp nhanh chóng đột phá.

Thần Quân: Liền muốn theo nàng chơi.

Đuôi ngắn mèo:?

Luật

Toái Tinh:?

Thần Quân: Tại sao muốn đánh?  chẳng lẽ không có người nguyện ý dạng này chờ ngươi bồi ngươi sao?

Đuôi ngắn mèo: Ngọa tào cái này yêu đương não không cứu nổi!

. . . .

"Hắc hắc."

Diệp Minh Thu nhìn xem khung chat bật cười, càng cười càng vui vẻ, trọn vẹn không phát giác được bên cạnh người khác nhìn về phía mình ánh mắt đã trải qua bắt đầu từng bước biến đến nguy hiểm.

Ầm

"Ài u!"

Pháp trượng rơi xuống, đập phải trên đầu Diệp Minh Thu, hắn bị đau quay đầu, nhìn về phía gương mặt hơi đỏ lên, nâng lên pháp trượng Thang Nhược Băng, hỏi: "Làm sao vậy, ngươi sao lại giận rồi?"

"Ta thế nào sinh khí?"

Thang Nhược Băng giận quá mà cười, nói: "Chơi với ta đúng không? Ta không tin ngươi đoán không được bọn hắn là nghĩ như thế nào, ngươi dạng này làm ta sẽ rất thật mất mặt uy!"

Nàng một bên nói một bên đuổi theo đánh, Diệp Minh Thu vội vã chạy đi, một bên chạy một bên giải thích: "Đây không phải lộ ra ta tương đối một lòng sao?"

"Còn một lòng? Ta đột phá nhị giai sau đó, ngươi nếu là còn không đột phá vậy thì chờ chết a! Ta nhìn ngươi có muốn hay không chờ ta đột phá sau đó tiếp tục một lòng!"

"!"

Trong lòng Diệp Minh Thu rung mạnh, một loại khủng bố cảm giác nguy cơ lập tức xông lên đầu, nếu như là phía trước Thang Nhược Băng, muốn đột phá đến nhị giai vẫn còn có chút độ khó.

Nhưng vấn đề là nàng hiện tại đã không giống với lúc trước, thực lực mạnh lên khá nhiều, lại tiến vào Linh giới thí luyện sau lấy được kinh nghiệm biết rất nhiều, thăng cấp năng suất cũng sẽ tăng lên tương đối lớn.

Dưới loại tình huống này, có lẽ nàng không bao lâu liền có thể đột phá đến nhị giai.

Vậy ta đây?

Diệp Minh Thu vô ý thức nắm chặt nắm đấm, hiện tại hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tăng thêm tốc độ thăng cấp, bằng không chờ Thang Nhược Băng đều đột phá nhị giai, hắn còn tại nhất giai ở lấy, để Thang Nhược Băng ngược một lòng, vậy coi như quá tệ.

Chơi đơn đoàn bản năng tăng lên lợi nhuận, trên phạm vi lớn tăng nhanh tốc độ lên cấp, sớm tiến vào đạo cụ chọn cao đẳng cấp, cũng có thể tăng lên tốc độ lên cấp, phía trước Thang Nhược Băng còn có một trương cấp 10 khiêu chiến thẻ, nếu như đem thẻ sớm dùng, hẳn là cũng có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ lên cấp.

Đúng rồi!

Tháng này còn có một tràng đoàn chiến, lại đánh thắng một cái còn có một trương đoàn đội thẻ, dùng nhiều cấp 10 đoàn đội khiêu chiến thẻ, dạng này liền có thể thăng cấp nhanh chóng!

Chơi đơn đoàn vốn, sớm tiến vào, hai lần sau đó ta đại khái liền có thể tăng lên tới cấp 4, nắm giữ cấp bốn thực lực sau, ta lại đi đánh cấp 10 đoàn lẽ ra cái kia cũng có sức đánh một trận. . . . Trước tiên đánh a! Tận khả năng tăng nhanh tiến độ! Thăng cấp nhanh chóng!.