Chương 133: Không hạn chế đoàn chiến! Mở ra! (1)

Chương 133: Không hạn chế đoàn chiến! Mở ra! (1)

Mấy ngày sau, Tiểu Linh giới

Diệp Minh Thu cho Lôi Bằng, Lâm Phong đám người đám người treo xong buff sau liền mở ra đoàn đội phòng chứa đồ.

Đoàn đội phòng chứa đồ chia làm ba loại, một loại là tự do tồn trữ ở giữa, nội dung vật phẩm công khai, tùy tiện ai cũng có thể tồn trữ, lấy dùng vật phẩm.

Loại thứ hai, là bày ra ở giữa, nội dung vật phẩm công khai tùy tiện xem xét, nhưng chỉ có tại tồn nhập chủ người sau khi cho phép mới có thể đem vật phẩm lấy ra sử dụng.

Loại thứ ba, là tư mật phòng chứa đồ, loại trừ đoàn đội quản lý cao bên ngoài đều không có cách nào xem xét, càng chưa nói từ đó lấy ra vật hữu dụng.

Diệp Minh Thu đem chính mình từ trong bảo rương mở ra hai phần ba vô dụng vật phẩm tồn vào tự do phòng chứa đồ, những vật này đối với hắn tới không dùng, lấy ra đi bán sỉ bán cũng không bán được bao nhiêu linh năng điểm, không bằng trực tiếp phóng xuất làm đoàn đội phúc lợi dùng, ai ưa thích cầm thì cầm đi dùng.

Ngay sau đó, hắn lại đem phía trước thu hoạch mấy món vô dụng Ám Kim cấp trang bị treo ở bày ra ở giữa, nếu có người có ý giao dịch tốt nhất, nếu như không có cũng không có cách nào, tiếp tục đám người giao dịch liền tốt.

Ám Kim cấp trang bị, tương đối mà nói vẫn tương đối thưa thớt, dù cho là mở Ám Kim cấp bảo rương thu hoạch xác suất cũng tương đối thấp, Linh giới cũng cơ hồ sẽ không trực tiếp bán ra, cho nên phía trước hắn treo thời gian rất lâu đều không đổi đến mình muốn trang bị.

Không ra bất ngờ, không qua bao lâu trong tần số kênh đoàn đội liền náo nhiệt lên.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Đuôi ngắn mèo: Oa, dĩ nhiên như vậy đầy đủ, tuy là giá trị của những thứ này không cao, nhưng đủ các loại, hơn nữa số lượng không ít, xem như đoàn đội phúc lợi có thể nói là là coi như không tệ.

Đuôi ngắn mèo: Ngươi là cố ý đi mua ư? Dĩ nhiên mua nhiều đồ như thế!

Thần Quân: Mở rương nổ.

Đuôi ngắn mèo:.

Luật

Toái Tinh: Σ(ŎдŎ|||) ﾉﾉ

Đuôi ngắn mèo: Săn mồi? Qua cửa?

Đuôi ngắn mèo: Ngươi muốn cho đoàn đội nhiều chỉnh điểm phúc lợi ta hiểu, nhưng không cần thiết nói là chính mình nổ a, cái này đến bạo bao nhiêu cái bảo rương mới có thể xoát đi ra nhiều như vậy phế vật? Cái này phải là nhiều xui xẻo nhân tài có thể tuôn ra tới nhiều như vậy, như vậy toàn diện đồ dùng hàng ngày?

Đuôi ngắn mèo đã bị cấm ngôn 1 giờ

Luật

Toái Tinh: Oa a ~

Thần Quân: Lại nói cấm ngôn một ngày!

. . . .

Gấp

Hắn gấp!

Tiểu Linh giới bên trong, trên mặt Thang Nhược Băng nụ cười đã từng bước bắt đầu biến đến có chút khó căng, cùng đuôi ngắn mèo cùng Luật những cái này không biết Diệp Minh Thu người khác biệt, nàng đối Diệp Minh Thu hiểu rõ, biết gia hỏa này tiến vào Linh giới cụ thể số lần rất ít.

Cũng chính bởi vì nàng biết, cho nên mới càng đặc biệt khó căng, người khác cho là đây là hắn từ cấp 1 đến cấp 10 hàng tồn dự trữ, nhưng chỉ có Thang Nhược Băng rõ ràng, đây chỉ là Diệp Minh Thu lên tới cấp 2 sau đồ dùng hàng ngày số lượng dự trữ.

"Ngươi còn cười!"

Mắt Diệp Minh Thu trừng một cái, lúc này liền cho Thang Nhược Băng một cái đầu băng.

"Ài u!"

Thang Nhược Băng bị đau, tiếp đó len lén liếc một chút Diệp Minh Thu, lại cười một thoáng, cười xong sau đó phát hiện gia hỏa này dường như lại muốn động thủ đánh chính mình đầu băng, thế là nàng liền nhẹ nhàng ho hai tiếng, khôi phục thành cùng bình thường đồng dạng trấn định bình tĩnh dáng dấp.

Nàng đổi chủ đề, nói: "Ngươi thần thánh lực thật là tốt dùng a, tăng phúc hiệu quả so linh năng tốt hơn nhiều, cho bọn hắn buff hiệu quả cũng rất lớn, gần nhất Tiểu Linh giới lợi nhuận cũng thay đổi nhiều hơn không ít đây."

Diệp Minh Thu yên lặng thu tay lại, hồi đáp: "Không có tác dụng gì, nơi này Tiểu Linh giới lợi nhuận hạn mức cao nhất quá thấp, một lần nhiều nhất cũng chỉ có thể thu hoạch năm sáu ngàn linh năng điểm, hơn nữa còn muốn chia đều. . . . Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không a."

Tại Diệp Minh Thu thực lực mạnh lên, [ bách chiến bất diệt ] hiệu quả càng mạnh, thông qua thần thánh lực tăng phúc càng nhiều sau, Lôi Bằng, Kha Phồn Tinh cùng Lâm Phong ba người liền đã có thể xử lý toàn bộ quái vật, đem tài liệu một mẻ hốt gọn.

Cuối cùng chỉnh thể lợi nhuận cũng liền năm sáu ngàn, không nhiều, nhưng mỗi cái thứ hai lần lợi nhuận, cũng vẫn được.

So không có mạnh

Nhưng đây là đối Diệp Minh Thu tới nói.

Đối Lôi Bằng Lâm Phong loại này bình thường linh năng giả, mỗi cái tuần lễ có thể phân đến hơn một ngàn linh năng điểm, đã là coi như không tệ lợi nhuận, bình thường linh năng giả cũng không có tiền sử dụng sớm tiến vào đạo cụ, có thể nhiều lần sử dụng sớm tiến vào đạo cụ đều không phải người thường.

Cho nên, bọn hắn mỗi tháng tiến vào Linh giới thăm dò cơ hội kỳ thực chỉ có một lần, tại thế giới hiện thực một tháng có bốn cái tuần lễ còn nhiều, cũng liền tương đương với mỗi lần tiến vào Linh giới hồi chiêu kỳ năng thu được mấy ngàn linh năng điểm.

Mấy ngàn linh năng điểm, đối bọn hắn tới nói đã là coi như không tệ lợi nhuận.

"Đúng rồi, tháng này đoàn chiến không cần đánh, Phong Hành Liệt trực tiếp tuyên bố nhận thua. . . . Khả năng là bởi vì nhìn thấy ta cùng ca ta so tài a? Bất quá dạng này cũng hảo, tiết kiệm phiền toái." Thang Nhược Băng tùy ý nói.

"Ân, qua hai ngày, ngươi liền nên tiến vào Linh giới, có chuẩn bị sẵn sàng ư?"

"Tất nhiên, hiện tại ta mạnh đến đáng sợ, ta cảm giác ta có lẽ có thể khiêu chiến bá chủ." Thang Nhược Băng nắm chặt nắm đấm, ánh mắt sáng rực nói.

"Ân, ngươi tận khả năng ổn điểm, tìm cho mình hảo đường lui lại khiêu chiến." Diệp Minh Thu nói.

Tại dưới tình huống bình thường, Thang Nhược Băng vẫn là cực kỳ đáng tin người, đối tự thân thực lực nhận thức đối lập rõ ràng, nàng cảm thấy chính mình hẳn là có thể đánh, vậy liền hẳn là thật có thể đánh, mà không phải tận lực cậy mạnh.

Tuy là lúc trước cùng nàng trong chiến đấu, Diệp Minh Thu ở vào lợi thế, hắn cũng không cho rằng đó là Thang Nhược Băng toàn lực, chính là bởi vì bình thường cùng nàng một chỗ học tập đủ loại pháp thuật, Diệp Minh Thu mới biết được thực lực của người này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nàng tuyệt đối còn có át chủ bài, hơn nữa còn là rất mạnh át chủ bài không có sử dụng, phía trước Thang Nhược Băng thậm chí ngay cả hơi mạnh hơn một chút pháp thuật đều vô dụng, chỉ là đơn thuần tại sử dụng cơ sở pháp thuật chiến đấu.

Nhưng vấn đề an toàn vẫn phải nói, cuối cùng bất ngờ tùy thời có khả năng xuất hiện.

"Ân, phương diện an toàn ngươi không cần lo lắng, ta đã chuẩn bị hảo thoát khỏi đạo cụ." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi."

. . . .

Mấy ngày sau, Thang Nhược Băng tại Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn bên trong trở về, trên mình còn có rất nhiều vết thương, trên mặt cũng mang theo không ít vết máu, nhưng nàng lại cười đến tương đối vui vẻ.

Diệp Minh Thu lập tức cộng hưởng [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn đồng thời lại bổ một phát Trì Dũ Thuật, tại thần thánh lực tăng phúc xuống, Trì Dũ Thuật đã tiến giai thành Thánh Dũ Thuật, hiệu quả coi như không tệ, cơ hồ là một phần liền để Thang Nhược Băng khôi phục không ít trạng thái.

"Thành công rồi sao?" Diệp Minh Thu chủ động lên trước dìu đỡ cũng cười lấy hỏi.

"Tất nhiên."

Thang Nhược Băng thò tay điểm một cái tai của mình vòng, lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Đây chính là Bá Chủ cấp trang bị, từ bảo rương bá chủ bên trong cầm tới đồ vật."

Theo sau, nàng liền lộ ra vẻ tiếc hận, nói: "Nhưng cực kỳ đáng tiếc, tiếp xuống lại nghĩ thu hoạch Bá Chủ cấp trang bị nhưng là không dễ dàng như vậy."

"Vì sao?"

"Ngươi không biết sao? Lần đầu tiên đơn độc giết chết bá chủ cường giả sau đạt được bảo rương bá chủ, tuôn ra bá chủ trang bị xác suất là cao nhất, đến tiếp sau lại giết chết bá chủ, thông qua bảo rương bá chủ thu hoạch Bá Chủ cấp trang bị xác suất liền rất thấp."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư, hắn lần đầu tiên mở Bá Chủ cấp bảo rương là vặn vẹo sinh linh, mở xong sau đó cũng không có thu được Bá Chủ cấp trang bị.

Nhưng lần thứ hai mở O'Margon chi hài bảo rương bá chủ sau đó lại đạt được [ O'Margon chi nhãn ] món này đỉnh cấp Bá Chủ cấp trang bị, cùng Thang Nhược Băng nói hình như không giống nhau lắm..