Chương 133: Không hạn chế đoàn chiến! Mở ra! (2)

Chương 133: Không hạn chế đoàn chiến! Mở ra! (2)

Vậy ta đây không phải là vẫn là âu đây?

Nói âu a, cái thứ nhất bảo rương bá chủ cứ thế không mở ra Bá Chủ cấp trang bị.

Nói không a, cái thứ hai bảo rương bá chủ cứ thế tại xác suất rất thấp dưới tình huống mở ra Bá Chủ cấp trang bị, hơn nữa trang bị này cường độ còn cực cao.

Thật là Schrödinger vận khí

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi gia tăng 9.8 ]

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi hơi biến hóa, chỉ từ O'Margon chi nhãn linh năng năng lượng gia tăng, là hắn có thể cảm giác được Thang Nhược Băng tại Linh giới chiến đấu thường có nhiều liều, thông qua nghi thức lấy ra bao nhiêu lực lượng.

Tuy là hắn không có cụ thể hỏi thăm qua, nhưng đại khái có thể đoán được Thang Nhược Băng lấy ra lực lượng có hai loại phương pháp sử dụng.

Trong đó một loại là [ rèn luyện ] có thể thông qua Cổ Thần giới lực lượng làm thực lực của mình biến đến càng mạnh, tăng lên trên diện rộng thực lực bản thân hạn mức cao nhất.

Mà loại thứ hai là [ tiếm quyền ] đem lấy ra tới Cổ Thần giới lực lượng trực tiếp sử dụng, bộc phát ra viễn siêu thực lực bản thân hạn mức cao nhất lực lượng.

Dưới tình huống bình thường, Thang Nhược Băng đều sẽ lén lút tại về nhà sau đó sử dụng [ rèn luyện ] tăng lên thuộc tính, dù cho trong lòng nàng rõ ràng Diệp Minh Thu đã phát giác được cái gì, cũng vẫn như cũ sẽ không ở trước mặt hắn sử dụng [ rèn luyện ] tăng thực lực lên.

Có lẽ là sử dụng [ rèn luyện ] trong quá trình có nào đó khó mà diễn tả bằng lời cố sự.

Tất nhiên, liên quan tới cố sự này, Diệp Minh Thu cũng hơi có chút suy đoán.

Đầu tiên, Thang Nhược Băng sức chịu đựng, cũng hoặc là nói là ý chí lực cực mạnh, nàng tuyệt đối không thể nào là bởi vì quá đau, cho nên không dám tại phòng huấn luyện sử dụng.

Thứ yếu, Diệp Minh Thu bản thân liền có hấp thu nguyền rủa năng lượng [ O'Margon chi nhãn ] hơn nữa bản thân dị thường trạng thái kháng tính phi thường cao. Nàng không thể nào là bởi vì cố kỵ Diệp Minh Thu thân thể khỏe mạnh, cho nên không có sử dụng.

Như thế. . .

Này sẽ là nguyên nhân gì đây?

Đáp án kỳ thực rất đơn giản, Cổ Thần giới lực lượng nắm giữ tính ăn mòn, một loại quần áo hoặc là trang bị đều sẽ bị tuỳ tiện hủ hóa ăn mòn mất. Cho nên Thang Nhược Băng tại tiếp nhận Cổ Thần giới lực lượng tiến hành [ rèn luyện ] lúc, xác suất lớn là một loại chân thành trạng thái.

"Ta cấp 9."

Thang Nhược Băng đột nhiên nói.

"!"

Diệp Minh Thu nháy mắt khẩn trương lên, theo sau liền ho nhẹ hai tiếng, nói: "Nếu không ngươi một tháng sau hoàn thành thí luyện phía sau, liền trực tiếp sử dụng đoàn đội khiêu chiến thẻ a."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Thang Nhược Băng chớp chớp lông mày, đoàn đội khiêu chiến thẻ là chiếm dụng sớm tiến vào đạo cụ theo trình tự, tuy là nàng có thể dùng đội trưởng thân phận dẫn dắt đồng đội thuận lợi thông quan, nhưng vấn đề là người kết toán ban thưởng là nhìn người cống hiến, nếu như cơ sở quá thấp, dù cho có đẳng cấp kém tăng phúc cũng không quá nhiều lợi nhuận.

Trừ phi. . .

Diệp Minh Thu thực lực đầy đủ mạnh, tăng lên đẳng cấp tốc độ đầy đủ nhanh, có thể tại một tháng thời gian bên trong trực tiếp đạt tới cấp 4, hơn nữa còn có thể dùng cấp 4 đẳng cấp phát huy ra có thể so cấp 10 sức chiến đấu.

Tất nhiên, cái này có thể so, Thang Nhược Băng chỉ cũng không phải Anh Hùng cấp, mà là có thể so cấp 10 Truyền Thuyết cấp có thể so, là có thể khiêu chiến cấp 10 bá chủ cường giả đẳng cấp.

Nếu như hắn thật có thể tăng lên tới loại trình độ này lời nói, cái kia chính xác có thể trực tiếp nhanh chóng xoát cấp, nhưng muốn tại ngắn ngủi như vậy thời điểm đạt tới loại trình độ này đột phá, khó tránh khỏi có chút quá khó, quả thực như là tại người si nói mộng.

"Tất nhiên, ngươi trước chế định hảo kế hoạch, an bài một chút thời gian, ta sẽ tận lực trong thời gian ngắn nhất tăng lên tới cực hạn." Diệp Minh Thu vô cùng nói nghiêm túc.

"Vậy được rồi, ta tận lực an bài một chút, thế giới của ngươi thứ tự thời gian so ta dựa vào sau chút, nhưng ngươi khoảng cách thời gian dường như lại so ta ngắn. . . . Ài! Đã ta đều lợi hại như vậy, vậy ta vì sao không phải cũng khoảng cách thời gian ngắn một chút tiến vào đây?" Thang Nhược Băng đột nhiên cười lấy hỏi.

Diệp Minh Thu cảm nhận được giống như núi áp lực

"Hắc hắc, thuộc tính tăng lên đạo cụ ta sẽ giúp ngươi sớm tìm kiếm một chút, ngươi kiếm một ít linh năng điểm đi ra, nếu là thực tế không linh năng điểm. . . . Ta liền ép ngươi đem Ám Kim cấp trang bị làm! Hừ ~" Thang Nhược Băng cười lấy nói.

"Tốt tốt tốt, ta nhất định nhiều kiếm lời linh năng điểm." Diệp Minh Thu ứng thanh trả lời.

Bố hào phóng, gia đình địa vị hết rồi!

. . .

Hai ngày sau, Diệp Minh Thu thế giới theo trình tự thời gian cuối cùng hoàn thành luân chuyển, có thể lại lần nữa tiến vào Linh giới.

Đây là Diệp Minh Thu lần đầu tiên dùng phương thức bình thường tiến vào Linh giới thăm dò, phía trước không phải sớm tiến vào liền là khẩn cấp chiêu mộ tiến vào, đều không thuộc về bình thường tiến vào tình huống.

Cực kỳ không dễ dàng, tại đạt tới cấp 3 phía trước cuối cùng bình thường tiến vào một lần Linh giới thăm dò.

[ nhắc nhở: Linh giới thế giới thăm dò hồi chiêu đã hoàn thành, phải chăng lựa chọn tiến vào? ]

[ nhắc nhở: Nhưng tại tiến vào phía trước, sớm tiến hành tổ đội tiến hành tiểu đội công lược, cũng có thể đoàn trưởng thân phận mở ra đoàn đội hình thức ]

Mở ra đoàn đội hình thức

Tiểu đội hình thức cùng đoàn đội hình thức là hai cái hoàn toàn khác biệt hình thức, tiểu đội có thể là cố định tiểu đội, cũng có thể là tạm thời tạo thành tiểu đội, nhưng đoàn đội chủ yếu đều là cố định, cho nên đoàn đội hình thức một loại lại so với tiểu đội hình thức muốn khó rất nhiều.

Đối lập, đoàn đội hình thức càng khó, cầm tới ban thưởng cũng sẽ so tiểu đội hình thức càng nhiều.

[ kiểm tra đo lường bên trong. . . ]

[ đoàn đội của ngươi [ Liệp Thần ] trước mắt nhưng chiêu mộ đồng đội số lượng làm 2, phải chăng mở ra chiêu mộ? ]

Không

[ mời lựa chọn đoàn đội của ngươi hình thức ]

A: Ba người đoàn đội

B: Năm người đoàn đội

C: Mười người đoàn đội

D: Không hạn chế đoàn đội

[ ngươi đã lựa chọn không hạn chế đoàn đội, thế giới độ khó đem tăng lên trên diện rộng, có \ không xác nhận? ]

Xác nhận

[ nhắc nhở: Phối hợp đoàn chiến BOSS thế giới đẳng cấp cao nhất đã tăng lên tới cấp 5 bá chủ, quái vật chỉnh thể cường độ tăng lên ]

[ trải qua kiểm tra đo lường, trước mắt tiến hành đoàn đội khiêu chiến nhân số chỉ là một người, có \ không tiếp tục mở ra khiêu chiến? ]

[ cảnh cáo: Không hạn chế đoàn đội khiêu chiến độ khó cực cao, sẽ gặp được cao hơn nhiều trước mắt đoàn trưởng đẳng cấp quái vật, cũng sẽ phối hợp đến đẳng cấp cao hơn ngươi linh năng giả đoàn đội, có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

Là

[ xác nhận hoàn thành ]

[ đoàn đội khiêu chiến. . . . Mở ra! ]

. . . .

[ tiến vào thế giới: Vô Thanh Hồi Lang ]

[ độ khó đẳng cấp: Thâm uyên cấp ]

Giới thiệu vắn tắt: Vô Thanh Hồi Lang cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa thế giới, mà là bị cao duy tồn tại [ chức mộng giả ] xé rách vặn vẹo vô số thế giới mảnh vụn, cuối cùng nặn lên thành đặc thù thế giới.

Nó như là một khối to lớn, có thể không ngừng bản thân chữa trị hổ phách, khốn trụ vô số bị bắt được dung hợp thế giới mảnh vụn. Nơi này thời gian là rạn nứt, tuần hoàn, thậm chí là dừng lại, không gian pháp tắc như là mê cung sai chỗ chồng chất, lý lẽ pháp tắc không ổn định.

Tại nơi này, tiếp xúc cái thế giới này thực thể, cảnh tượng thậm chí là mỗi cái tin tức, đều sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ăn mòn người khiêu chiến lý trí, vặn vẹo nó ký ức cùng cảm quan, cuối cùng đem nó hóa thành trầm luân tại Vô Thanh Hồi Lang một bộ phận, trở thành chất dinh dưỡng hoặc là mới khủng bố ngọn nguồn.

Mang theo đoàn đội của ngươi! Dùng dũng khí cùng lực lượng đi khiêu chiến nơi đây độ khó khăn nhất chiến dịch a!

Một chương này viết đến ít, chương sau nhiều đổi mới điểm, trực tiếp đặt chung một chỗ viết!.