Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (1)

Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (1)

Tĩnh mịch, nhưng cũng không phải là không tiếng động.

Trong không gian hết thảy âm thanh đều bị lực lượng thần bí chậm chạp thôn phệ, nhai kỹ, chỉ còn sót lại làm người cảm thấy tê cả da đầu vô biên tĩnh mịch.

Tia sáng tại không tiếng động thu hồi trong thế giới vặn vẹo ngoằn ngoèo lại trở về, bọn hắn lúc thì tuân theo lý lẽ pháp tắc, lúc thì bất tuân theo, như là khiêu thoát quỷ dị xoay quanh tại cái này màu sắc sặc sỡ trong thế giới.

Đây chính là Vô Thanh Hồi Lang, bị cao duy tồn tại [ chức mộng giả ] xé rách vô số thế giới, xé rách ra mảnh vụn, cuối cùng hỗn hợp tạo ra xuất thế giới.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện đang vặn vẹo xó xỉnh.

[ nhắc nhở: Đã đến Vô Thanh Hồi Lang ]

[ căn cứ thế giới đặc tính, lý trí thuộc tính ngoài định mức kiểm tra đo lường bên trong. . . ]

[ lượng số liệu hóa hoàn thành. . . ]

[ trước mắt điểm lý trí: 18 ]

[ cảnh cáo: Lý trí thấp hơn 80, phán đoán của ngươi lực cùng lựa chọn lực đem chịu đến rõ ràng ảnh hưởng ]

[ cảnh cáo: Lý trí thấp hơn 50, ngươi đem biểu hiện ra cùng trạng thái bình thường hoàn toàn khác biệt tư thế ]

[ cảnh cáo: Lý trí thấp hơn 20, ngươi đã ở vào điên cuồng giáp ranh, lúc nào cũng có thể lâm vào điên cuồng ]

Cái gì thiểu năng trí tuệ phán định?

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, cảm giác Linh giới trị số hóa lý trí vấn đề rất lớn, hắn rõ ràng liền là một cái rất có lý trí người, làm việc thời điểm cũng rất có mạch lạc, làm sao có khả năng chỉ có 18 điểm lý trí đây?

Vu oan! Đây chính là tinh khiết vu oan!

Nhìn tới Linh giới số liệu hóa trị số cũng không nhất định chuẩn xác, nếu như lý trí của ta thật chỉ có 18, vậy ta bình thường là thế nào học tập pháp thuật đây này? Lý trí như vậy thấp, làm sao có khả năng học tập pháp thuật kỹ xảo đây?

Diệp Minh Thu tức giận thầm nghĩ.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính miễn dịch sức phán đoán, lựa chọn lực ảnh hưởng ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính miễn dịch điên cuồng trạng thái ]

[ trục trặc: Dị thường trạng thái kháng tính vô pháp miễn dịch lý trí quá thấp ảnh hưởng ]

[ vấn đề kiểm tra đo lường bên trong. . . ]

[ kiểm tra đo lường thất bại, vấn đề đi tìm nguồn gốc bên trong. . . . ]

[ đi tìm nguồn gốc thất bại. . . . Vô pháp kiểm tra đo lường. . . . Đi tìm nguồn gốc quá trình cùng ban đầu điều lệ xuất hiện xung đột. . . ]

[ trước mắt điểm lý trí: Chính thể không rõ ]? ? ?

Nhà ai người tốt lý trí là chính thể không rõ a! Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Đang lúc Diệp Minh Thu mờ mịt nhìn xem Linh giới nhắc nhở lúc, mới nhắc nhở xuất hiện.

[ nhắc nhở: Trục trặc kiểm tra đo lường hoàn tất, chỉ là số liệu dị thường, đã hoàn thành chữa trị ]

[ trước mắt điểm lý trí: 100/100 ]

Trục trặc chữa trị?

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, tuy là Linh giới xuất hiện trục trặc xác suất không phải không có, nhưng hắn luôn cảm giác việc này không phải ra trục trặc đơn giản như vậy.

Cuối cùng, phía trước nhắc nhở đã biểu hiện cùng ban đầu điều lệ xung đột, hiển nhiên là dính đến một ít vô cùng đặc thù lĩnh vực, cho nên cho thấy chính thể không rõ.

Căn cứ hắn đối Linh giới hiểu rõ, Linh giới tin tức nhắc nhở chia làm hai loại, một loại là căn cứ cố định dự thiết trình tự tự động đưa ra phản ứng nhắc nhở, một loại khác là Linh giới ý chí chú ý tới sau đó, chủ động phát ra nhắc nhở.

Mặc dù bây giờ Linh giới biểu hiện ra dáng dấp là tự động nhắc nhở, nhưng Diệp Minh Thu luôn cảm giác Linh giới ý chí đã chú ý tới bên này, cho nên thay đổi tin tức nhắc nhở.

Có lẽ. . .

Ta tại trong mắt Linh giới là đặc thù?

Bảng thiên phú có thể nhiều lần thêm điểm, đây quả thật là Linh giới bug ư? Linh giới thật sẽ cho phép loại cấp bậc này trục trặc một mực tồn tại ư?

[ thế giới quy tắc công nhiên bày tỏ ]

① không tiếng động nguyền rủa: [ chức mộng giả ] ưa thích hư cấu cũng sa vào tại mộng cảnh, xé rách thế giới mảnh vụn nhào nặn thành đặc thù thế giới cũng không phải là tận lực, mà là hắn trong giấc mộng trong lúc vô tình làm ra sự tình. Nguyên nhân chính là hắn ở vào ngủ mơ, cho nên chán ghét nhiễu loạn thanh mộng [ âm thanh ].

Tại Vô Thanh Hồi Lang trong thế giới, hết thảy phát ra âm thanh tồn tại đều sẽ bị thế giới nguyền rủa, trên phạm vi lớn giảm xuống điểm lý trí, cũng bị [ mộng cảnh ăn mòn ] hiệu quả, vô pháp sắp hiện ra thực cùng mộng cảnh rõ ràng phân biệt, tùy thời có khả năng lâm vào mộng cảnh.

② không gian mê cung: Không gian pháp tắc tại nơi này bị triệt để đánh nát gây dựng lại. Hành lang gấp khúc bản thân là một cái kéo dài vô hạn, bản thân chồng chất, tuần hoàn qua lại to lớn mê cung. Thông đạo sẽ không có dấu hiệu nào rạn nứt, xoay chuyển, tiếp nối tới trọn vẹn không liên quan gì thậm chí suy luận trái ngược khu vực.

③ lý trí ô nhiễm: Vô Thanh Hồi Lang bản thân liền là một cái to lớn [ nguyền rủa nguyên ] tiếp xúc nơi này bất luận cái gì thực thể hoặc là cảnh tượng, giải thích bất kỳ tin tức gì cũng sẽ ở trên trình độ nhất định giảm xuống lý trí

Tại nơi này, linh năng giả cảm quan cùng ký ức sẽ bị thế giới nhiễu loạn vặn vẹo, nhận thức sẽ bị hoàn cảnh quấy nhiễu, lý trí hạ xuống càng nhiều, chịu quấy nhiễu hiệu quả lại càng lớn, làm linh năng giả lý trí hạ thấp trình độ nhất định sau, liền sẽ bị Vô Thanh Hồi Lang triệt để thôn phệ, hóa thành chất dinh dưỡng hoặc là mới quỷ dị / khủng bố.

"Nhìn lên hình như rất nguy hiểm." Diệp Minh Thu tính thăm dò khẽ nói một tiếng, thanh âm không lớn, nhưng hắn lại có thể cảm giác được âm thanh bị thôn phệ, có loại lực lượng đặc biệt phảng phất tại quấy nhiễu thần trí của hắn.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch không tiếng động nguyền rủa hiệu quả ]

Ta hình như có thể nói chuyện?

Diệp Minh Thu chậm chậm lộ ra nụ cười, tuy là lại nói nhiều cũng có khả năng sẽ bị hoàn cảnh trên phạm vi lớn ảnh hưởng, nhưng nếu như chỉ là nói ít vài câu, cái kia hình như cũng là không tệ.

Sau một khắc, trên tay hắn [ O'Margon chi nhãn ] đột nhiên mở mắt ra, nhãn cầu chuyển động, nhìn về phía cảnh vật chung quanh, cảm thụ được trong hoàn cảnh ẩn chứa trớ chú lực lượng, trong ánh mắt tràn ngập hân hoan nhảy nhót.

Ngọa tào! Vào sảnh tiệc đứng!

Cái thế giới này đầy đất đều là nguyền rủa a!

Ha ha ha ha!

O'Margon chi nhãn cười như điên, tốc độ vô cùng nhanh thôn phệ trớ chú lực lượng, phong phú bản thân bản nguyên, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình ngay tại bị khôi phục, thời khắc này nó ngay tại không ngừng lớn mạnh.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi tăng lên 0.3 điểm ]

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi tăng lên 0.2 điểm ]

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi tăng lên 0.5 điểm ]

. . .

Liên tiếp không ngừng nhắc nhở xuất hiện, Diệp Minh Thu cảm giác chính mình lực lượng linh hồn nhanh chóng lớn mạnh, nhìn tới nơi này chính xác là cái bảo địa.

Hắn nhìn xem từng bước khôi phục bình thường tia sáng cùng địa hình, suy đoán khả năng là bởi vì [ O'Margon chi nhãn ] thôn phệ thế giới nguyền rủa, cho nên bị nguyền rủa địa hình liền khôi phục nguyên trạng, như thế dưới loại tình huống này, Diệp Minh Thu tiếp tục phát ra âm thanh sẽ còn bị nguyền rủa ư?

Diệp Minh Thu thật tò mò!

Thế là, hắn liền dồn khí đan điền, nói: "Trần Nhiên là nhi tử ta.".