Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (2)

Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (2)

Thanh âm không lớn không nhỏ, tại trong không gian chậm chậm vang vọng lan tràn, tại nguyền rủa bị thôn phệ trong khu vực âm thanh có thể tự nhiên truyền bá, nhưng tại nguyền rủa tồn tại khu vực, âm thanh vẫn là sẽ bị thôn phệ, chỉ là [ không tiếng động nguyền rủa ] hiệu quả so với vừa mới hạ thấp rất nhiều, cơ hồ khiến hắn không cảm giác được.

Nếu như không phải có Linh giới phán định, Diệp Minh Thu còn tưởng rằng là chớp nhoáng thổi qua tới đây.

Ngụy trang!

[ Mê Ngữ Khinh Sa ] phát động!

Rất nhanh, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] liền hóa thành tầng một giống như từ vô số tỉ mỉ tro tàn bện thành lụa mỏng, tại Diệp Minh Thu bên ngoài thân chầm chậm lưu động.

Tầng này lụa mỏng bao lấy bị nguyền rủa ánh sáng, bị nguyền rủa chỉ vặn vẹo lý lẽ hiện tượng, ngăn cản hết thảy nhận biết, tạo thành tầng một độc thuộc tại [ Mê Ngữ Khinh Sa ] đặc thù cách ly tầng.

Giờ này khắc này, tại cái khác bất luận cái gì người quan sát trong mắt, Diệp Minh Thu không còn là một người, mà là một đoàn nhân hình, nội bộ tràn ngập phá toái cùng hỗn loạn tinh quang đặc thù tồn tại, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể tản mát ra đủ để cho linh hồn đông kết khủng bố cảm giác, khiến người ta cảm thấy một loại không thể diễn tả khủng bố.

Hắn cho chính mình lấy tên mới

Quang Ảnh Chi Chủ

Hiện tại, bảng của hắn bị [ Mê Ngữ Khinh Sa ] cải tạo làm. . .

[ Quang Ảnh Chi Chủ (cấp 4 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Không biết ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng:?  nhanh nhẹn:?  thể chất:?  tinh thần:? ]

[ năng lực: Không thể diễn tả,? ? ? ]

Chuẩn bị hoàn thành! Xuất phát!

Diệp Minh Thu mở ra bước chân, bao trùm lấy xám sợi đế giày rơi vào phủ đầy mảnh vụn thạch cùng không rõ chất lỏng trên mặt đất, không có phát ra cái gì âm hưởng liền tro bụi cũng chưa từng hù dọa.

Hắn tùy ý hành tẩu tại thế giới này, [ O'Margon chi nhãn ] nhanh chóng thôn phệ thế giới trớ chú lực lượng, đem [ Quang Ảnh Chi Chủ ] hoàn cảnh chung quanh lần nữa khôi phục thành bình thường tư thế, lộ ra cùng nguyên bản vặn vẹo đảo ngược thế giới không hợp nhau.

Mà sau khi Diệp Minh Thu đi, nguyền rủa mới lực lượng lại sẽ lần nữa đem thế giới nhuộm dần, đem thế giới sơn thành tuyệt vọng cùng điên cuồng cùng tồn tại khủng bố lĩnh vực.

Không tiếng động, một cái tiềm phục tại treo lơ lửng giữa trời nham thạch trong bóng tối quái vật động lên.

Nó như một đoàn từ vô số nhỏ bé, trơn ướt màu đen xúc tu tạo thành khối cầu, trung tâm nứt ra một đạo phủ đầy tỉ mỉ răng nanh giác hút. Lặng yên không một tiếng động từ nham thạch lỗ thủng trúng đạn bắn mà ra, lao thẳng tới Diệp Minh Thu sau cổ.

Đây là [ Bồi Hồi Chi Ảnh ] biến dị thể, nắm giữ cấp 2 [ thủ lĩnh ] thực lực, sở trường mai phục tập kích, đối trên thế giới này hết thảy âm thanh đều có bệnh trạng cố chấp.

"Nhàm chán."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] tiếp tục đi tới, trọn vẹn không quay đầu lại hoặc là đình chỉ bước chân dục vọng.

Mà ngay tại hình cầu kia quái vật gần chạm tới [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xám sợi giáp ranh nháy mắt, thần thánh hào quang đột nhiên tại nguyền rủa này địa phương đột nhiên sáng lên, dùng [ thần thánh lực ] làm hạch tâm cấu tạo quang thuộc tính lực lượng đối loại này nguyền rủa nắm giữ cực mạnh khắc chế lực.

Thần thánh ánh sáng, từ chủ hạ xuống.

Rào

Đột nhiên, một tiếng cực kỳ nhỏ, phảng phất tro tàn thổi âm thanh vang lên.

Cái kia từ màu đen xúc tu tạo thành hình cầu quái vật thân thể đột nhiên cứng đờ, tại thánh quang chiếu rọi phía dưới tựa như hấp huyết quỷ bị thái dương bắn thẳng đến, lập tức liền lấy cực nhanh tốc độ tiêu tán.

Không có huyết nhục tung toé, không có rạn nứt xúc tu, nó tựa như là triệt để làm sạch ô uế, hóa thành một đoàn từ vô số nhỏ bé hạt tròn tạo thành khối cầu vật chất, tại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đi qua trong gió nhẹ bị thổi tan, tùy ý tán lạc ở chung quanh mặt đất cùng trên vách tường.

Bị thánh quang tẩy lễ xám hạt mang theo từ [ thần thánh lực ] nhuộm dần lực lượng, cùng phương xa bị nguyền rủa địa hình tiếp xúc đi sau ra "Tư tư" rõ ràng vang, thánh quang lực lượng đem mặt đất ăn mòn, nhưng rất nhanh lại bị càng nhiều nguyền rủa thôn phệ, chỉ để lại mấy sợi nhanh chóng tiêu tán khói đen, tại bảo lưu cuối cùng lý lẽ quy tắc dưới tình huống tự do phiêu tán, như là tự do linh hồn bay về phía bầu trời.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] bước chân cũng không bởi vậy ngừng, phảng phất chỉ là gió nhẹ quất vào mặt bình thường.

Hắn tiếp tục đi tới, xám sợi bao trùm phía dưới tinh không đang vặn vẹo quang ảnh bên trong như ẩn như hiện, như là cứu vãn thế giới đích chân chủ hành tẩu tại mảnh này bị nguyền rủa trong cơn ác mộng, làm thế giới mang đến hào quang mới.

. . . .

Sau đó không lâu

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] xuyên qua một cái từ to lớn xương sườn hoá thạch tạo thành cổng vòm, dưới chân mặt đất từ phá toái phiến đá biến thành nào đó nửa trong suốt, nội bộ đóng băng lấy vô số vặn vẹo hắc ảnh chất keo trạng vật chất.

Làm hắn đến gần sau, những cái kia vật chất liền như là xuất hiện khôi phục sinh cơ, hóa thành đại lượng bị nước bẩn giam cầm ô nha, không tiếng động kích động cánh phi hành. Rất khó tưởng tượng, những cái này bị đọng lại ô nha giờ phút này lại vẫn có sinh mệnh, có lẽ là nguyền rủa thế giới nắm giữ đặc thù tính thời gian chất, bị phong tồn ô nha thời gian cũng không tiến lên.

Bọn chúng bị phong ấn ở một khắc này, thẳng đến [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đến, mới một lần nữa khôi phục tự do.

Nhóm quạ vòng quanh [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xoay quanh phi hành, những cái này nhìn như phổ thông sinh mệnh, vậy mà đều là cấp 3 [ thủ lĩnh ] quái vật, bọn chúng như là tìm được chủ, tự phát thần phục đi theo.

Thế là, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sau lưng liền có tín đồ mới, cũng là ban đầu tín đồ.

[ Hắc Nha ]

Tiếp tục hướng phía trước vào, trong không khí từng bước xuất hiện ngọt mùi tanh, ngay tại Diệp Minh Thu trải qua một khối nhẵn bóng như gương, nhưng chiếu không ra bất luận ảnh trong gương cự thạch màu đen lúc, một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện ở phía trước thông đạo góc rẽ.

Đó là một cái nữ hài, đại khái là mười ba mười bốn tuổi dáng dấp, nàng ăn mặc một đầu mang theo một chút vết bẩn áo váy màu trắng, đi chân đất, trên mặt tái nhợt đến không có một tia huyết sắc, tóc đen xốc xếch xõa.

Đáy mắt của nàng tràn ngập bất lực nước mắt, như là nai con bị hoảng sợ đứng đấy, như [ Quang Ảnh Chi Chủ ] ném đi bất lực cùng ánh mắt cầu khẩn.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] đi qua, đem vặn vẹo thế giới biến thành rõ ràng hiện thực, thế giới pháp tắc vì hắn đến mà thay đổi.

"?"

Tiểu nữ hài biểu tình biến hóa, thân thể gầy yếu khẽ run, cảm giác dường như biến đến so vừa rồi còn bất lực, cái này con mẹ nó tới cái quái vật gì!

Tại sao ta cảm giác ngươi so ta còn quỷ dị?

[ nhờ giúp đỡ thiếu nữ (cấp 4 quân vương) ]

Nàng nhìn theo lấy [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xoay quanh bay tán loạn nhóm quạ, một cái tay nhỏ nắm thật chặt một khối giáp ranh thô ráp cũ nát ván gỗ nhỏ, một cái tay khác gắt gao nắm chặt mép váy.

Xám sợi bên trong ẩn chứa vô tận tinh không hắn, không thể diễn tả hắn, đã để tiểu nữ hài sợ hãi run rẩy, chỉ là đứng ở nơi đó, nàng đều cảm giác mình tùy thời có khả năng sẽ lập tức chết đi.

Đột nhiên, thân thể của nàng đột nhiên run rẩy, sợ hãi cơ hồ muốn từ đáy mắt tràn ra tới.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có lùi bước, ngược lại lấy dũng khí hướng về phía trước vào, đây cũng không phải là tới từ ác ý cùng sợ hãi, mà là bản năng nguyện vọng thúc giục..