Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (3)

Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (3)

Nhờ giúp đỡ thiếu nữ, nàng là trên cái thế giới này quỷ dị một trong, có được chính mình hành vi suy luận cùng nguyên tắc, nàng sẽ giết chết hết thảy cự tuyệt trợ giúp chính mình tồn tại, nhưng chỉ cần trợ giúp nàng, liền sẽ không bị tập kích.

Quy tắc nguồn gốc từ cuối cùng chấp niệm, thiếu nữ khát vọng khẩn cầu trợ giúp cùng thương hại, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xua tán thế giới muốn nguyền rủa sau, liền để trong lòng thiếu nữ khát vọng biến đến càng thêm mãnh liệt.

Nàng giơ lên trong tay ván gỗ nhỏ, phía trên dùng nào đó màu đỏ sậm thuốc màu, xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ: "Giúp ta một chút, giết nàng."

Nét chữ vặn vẹo, mang theo một loại hài đồng vụng về cùng kinh hoàng, tại cái này vô thanh thế giới bên trong, liền là hài tử duy nhất có thể làm đến nhờ giúp đỡ.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] dừng bước lại, xám sợi phía dưới ánh mắt rơi vào trên người thiếu nữ, bộ dáng bình tĩnh một chút gợn sóng gợn sóng, hắn tinh không gương mặt nhìn không ra biến hóa, chỉ là chậm chậm nâng lên bị xám sợi bao trùm tay, phát ra âm thanh.

"Cừu non đi lạc a. . ."

Thần thánh hào quang từ [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sau lưng sáng lên, tuyệt vọng Vô Thanh Hồi Lang bên trong lại lần nữa vang lên âm thanh. Đây là thiếu nữ bao nhiêu năm đều không có lại nghe được âm thanh, nàng chấn sợ nhìn xem [ Quang Ảnh Chi Chủ ] phảng phất nhìn thấy gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Hắn dĩ nhiên. . . . Cũng dám trong cái thế giới này phát ra âm thanh! Hơn nữa không có bị thôn phệ nguyền rủa!

Đây là kinh khủng bực nào tồn tại!

"Chỉ dẫn."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] lại lần nữa phát ra âm thanh, trong thanh âm ẩn hàm không thể nghi ngờ lực lượng.

Diệp Minh Thu ý nghĩ rất đơn giản, thông qua thiếu nữ đạt được càng mạnh quái vật tình báo, giết chết quái vật kia, sau đó dùng thánh quang đem thiếu nữ làm sạch, để nàng biến thành tự do tro bụi cùng bảo rương, để linh hồn hạnh phúc phi thăng.

Sống ở loại địa phương này, còn không bằng chết, dùng thánh quang giết chết nàng chí ít không cần chịu tội, tiếp tục như vậy trầm luân, nàng sớm muộn cũng sẽ triệt để mất lý trí, hóa thành chỉ sẽ tập kích khủng bố.

[ nhắc nhở: Đã xác nhận nhiệm vụ chi nhánh - thiếu nữ cầu nguyện ]

Thiếu nữ cúi đầu xuống, đáy mắt lóe ra khác thường hào quang, nàng chậm chậm nâng lên tay, dùng mảnh khảnh ngón tay chỉ hướng thông đạo chỗ sâu một cái hướng khác, tốc độ tim đập cũng tăng nhanh rất nhiều.

Không biết sao, rõ ràng nàng đã chết đi, nhưng nàng lại cảm giác chính mình phảng phất lại còn sống, như là trở về quá khứ một đoạn thời khắc.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] không do dự, cất bước liền hướng thiếu nữ chỉ dẫn phương hướng đi đến.

Thiếu nữ lập tức như là đuôi nhỏ đồng dạng, im lặng theo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sau lưng xa mấy bước địa phương, cúi đầu, thỉnh thoảng vụng trộm ngẩng đầu liếc một chút đoàn kia đại biểu tử vong cùng hỗn độn xám sợi bóng lưng, nhìn xem như ẩn như hiện tinh không, đáy mắt tràn đầy sùng bái cùng kính ngưỡng.

Nàng cảm giác, chính mình như là nhìn thấy ánh sáng, đó là chân chính hào quang, thuần túy ánh sáng, hi vọng ánh sáng.

Đi vào thông đạo sau, hai người liền xuôi theo thông đạo hướng phía dưới tiến lên, trong thông đạo không khí biến đến bộc phát đục ngầu, có loại hủ bại tanh rình.

Rất nhanh, thông đạo hai bên vách tường liền không còn là nham thạch, mà là biến thành nào đó màu nâu đậm nhục bích, nó hơi hơi phập phồng, như cùng ở tại hít thở.

Trên vách tường rỉ ra màu vàng sẫm dịch nhờn, tí tách rơi xuống, ở giữa không trung không ngừng bay lượn lượn lờ, tại cái này nồng độ cao nguyền rủa địa khu, lý lẽ pháp tắc không còn có ý nghĩa, sền sệt chất lỏng màu vàng sẽ không rơi trên mặt đất, mà là dùng đủ loại hình thức xuất hiện tại vốn không nên xuất hiện địa phương.

"Lạch cạch!"

Đột nhiên, một đoàn không trung chất lỏng màu vàng đột nhiên rơi trên mặt đất, chỗ không xa, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mang theo thiếu nữ cùng Hắc Nha nhóm đi vào, chỗ hắn đi qua, hết thảy nguyền rủa đều muốn tiêu tán.

Cuối thông đạo sáng tỏ thông suốt, nội bộ là một cái to lớn dưới đất hang động đá vôi, trong không gian, đứng sừng sững lấy một khỏa khó nói lên lời đại thụ.

Nó căn bản không phải thực vật!

Thô chắc vặn vẹo thân cây từ vô số đầu quấn quít nhau, kịch liệt co rút tứ chi cấu thành, tái nhợt người cánh tay, bao trùm lấy lân phiến móng vuốt, sinh ra sắc bén móng tay khô tay. . . . Những cái này tứ chi còn tại vô ý thức cào, run rẩy, phảng phất thừa nhận vĩnh hằng thống khổ.

Thân cây mặt ngoài chảy xuôi theo sền sệt bốc mùi ô huyết, như là nhựa cây. Từ thân cây kéo dài ra "Chạc cây" đồng dạng quái dị, đó là vặn vẹo xương cột sống cùng quay quanh cửu chuyển đại tràng, cuối cùng treo lấy không phải quả, mà là từng khỏa sưng biến dạng, ngũ quan vặn vẹo đầu!

Những người này đầu nhắm chặt hai mắt, miệng lại dùng không phải người góc độ mở lớn lấy, như là tại phát ra không tiếng động kêu thảm. Bọn chúng liền là Ác Ma Thụ nhận biết kéo dài, là nó lực lượng cội nguồn, càng là nó kinh khủng nhất vũ khí.

[ Ác Ma Thụ (cấp 4 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Nguyền rủa sinh mệnh ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 69, nhanh nhẹn: 5, thể chất: 116, tinh thần: 155 ]

[ năng lực:? ? ? ]

"Có ý tứ."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] phát ra âm thanh, hắn một bước bước vào mảnh không gian này, không sợ hãi chút nào kiêng kị.

Phát hiện lãnh địa bị xâm lấn sau, Ác Ma Thụ phẫn nộ gào thét lên.

"Vù vù! !"

Một cỗ vô hình cuồng bạo sóng xung kích nháy mắt dùng Ác Ma Thụ làm trung tâm bắn ra, treo ở Ác Ma Thụ bên trên linh hồn quả phát ra khủng bố rít lên, bọn hắn khủng bố gào thét, nhưng không có âm thanh.

Không, vẫn là có âm thanh!

Đó là tới từ thanh âm linh hồn!

Mà không lý lẽ âm thanh!

Nguồn gốc từ linh hồn gào thét cùng tiếng rống trong nháy mắt quét sạch cả vùng không gian, vô hình âm thanh tựa như ức vạn căn nung đỏ cương châm, mang theo thâm trầm oán độc cùng điên cuồng, đâm vào kẻ xông vào linh hồn.

A a a a!

Nhờ giúp đỡ thiếu nữ nháy mắt quỳ đất, nàng hai tay gắt gao bắt được gương mặt của mình, con mắt trợn tròn đến cực hạn, phảng phất nhận lấy nào đó không thể thừa nhận trí mạng công kích, linh hồn lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Nhưng dù vậy, nàng vẫn là nhìn chòng chọc vào Ác Ma Thụ bên trên trong đó một trái, cái kia duy nhất một mai không có oán niệm gào thét quả, đó là một cái trung niên nữ nhân mặt, trên mặt không có hoa lệ trang dung, chỉ có bị bị phỏng vết sẹo.

Đó là nàng tại làm bạn nữ hài một chỗ nấu ăn thời điểm làm bảo vệ nàng, bị bị phỏng dấu tích, chỉ là nhìn thấy cái kia bị phỏng dấu tích, chỉ là nhìn xem nàng hóa thành quả treo ở Ác Ma Thụ bên trên, cầu viện thiếu nữ liền cảm giác toàn tâm thống khổ.

Ác Ma Thụ, nó quá mạnh!

Thiếu nữ đáy mắt tràn ra óng ánh nước mắt, chuyển con mắt nhìn về phía [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đáy mắt còn có một chút chờ mong, nàng hi vọng tự mình lựa chọn chủ, nắm giữ đủ để chống lại Ác Ma Thụ lực lượng.

"Ồn ào quá."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] phát ra âm thanh, phảng phất không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

[ nhắc nhở: Ác Ma Thụ đối ngươi sử dụng [ ác ma rít lên ] tạo thành 0 điểm linh hồn thương tổn ]

[ nhắc nhở: Ác Ma Thụ đối ngươi sử dụng [ ác ma rít lên ] tạo thành 0 điểm linh hồn thương tổn ]

[ nhắc nhở: Ác Ma Thụ đối ngươi sử dụng [ ác ma rít lên ] tạo thành 0 điểm linh hồn thương tổn ].