Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (4)

Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (4)

. . . .

Xoát nín thương tổn xuất hiện, nhưng không hề nghi ngờ đều là 0 điểm sát thương, Diệp Minh Thu linh hồn cường độ cực cao, đây đều là [ O'Margon chi nhãn ] cống hiến linh hồn cường độ, tại tiến vào cái thế giới này sau, Diệp Minh Thu linh hồn cường độ tăng trưởng tốc độ thì càng nhanh.

Cũng chính bởi vì vẻn vẹn chờ tại cái thế giới này liền có thể nhanh chóng tăng lên linh hồn cường độ, Diệp Minh Thu mới không có vội vã thăm dò cày quái, hắn chỉ có thể là đem thời gian kéo dài, tận khả năng nhiều trong cái thế giới này thu hoạch càng nhiều linh hồn cường độ.

Như loại này có thể để linh hồn cường độ tăng lên trên diện rộng địa phương cũng không thấy nhiều! Nhất định cần lợi dụng được!

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] tiếp tục đi tới, cái kia đủ để giết chết cấp 10 anh hùng công kích linh hồn, đâm vào Diệp Minh Thu trên mình tựa như là sóng biển mãnh liệt gặp được tuyên cổ bất biến đá ngầm. Đá ngầm lù lù không động, sóng biển lại im lặng thịt nát xương tan, liền một chút gợn sóng cũng chưa từng bắn lên.

Ác Ma Thụ công kích linh hồn cũng không yếu, thậm chí có thể nói cực mạnh, bởi vì tại dưới tình huống bình thường, dù cho là cấp 10 anh hùng linh năng giả cũng sẽ không nắm giữ quá mạnh linh hồn cường độ, gặp được Ác Ma Thụ công kích linh hồn tất nhiên sẽ chết oan chết uổng.

Càng kinh khủng chính là, Ác Ma Thụ linh hồn cường độ vẫn là đoàn thể aoe, đối mặt đại lượng cấp 10 anh hùng linh năng giả vây công cũng không sợ chút nào.

Nhưng mà, loại công kích này đối Diệp Minh Thu tới nói hoàn toàn vô dụng, linh hồn của hắn không thể phá vỡ, cường độ đã vượt xa bình thường cấp 10 Truyền Thuyết cấp linh năng giả cái kia có cực hạn, loại trình độ này công kích, đối với hắn tới nói căn bản không quan trọng gì.

"?"

Nghe được âm thanh Ác Ma Thụ phát giác được dị thường, có thể tại Vô Thanh Hồi Lang trong thế giới phát ra âm thanh mà không chết, tuyệt đối là nhân vật khủng bố nhất.

Mà cái này [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vừa đúng chính là có thể phát ra âm thanh người.

Rất nhanh, những cái kia treo quả chậm chậm đình chỉ ác ma rít lên, quỷ dị trong ánh mắt toát ra tương tự với "Kinh ngạc" tâm tình chập chờn, quấn quanh ở thân cây tứ chi run rẩy đến càng thêm kịch liệt, ô huyết như là thác nước tuôn ra.

Đúng lúc này, Diệp Minh Thu động lên, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] phía dưới khuôn mặt lộ ra nhe răng cười.

Giờ này khắc này, hắn không còn là vô hại người quan sát, không còn là hành tẩu bí ẩn, mà là một đầu thức tỉnh cuồng dã hung thú, hướng về con mồi của mình phát ra khủng bố gào thét gào thét.

[ sát ý ba động ]

Đột nhiên, một cỗ cô đọng đến cực hạn thuần túy sát ý nháy mắt bạo phát, cơ hồ thực chất hóa đỏ tươi ba động dùng Diệp Minh Thu làm trung tâm khuếch tán, giống như huyết hải đỏ tươi muốn đem thế giới thôn phệ.

Ba động những nơi đi qua, không gian đều vặn vẹo biến ảo, vốn là bị nguyền rủa dị hoá tia sáng, giờ phút này lại biến đến bộc phát vặn vẹo quỷ dị.

Ba động đảo qua Ác Ma Thụ, treo ở trái cây trên cây đầu nháy mắt bị chấn nhiếp choáng.

Sau một khắc. . .

"Thánh tài."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nâng lên tay, tựa như liệt dương lập loè thái dương tại lúc này dâng lên, [ thần thánh lực ] cấu tạo thánh quang phổ chiếu đại địa, đối diện chiếu vào Ác Ma Thụ quả bên trên, thần thánh ôn hòa hào quang giờ phút này lại bộc phát ra không có gì sánh kịp khủng bố lực sát thương.

Đây là Diệp Minh Thu tại thời gian gần một tháng bên trong mới học tập quang thuộc tính pháp thuật, như là đã nắm giữ thích hợp quang thuộc tính [ thần thánh lực ] không học tập quang thuộc tính pháp thuật liền là phung phí của trời, quang thuộc tính pháp thuật là nhất định cần học tập.

Rào! Rào! Rào! . . . .

Ác Ma Thụ trên chạc cây mấy chục khỏa quả nhộn nhịp bị thánh quang làm sạch, tựa như âm u hấp huyết quỷ bị hào quang của mặt trời bắn thẳng đến tại trên mặt, thiêu đốt làm sạch để những người kia đầu quả hóa thành tro bụi, liên tiếp tan diệt.

Ô huyết cùng xương vỡ bay ra, nhưng cũng đồng dạng ở giữa không trung hóa thành tro bụi, bị thần thánh hào quang trừng phạt, Ác Ma Thụ bản thể lộ ra vô cùng vặn vẹo khủng bố ánh mắt, như là gặp được cái gì trí mạng khủng bố tồn tại đồng dạng, kịch liệt không tiếng động co rút.

Hắn quấn quanh tứ chi điên cuồng vũ động, tính toán nổ bắn ra ô huyết dập tắt liệt dương, nhưng treo ở bầu trời [ thánh tài liệt dương ] há lại sẽ sợ loại trình độ này công kích?

"Tư tư! !"

Ô huyết ở giữa không trung bị thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành vô tận tro bụi bay xuống, như là thần thánh điện đường liệt dương hạ điểm xuyết ngôi sao hào quang.

Đột nhiên, Ác Ma Thụ trong quả trung niên nữ nhân đột nhiên ngẩng đầu, nàng ngẩng đầu nhìn về cái kia liệt dương, trống rỗng trong ánh mắt lại lần nữa toát ra hi vọng màu sắc, linh hồn của nàng xuất khiếu, siêu việt thân thể hạn chế, hướng liệt dương duỗi ra linh hồn tay, lại bị thiêu đốt hầu như không còn.

Trung niên nữ nhân bay về phía bầu trời, linh hồn triệt để bị liệt dương làm sạch, tiêu tán, mà nàng lại tại một khắc cuối cùng lộ ra vô cùng nụ cười ấm áp, như là tại chủ tiếp đón xuống dưới hướng nàng chỗ hướng tới thiên đường.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều linh hồn từ trên Ác Ma Thụ thoát khỏi, bọn chúng như là thoát ly khổ hải hướng về liệt dương phương hướng tiến lên, giống như dập lửa bươm bướm bị thiêu chết, nhưng tại tử vong phía trước một khắc cuối cùng, bọn hắn nhưng đều là hạnh phúc.

Thánh tài dưới hào quang, Ác Ma Thụ vô pháp khống chế quả bên trong ở nhờ linh hồn, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tân tân khổ khổ góp nhặt nhiều năm oan hồn phi thăng, bị thái dương thiêu đốt hầu như không còn.

"Thánh kiếm."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nâng lên tay, trong hư không nhẹ nhàng một nắm, sau một khắc, [ thần thánh lực ] cấu thành Quang Minh Thần thánh lợi kiếm, kiếm chỉ Ác Ma Thụ phương hướng.

Không có tụ lực, không do dự, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] chỉ là đơn giản huy kiếm, kim sắc kiếm quang liền xé rách sền sệt không khí, vạch ra màu vàng kim quang ảnh, vô thanh vô tức chém qua Ác Ma Thụ cái kia từ vô số thống khổ tứ chi quấn quanh mà thành to lớn thân cây.

"Cờ-rắc!"

Thiêu đốt âm thanh rung động, giống như bị dung nham hòa tan dấu tích xuất hiện tại Ác Ma Thụ thân cây, thể chất cao tới 116 Ác Ma Thụ, giờ phút này dĩ nhiên trọn vẹn gánh không được thánh kiếm kiếm khí, trong nháy mắt bị xé rách.

Đây chính là [ thần thánh lực ] đối nguyền rủa sinh mệnh tuyệt đối kiềm chế, loại này kiềm chế, thậm chí so sử dụng huyết mâu chiến đấu còn muốn gọn gàng dứt khoát.

Phải biết, [ thần thánh lực ] là đặc biệt nhằm vào [ Cổ Thần ] cùng [ Tà Thần ] lực lượng, tại đối mặt cấp độ sinh mệnh không bằng Cổ Thần cùng Tà Thần nguyền rủa sinh mệnh thời điểm, có thể bộc phát ra khắc chế lực chỉ sẽ càng khủng bố hơn cường đại.

Căn cứ uy lực công kích phỏng đoán, [ thánh tài ] cùng [ thánh kiếm ] uy lực công kích tối thiểu nhất lật bảy tám lần, đây chính là [ thần thánh lực ] đối phổ thông nguyền rủa sinh mệnh tuyệt đối kiềm chế.

"Răng rắc!"

Một tiếng nặng nề đến làm người trái tim đột nhiên ngừng rạn nứt âm hưởng lên, đó là vô số khung xương, cơ bắp, gân bắp thịt tại cùng một nháy mắt bị xé rách âm thanh.

Ác Ma Thụ to lớn vặn vẹo nửa bộ phận trên dọc theo thiêu đốt vết chém, bắt đầu chậm chậm hướng về một bên trượt xuống, chỗ đứt không có huyết dịch phun tung toé, chỉ có bị [ thần thánh lực ] thiêu đốt thành tro tàn, bao trùm lấy cháy đen dấu vết khủng bố mặt cắt..