Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (5)

Chương 134: Tân thế giới! Vô Thanh Hồi Lang! (5)

Ầm ầm!

Ác Ma Thụ nửa khúc trên tàn khu đập ầm ầm rơi trên đất, như là núi lở, kích thích một mảnh không tiếng động bụi trần cùng dịch nhờn, cái kia to lớn tàn khu run rẩy mấy lần, liền triệt để không động lên.

Tại thánh quang phổ chiếu phía dưới, cấu thành nó tứ chi nhanh chóng biến đến xám úa, khô quắt, như là bị rút khô tất cả sinh cơ, cuối cùng bị thánh quang thiêu đốt thành tro tàn, ở giữa không trung bay lượn dập dờn.

Kèm theo Ác Ma Thụ biến mất, trong không gian làm người buồn nôn tanh rình hình như cũng phai nhạt mấy phần.

Liệt dương chậm chậm dập tắt, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thánh kiếm trong tay cũng biến mất theo, phảng phất chỉ là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Hắn chậm chậm xoay người lại, nhìn về phía sau lưng cái kia nhờ giúp đỡ thiếu nữ.

Giờ này khắc này, trên mặt của thiếu nữ đã lộ ra rực rỡ mỹ diệu nét mặt tươi cười, nàng tuy là quần áo rách rưới, trên mình còn có tại bị thiêu đốt ra khói bụi dấu tích, nhưng vẫn là một bộ vui vẻ dáng dấp.

Nàng chậm chậm đi lên trước, đối [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mở ra nho nhỏ hai tay, nói ra duy nhất một câu: "Để ta ôm ấp thánh quang a."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] dưới trời sao khuôn mặt không có chút nào thay đổi, đây là hắn vốn là làm xong quyết định, cũng là thiếu nữ kết cục tốt nhất, nàng nguyện ý chủ động nghênh đón cuối cùng chung yên, cũng coi là không tệ kết cục.

Hắn duỗi tay ra, từ [ thần thánh lực ] cấu tạo thành phổ thông quang thuộc tính lực lượng, tiếp đó đem xám sợi bao trùm tay đặt ở đỉnh đầu thiếu nữ.

Đã đối phương chủ động muốn chết, vậy hắn liền hơi nhân đạo một chút, để nàng không thống khổ chút nào phi thăng a.

"Tư tư. . ."

Bao trùm thánh quang tay rơi vào trên trán thiếu nữ, thánh quang đem thiếu nữ trán thiêu đốt, phảng phất muốn đem linh hồn nàng đều bốc cháy hầu như không còn, nhưng trên mặt nữ hài vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Tại trong thống khổ, nàng cảm nhận được một loại bị làm sạch khoái hoạt, đó là một loại nàng cực kỳ lâu đều không có cảm nhận được qua cảm giác, loại kia trong suốt cảm giác quả thực liền là trên cái thế giới này tuyệt vời nhất cảm giác, nàng tham lam cảm thụ được thánh quang, cũng tính toán dựa vào là lại gần một chút.

Ân

Một đoạn thời gian đi qua, Diệp Minh Thu phát hiện thiếu nữ thân thể phát ra óng ánh long lanh hào quang, lực lượng nguyền rủa bị trọn vẹn loại trừ, mà nàng cũng không có chết đi, chỉ là từ từ nhắm hai mắt cảm thụ quang huy.

Nguyền rủa sinh mệnh dĩ nhiên không có bị [ thần thánh lực ] trực tiếp giết chết? Ngược lại chống đỡ được?

Diệp Minh Thu ánh mắt xuyên thấu xám sợi, rơi vào trên người nàng, cẩn thận quan sát đến nữ hài.

[ không đặt tên (cấp 2 bá chủ) ]

Không chỉ không chết, ngược lại còn tiến giai?

Đây là tình huống như thế nào?

"Chủ, để ta lắng nghe tên của ngươi." Thiếu nữ thành tín hỏi thăm.

"Quang Ảnh Chi Chủ."

"Ta sẽ thành ngài thành thật tín đồ."

Thiếu nữ lộ ra vô cùng chân thành ánh mắt, mà cùng lúc đó, tên của nàng cũng lặng yên thay đổi.

[ quang ảnh sứ đồ (cấp 2 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Nhân tộc ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 72, nhanh nhẹn: 65, thể chất: 76, tinh thần: 80 ]

[ thiên phú: Thánh quang thể chất (A+) ]

[ năng lực: Thánh quang phổ chiếu, thánh tài, thánh kiếm, thần thánh thân thiện ]

Diệp Minh Thu hiểu, gia hỏa này nguyên cớ không chết, là bởi vì nàng bản thân liền nắm giữ Tiên Thiên thân thiện thánh quang thánh quang thể chất, cho nên [ thần thánh lực ] cũng không có đối với nàng tạo thành vết thương trí mạng.

Nhưng mà. . .

Nàng vì sao lại tăng thực lực lên? Ta lại không có đối với nàng sử dụng quán đỉnh, chỉ là đơn thuần dùng [ thần thánh lực ] đối với nàng tiến hành quán chú, vì sao nàng sẽ trở thành cấp 2 bá chủ? Nàng tiến giai lực lượng là từ ở đâu ra?

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chi nhánh - thiếu nữ cầu nguyện đã hoàn thành ]

Diệp Minh Thu cũng không để ý nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, chỉ là yên lặng suy nghĩ.

Cuối cùng, hắn ra kết luận, thiếu nữ tiến giai thành bá chủ nguyên nhân căn bản, là bởi vì cái thế giới này cơ hồ tất cả sinh mệnh đều là bị thánh quang khắc chế. Cho nên, cho dù thực lực của nàng đã rơi xuống đến cấp 2, nhưng đối cái khác nguyền rủa sinh mệnh tới nói, thiếu nữ vẫn là thực sự mạnh lên.

Cũng chính là bởi vì thực lực của nàng mạnh lên, cho nên mới từ quân vương tiến giai đến bá chủ.

Có ý tứ!

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, hắn hiện tại thật tò mò một việc, đã hắn hiện tại đã dùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thân phận, nắm giữ độc thuộc tại chính mình sứ đồ. Như thế. . . . Nếu như sứ đồ thực lực cùng thế lực biến đến càng mạnh hơn một chút, lại sẽ phát sinh cái gì có ý tứ sự tình đây?

Tại Linh giới trên thế giới, tín ngưỡng là thật có thể chuyển hóa thành lực lượng, nếu như tín ngưỡng vô pháp chuyển hóa thành lực lượng, như thế rất nhiều thần linh liền sẽ không phát triển tín đồ, Tà Thần Huyết Tinh Chi Thần Huyết Thần giáo tín đồ tập kích Diệp Minh Thu hạch tâm cũng là vì Huyết Tinh Chi Thần lực lượng.

Lực lượng là duy trì lấy tín đồ cùng thần linh mối quan hệ, thần linh cho tín đồ lực lượng, tín đồ thông qua tín ngưỡng cho thần linh phản hồi, khác biệt tín ngưỡng có thể sản sinh ra khác biệt lực lượng.

Nhưng mà. . .

Hiện tại thân là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] Diệp Minh Thu cũng không có cảm nhận được tín ngưỡng tăng phúc, hắn cũng không hoài nghi thiếu nữ tín ngưỡng, hắn có thể cảm giác được loại kia thuần túy tín ngưỡng, hắn nguyên cớ vô pháp đạt được buff, xác suất lớn là bởi vì so với cái khác thần linh thiếu đi cái gì có thể gánh chịu tín ngưỡng đồ vật.

Là thiếu thần cách ư?

Vẫn là nói. . . . Là thứ gì khác?

Muốn chân chính trở thành thần, nhất định phải đạt được đủ để gánh chịu tín ngưỡng lực lượng [ hạch tâm ] mà [ hạch tâm ] loại vật này, đối bình thường linh năng giả tới nói là cũng không nhưng gặp cũng không thể cầu.

Liên quan tới dựa vào tín ngưỡng thành tựu thần chức loại việc này, vô luận là trường học sách giáo khoa, vẫn là linh năng giả tương quan trang web, đều không có ghi chép.

Nhiều nhất liền là có chút người tại yy nổi điên, không có chút nào dinh dưỡng giá trị.

Cho nên, trên mặt nổi trọn vẹn không có liên quan tới hấp thu tín ngưỡng lực lượng [ hạch tâm ] tình báo.

Nhưng mà. . .

Trên mặt nổi không có tình báo, liền thật đại biểu không có con đường ư?

Kỳ thật vẫn là có

Đó là Linh giới kết toán bên trong xưng hào mô khối

Xưng hào, nhưng thật ra là một loại cực kỳ khó lấy được đồ vật, nếu như không có tại Linh giới thế giới thăm dò bên trong làm ra đầy đủ công tích, liền vô pháp thu được xưng hào.

Nhưng đem đối ứng, nếu như tại Linh giới trong thế giới hoàn thành nào đó đặc thù [ sự nghiệp to lớn ] liền có thể thu được cùng đem đối ứng xưng hào.

Diệp Minh Thu tại [ triều đình hủy diệt ] trong thế giới đại sát tứ phương, giống như sát thần, thế là hắn liền đạt được [ sát thần ] xưng hào.

Diệp Minh Thu tại [ Xích Ẩn kỷ nguyên ] trong thế giới săn đuổi xích ẩn giả, giết địch hung mãnh, thế là hắn liền đến [ liệp sát giả ] xưng hào.

Diệp Minh Thu tại [ Eldenis ] trong thế giới giết chết Cổ Thần tàn cốt, thành tựu nổi bật, thế là hắn liền đạt được [ thí thần giả ] xưng hào.

Diệp Minh Thu tại [ Eredoya ] trong thế giới trở thành vua thú nhân, chiến công hiển hách, thế là hắn liền đạt được [ Huyết Thực Bạo Quân ] xưng hào.

Cho nên nói, tại Linh giới cuối cùng kết toán lúc có thể đạt được dạng gì xưng hào, trọn vẹn liền là xem ở trong thế giới có dạng gì công tích, dạng gì biểu hiện, Linh giới sẽ căn cứ biểu hiện cùng công tích cho linh năng giả đối ứng xưng hào.

Như thế. . .

Nếu như Diệp Minh Thu tiếp tục bảo trì [ Quang Ảnh Chi Chủ ] uy nghiêm cùng lực lượng, tại [ Vô Thanh Hồi Lang ] trong thế giới tạo ra độc thuộc tại chính mình sự nghiệp to lớn cùng thần tích..