Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (1)

Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (1)

Như thế, tại Linh giới cuối cùng kết toán lúc, hắn xác suất lớn trực tiếp đạt được xưng hào [ Quang Ảnh Chi Chủ ].

Từ Diệp Minh Thu đóng vai [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vừa đúng là bị tín ngưỡng thần, cho nên, xưng hào nắm giữ có thể cất giữ chuyển hóa [ tín ngưỡng ] lực lượng năng lực, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Mà cái này, liền là thu được tín ngưỡng lực lượng, thành tựu càng cao hơn hơn giới hạn hạch tâm.

Rõ ràng mục tiêu sau đó, tiếp xuống muốn làm cái gì liền rất rõ ràng, tiếp tục xem như [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tại cái này thế giới đặc thù bên trong gieo rắc độc thuộc tại hắn thần tích, biến mất càng nhiều nguyền rủa sinh mệnh.

Diệp Minh Thu nhìn một chút nhiệm vụ chính tuyến.

[ nhiệm vụ chính tuyến - sinh tồn ]

Nhiệm vụ mục tiêu: Tại Vô Thanh Hồi Lang trong thế giới, sinh tồn vượt qua hai mươi bốn giờ.

Nhiệm vụ ban thưởng: Kỹ năng tiến giai sách.

. . . .

Cùng lúc đó, Vô Thanh Hồi Lang một bên khác

Tiến vào cái này đặc thù thế giới thăm dò, không chỉ Diệp Minh Thu, còn có một chi đoàn đội, Thần Tinh đoàn.

Thần Tinh đội trưởng La Kiệt, là một cái cầm trong tay Tháp Thuẫn trung niên xe tăng, lúc này, bên cạnh hắn các đội viên cũng chính khí thở hổn hển nghỉ ngơi, cảnh giác nhìn kỹ hoàn cảnh chung quanh.

Trước đây không lâu, bọn hắn hợp lực đánh chết một cơn sóng nhỏ bị nhỏ bé âm thanh hấp dẫn tới [ Bồi Hồi Chi Ảnh ] đó là một loại đối âm thanh có biến thái cố chấp quái vật, thực lực đều tại cấp 3 thủ lĩnh tả hữu bồi hồi, đối phổ thông linh năng giả tới nói rất khó đối phó.

Tuy là trong chiến đấu không người thương vong, nhưng một vòng pháp thuật lại bị [ Bồi Hồi Chi Ảnh ] giác hút phun ra tính ăn mòn chất lỏng bắn tung tóe, cánh tay ăn mòn khá là nghiêm trọng, đã có thể trông thấy bạch cốt, lúc này hắn đang tiếp thụ phụ trợ hệ mục sư khẩn cấp trị liệu.

Mục sư trên đầu tràn ra tỉ mỉ mồ hôi, lần lượt sử dụng làm sạch, nhưng chỉ có [ Tinh Anh cấp ] hắn sử dụng làm sạch, đối [ Thủ Lĩnh cấp ] quái vật ăn mòn hiệu quả cũng không phải rất tốt, cần nhiều lần sử dụng mới có thể trọn vẹn thanh trừ.

[ Tinh Anh cấp ] phụ trợ đẳng cấp nhìn như rất thấp, nhưng trên thực tế đã coi như không tệ, phụ trợ hệ vẫn luôn là cực kì thưa thớt, cao đẳng cấp phụ trợ hệ tại Linh giới đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu cực phẩm đồng đội tốt, đủ loại đại thế lực đều lấy được lấy muốn.

Cuối cùng, phụ trợ hệ tại ban đầu trong thí luyện thực tế cực kỳ khó cầm tới cao đẳng cấp nghề nghiệp, một loại Lĩnh Chủ cấp trở lên phụ trợ hệ, đều là đến tiếp sau tiến giai, mà không một lần thu được.

Trần Nhiên trở thành Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, kỳ thực liền tương đương với cầm tới vượt qua tầng lớp vé vào cửa.

Canh gác trinh sát sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút tan rã, hiển nhiên tại Linh giới thăm dò lúc nhận lấy [ lý trí ô nhiễm ] hiệu quả.

Vô Thanh Hồi Lang thế giới bản thân liền là một cái to lớn nguồn ô nhiễm, càng là đi tìm hiểu nó, liền càng dễ dàng bị ăn mòn ô nhiễm lý trí, bị Vô Thanh Hồi Lang thôn phệ, trở thành thế giới một bộ phận, nhưng linh năng giả lại không thể không biết thế giới mù quáng thăm dò, cái kia lại càng dễ chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên, như vậy liền thành vòng lặp vô hạn, hoặc hiểu thế giới bị ăn mòn lý trí, mãn tính tử vong. Hoặc không biết thế giới, bảo trì lý trí gặp được thực lực không rõ quái vật, tiếp đó tốc độ ánh sáng tạ thế.

"Đáng giận. . . . Phía trước liền không nên sử dụng đoàn đội xây dựng thẻ, bán đi đi thật tốt, cái nào cần dùng tới tới khiêu chiến thế giới như thế này." Trinh sát trong lòng nói nhỏ, trong ánh mắt lóe ra khác thường hào quang.

Mục sư lại lần nữa sử dụng làm sạch, cuối cùng để pháp sư trên cánh tay nguyền rủa dấu tích hoàn toàn biến mất, hắn lau đi mồ hôi trên đầu tích, nhìn xem bên trong không gian trữ vật tiêu hao gần nửa lam dược, nụ cười từng bước biến mất.

Vật tư đã không đủ

Hắn không có nói chuyện, nhưng còn lại đoàn đội thành viên cũng không phải người ngu, có thể nhìn ra được mục sư đại khái dùng bao nhiêu lam dược, cho nên tâm tình đều không phải rất tốt. Nhưng bọn hắn không thể không tiêu hao đại lượng tài nguyên làm sạch tiêu cực, nếu như không làm sạch, trời mới biết bọn hắn sẽ bị nguyền rủa ăn mòn thành bộ dáng gì.

Cũng không phải bị thương mới chịu làm sạch, không có bị thương đội viên cũng sẽ bị hoàn cảnh ảnh hưởng, nhất định cần trải qua mục sư làm sạch, mới có thể để cho ảnh hưởng từng bước biến mất.

Cảm giác mệt nhọc cùng Vô Thanh Hồi Lang ở khắp mọi nơi lý trí ăn mòn như là khối đá lớn, trùng điệp đè ở trong lòng mỗi người, tuyệt vọng bầu không khí bên trong vô thanh thế giới bên trong từng bước tràn ngập, nhưng không ai có thể nói chuyện, bởi vì trong thế giới này có [ không tiếng động nguyền rủa ].

Cũng chính bởi vì [ không tiếng động nguyền rủa ] để tiểu đội mọi người áp lực cực kỳ khó làm dịu, lý trí sẽ bị thêm một bước nghiền ép đến cực hạn.

Mà ngay tại cái này tuyệt vọng thời khắc, La Kiệt đội trưởng tại trong kênh bắt đầu đánh chữ, cổ vũ sĩ khí.

"Chịu đựng! Chúng ta nhất định có thể tìm tới đường ra! Chỉ cần sinh tồn hai mươi bốn giờ, chúng ta liền thành công!"

Đây là duy nhất có thể cổ vũ phương thức

Hắn nhìn xem cái khác đoàn viên thần tình, có thể cảm giác được loại kia mê mang cùng khủng hoảng, một tên xạ thủ nữ hài ánh mắt run rẩy, hình như tùy thời muốn bạo phát, phát ra âm thanh phát tiết tâm tình.

Nhưng nàng không có làm như vậy

Bởi vì nàng biết, một khi nàng làm như vậy, như thế Thần Tinh đoàn liền đem bị khủng bố, nguyền rủa cùng nguyền rủa sinh mệnh đều muốn giống như thủy triều đem bọn hắn thôn phệ, đem trong đoàn đội tất cả người ăn không còn sót lại một chút cặn.

Tại tĩnh mịch trong tuyệt vọng bôn ba, đây chính là Vô Thanh Hồi Lang khủng bố.

Hô

Đột nhiên, ấm áp gió thổi tới.

Một cỗ ấm áp mà mênh mông ba động giống như thủy triều từ hành lang gấp khúc chỗ sâu hiện lên, là cỗ kia ba động mang đến tự do ấm áp Thanh Phong, cùng tràn ngập hi vọng khí tức.

Ngay sau đó, trật tự thần thánh hào quang từ toàn bộ quỷ dị trong thế giới nở rộ, vặn vẹo thời gian vật phẩm, không gian rối loạn đất đai cùng đá vụn, bị nguyền rủa lực lượng nhuộm dần mỗi một tấc đất, đều bị cái này thần thánh lực lượng bao trùm.

Trên vách tường nhúc nhích quỷ dị rêu trong nháy mắt khô héo chết đi, bởi vì nó cũng thuộc về nguyền rủa sinh mệnh, vô pháp ngăn cản [ thần thánh lực ] hào quang.

Giữa không trung đá vụn rơi xuống, phát ra chút ít thanh âm thanh thúy, bị đông cứng thời gian chuột khôi phục sinh mệnh, hoảng sợ chạy trốn lên, trong không khí tràn ngập khủng bố cũng biến mất theo hầu như không còn, ở khắp mọi nơi khủng bố cảm giác cũng theo đó chết đi.

Vặn vẹo thế giới, phảng phất bị một cái vô hình trong tay quy tắc lần nữa vuốt lên, màu sắc sặc sỡ tia sáng lần nữa tuân theo lý lẽ quy tắc khuếch tán, biến đến nhu hòa ổn định, mà cái này như là thần tích phủ xuống một màn, cũng để cho tất cả Thần Tinh đoàn các đội viên lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía nguồn sáng phương hướng.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] đến

Xám sợi chảy xuôi, nội uẩn tinh hà thân ảnh chậm rãi mà tới, hắn tồn tại bản thân phảng phất liền là trật tự miêu điểm, trên mình tán phát thánh quang xua tán đi xung quanh hỗn loạn cùng ô uế, lực lượng nguyền rủa như là bị tất cả thôn phệ.

Đen kịt nhóm quạ vây quanh Quang Ảnh Chi Chủ xoay quanh, thỉnh thoảng phát ra tiếng vang.

Âm thanh, vốn nên là cấm kỵ, tại có [ không tiếng động nguyền rủa ] Vô Thanh Hồi Lang trong thế giới, tất cả âm thanh đều sẽ mang đến khủng bố cùng nguyền rủa, nhưng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhóm quạ hình như có thể đánh vỡ cái này một nguyền rủa..