Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (2)

Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (2)

Tại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] Thần Hậu, đi theo một vị tản ra nhu hòa thánh quang áo trắng thiếu nữ, lộ ra thần tình thành kính mà yên tĩnh ánh mắt.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Mặc Sênh Kỳ: Đây là Thần Để phủ xuống ư? Hảo thần thánh, hơi thở thật là mạnh!

La Kiệt: Cẩn thận, tuyệt đối không nên hành động thiếu suy nghĩ, đây chính là [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới, tại thế giới như thế này bên trong xuất hiện gia hỏa, tuyệt đối không thể nào là cái gì thứ đơn giản.

Miêu Phạm Tư: Ta có loại dự cảm, gia hỏa này khả năng là thế giới cuối cùng BOSS, coi như không phải cũng gần như là cùng một cái đẳng cấp tồn tại.

Miêu Phạm Tư: Các ngươi phát hiện không có, tại hắn phủ xuống phía sau, Vô Thanh Hồi Lang vặn vẹo thế giới pháp tắc đều bị lực lượng vô hình uốn nắn, hắn tồn tại phảng phất liền là tuyệt đối không thể lay động miêu điểm, nguyền rủa vô pháp tại bên cạnh hắn xuất hiện.

La Kiệt: Vậy thì càng phải cẩn thận, loại cấp bậc này tồn tại, động động ngón tay chúng ta liền sẽ đoàn diệt, tuyệt đối không thể trêu chọc bọn hắn.

La Kiệt: Cẩn thận một chút, không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

. . . .

Sau một khắc, cái kia áo tro Thần Để tin tức liền tự nhiên hiện ra ở mỗi người trong tầm mắt, đây là đối phương khinh thường tại ẩn tàng thực lực bản thân biểu hiện.

[ Quang Ảnh Chi Chủ (cấp 4 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Không biết ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng:?  nhanh nhẹn:?  thể chất:?  tinh thần:? ]

[ năng lực:? ? ? ]

Bá chủ! Là Bá Chủ cấp cường giả!

Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản!

Thần Tinh đoàn mọi người nháy mắt kinh hãi, nhưng cùng lúc đó, bọn hắn lại cảm thấy có chút vui mừng, bởi vì nếu như [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nếu như muốn giết chết bọn hắn, vậy liền không cần thiết để bọn hắn biết mình tin tức, bọn hắn hẳn là sẽ không bị giết chết.

Nhưng mà, không có người biết bọn hắn gặp được cái gì.

Đoàn trưởng La Kiệt trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực, hắn gắt gao đè lại bên cạnh vô ý thức muốn giơ chủy thủ lên phòng ngự thích khách đội viên. Đối mặt loại tồn tại này, bất luận cái gì chống lại đều là phí công, thậm chí khả năng bị coi là khiêu khích, trực tiếp bị giết chết.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] dừng ở phía trước Thần Tinh đoàn chỗ không xa, tựa như tinh hà ánh mắt đảo qua mọi người, không hề che giấu bản năng nhận biết dập dờn, ánh mắt kia phảng phất có thể nhìn thấu bọn hắn hết thảy, trực tiếp xuyên thủng tiểu đội mọi người thực lực.

Một nhóm 6- cấp 8 lãnh chúa cùng tinh anh ư?

Dĩ nhiên liền anh hùng cấp đều không có, loại cấp bậc này gia hỏa dĩ nhiên cũng có thể tạo thành đoàn đội, nhìn tới cũng là một nhóm có mơ ước người a.

Một lát sau, một đạo rõ ràng thanh âm bình tĩnh trực tiếp coi thường Vô Thanh Hồi Lang [ không tiếng động nguyền rủa ] phát ra, tại cái này quang huy trong không gian vang lên:

"Dị giới người đến?"

Nói chuyện! Hắn nói chuyện!

Hơn nữa âm thanh lại còn không nhỏ!

Hắn vậy mà tại Vô Thanh Hồi Lang trong thế giới nói chuyện, hơn nữa hoàn toàn không nhìn không tiếng động nguyền rủa!

Thần Tinh đoàn các thành viên nháy mắt vỡ tổ, so với nói chuyện, bọn hắn càng càng chấn sợ, là đối phương dĩ nhiên biết bọn hắn tới từ dị thế giới, cũng không phải là người địa phương, điều này nói rõ đối phương tối thiểu nhất cũng là có thể siêu thoát thế giới này tồn tại.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Miêu Phạm Tư: Ngọa tào! Có thể nói chuyện! Điều này nói rõ hắn đã siêu việt cái thế giới này quy tắc! Cái thế giới này [ không tiếng động nguyền rủa ] vô pháp đối hắn có hiệu lực!

Mặc Sênh Kỳ: Nói thế nào? Muốn cùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đối thoại ư? Chúng ta nên làm cái gì?

Cô Thành: Cơ hội, khả năng này là chúng ta có thể sống được tới quan trọng nhất cơ hội! Các ngươi cảm giác được ư? Hắn tựa hồ đối với chúng ta những cái này dị giới người đến cảm thấy rất hứng thú, nếu như chúng ta chủ động đưa ra giao dịch, có lẽ có thể đạt được hắn che chở.

La Kiệt: Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng trọn vẹn có giá trị thử một lần, dùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] trước mắt biểu hiện tới nhìn, hắn hẳn không phải là hỗn độn hoặc là ác trận doanh đại biểu, thuộc về có thể trao đổi tồn tại.

La Kiệt: Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta bây giờ nhìn thấy [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cũng không phải bản tôn, mà là bản tôn bắn ra hình chiếu, là cái thế giới này có khả năng gánh chịu cực hạn.

Mặc Sênh Kỳ: Vậy chúng ta nên làm như thế nào? Chủ động đưa ra cùng đối phương giao dịch ư?

Miêu Phạm Tư: Ngươi lý trí bị ăn mòn không còn? Còn cùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tiến hành giao dịch? Ngươi là thật sợ mình chết đến không đủ nhanh!

Mặc Sênh Kỳ: Vậy làm sao bây giờ?

Miêu Phạm Tư: Hiến bảo, cái gì đều đừng nói, chủ động hướng đối phương dâng lên vật trân quý, tiếp đó cược mệnh, cược thành công liền thắng, thua liền chết.

Mặc Sênh Kỳ: Nguy hiểm này quá lớn a?

Cô Thành: Không đánh cược lời nói, thế nào trong đoàn mặt tối thiểu nhất chết hơn phân nửa người, vật tư không đủ, thực lực không đủ, thậm chí xác suất lớn sẽ đoàn diệt.

Cô Thành: Có một cái đánh cược cơ hội cũng không tệ rồi, ngươi lại còn muốn ổn? Ngươi cho rằng Linh giới thăm dò là quá gia gia ư?

La Kiệt: Ngươi vẫn là chớ nói chuyện, đi tìm mục sư làm sạch a, lý trí quá thấp rất nguy hiểm, đừng chỉ nghĩ đến làm đội ngũ tiết kiệm vật tư.

Mặc Sênh Kỳ:. . .

La Kiệt: Đem đồ tốt lấy ra tới, tuy là chúng ta không nhất định có thể thành công, nhưng mà, tối thiểu nhất cũng phải xem đến có thể một chỗ sống sót đi ra hi vọng.

Linh Tý: Ta cảm thấy, chúng ta ban đầu liền không nên dùng trương kia [ đoàn đội xây dựng thẻ ].

. . . .

La Kiệt hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng tâm tình tiêu cực, chủ động tiến về phía trước một bước, vô cùng cung kính khom lưng hành lễ.

Tại Vô Thanh Hồi Lang thời gian bên trong, hắn nhưng không dám như [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đồng dạng phát ra âm thanh, cho nên dùng ngôn ngữ tay chân biểu đạt cung kính liền là phương thức tốt nhất.

Theo sau, hắn thận trọng từ bên trong không gian trữ vật lấy ra mấy thứ đồ, một quyển sách, mấy khối ẩn chứa tinh khiết năng lượng thuỷ tinh, nào đó cường đại quái vật cứng rắn da tài liệu.

La Kiệt thực lực cũng không mạnh, chỉ là một cái cấp 8 Lĩnh Chủ cấp linh năng giả, nhưng những vật này, cũng đã là hắn có thể lấy ra tới đồ tốt nhất.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] ánh mắt tại mấy thứ vật phẩm bên trên dừng lại một cái chớp mắt, áo tro phía dưới tinh không trọn vẹn không có bất kỳ biến hóa nào, hắn không có động tác, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó yên tĩnh nhìn xem.

Ngay sau đó, đứng ở sau lưng hắn [ quang ảnh sứ đồ ] thiếu nữ nháy mắt nhăn đầu lông mày, tuy là chủ không có nói chuyện, nhưng nàng thành tín tín niệm lại cảm giác được chủ vô vị.

Thế là, [ quang ảnh sứ đồ ] trực tiếp lên phía trước một bước, thánh khiết cường thế thánh quang tại nàng quanh thân điểm sáng, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

[ quang ảnh sứ đồ (cấp 2 bá chủ) ]

Tin tức của nàng công nhiên bày tỏ ra, nháy mắt chấn kinh tại trận Thần Tinh đoàn mọi người, khó có thể tưởng tượng, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sau lưng đi theo nữ hài, dĩ nhiên cũng là một vị bá chủ.

Phải biết, bá chủ liền không có kẻ yếu, tất nhiên nắm giữ thực lực cường đại.

[ quang ảnh sứ đồ ] trực tiếp mở miệng, tại Vô Thanh Hồi Lang trong thế giới phát ra âm thanh, nói:.