Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (3)

Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (3)

"Nếu chỉ là loại này tạp vật, liền chớ có dơ bẩn chủ ta mắt."

Sau một khắc, thần thánh hào quang biến đến bộc phát tràn ngập uy hiếp, [ quang ảnh sứ đồ ] địch ý để Thần Tinh đoàn mọi người nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Quang Ảnh Chi Chủ có lẽ khinh thường tại ra tay với bọn họ, nhưng vị này [ quang ảnh sứ đồ ]. . . . Hiển nhiên không có dễ nói chuyện như vậy, đối đãi bọn hắn thái độ của những người này cũng nhọn hơn một chút.

La Kiệt sắc mặt trắng bệch, cứng tại tại chỗ, đây đã là hắn có thể cầm ra được đồ tốt nhất. Không có cách nào, hắn chỉ là cái cấp 8 lãnh chúa, thứ càng tốt, hắn căn bản lấy không được.

A

Một đạo than vãn vang lên

Nguyên bản xao động mà lại tràn ngập uy áp thánh quang lần nữa biến đến ôn hòa lên, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] lặng yên ở giữa nâng lên xám sợi bao trùm tay, hắn dùng [ thần thánh lực ] phát động niệm lực pháp thuật, đem La Kiệt thư tịch trong tay lấy đi.

[ quang ảnh sứ đồ ] cũng đúng lúc lui ra phía sau, không còn làm ra bất kỳ phản ứng nào.

[ Ác Ma Bí Điển (tàn) ]

Giới thiệu: Một bản giới thiệu Ác Ma tộc chỉ có pháp thuật thư tịch, có nhất định giá trị, đáng tiếc thư tịch đã bị tổn hại một bộ phận, làm vốn có giá trị cực lớn suy giảm.

Những vật khác đối với hắn tới nói căn bản vô dụng, nhưng quyển sách này có lẽ hữu dụng, trước tiên có thể để Thang Nhược Băng học, đợi nàng học được sau đó lại đến dạy ta, vẫn có thể ở một mức độ nào đó tăng thực lực lên.

Cũng coi như hơi có chút dùng a?

Chỉ là tác dụng không lớn

Đơn giản lật xem sau, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] liền đem Ác Ma Bí Điển thu hồi, [ thần thánh lực ] phóng xuất ra chữa trị pháp thuật, thần thánh huy hoàng lực lượng nháy mắt bao phủ tại La Kiệt trên mình.

Nguyền rủa ăn mòn lực lượng bị [ thần thánh lực ] trực tiếp xóa đi, [ thần thánh lực ] bản thân tính chất đặc thù, nó không cần trải qua bất kỳ thay đổi nào, liền có thể phát huy làm sạch tác dụng, bởi vì [ thần thánh lực ] bản thân liền là [ nguyền rủa ] lực lượng khắc tinh, đây là lực lượng tính chất vấn đề.

Danh sách - thánh diệu lực lượng, là siêu việt lẽ thường cường đại lực lượng, là không nên bị linh năng giả nắm giữ lực lượng, nó tồn tại liền là đối cân bằng phá hoại.

Thật thoải mái. . .

La Kiệt cảm thụ được thân thể biến hóa, trên mặt từng bước lộ ra mừng như điên nụ cười, chỉ là một bản tàn thư, liền có thể đổi đến triệt để như vậy cường đại trị liệu, lần giao dịch này hắn đã kiếm lời lật trời.

Mà Diệp Minh Thu cũng cảm thấy chính mình cực kỳ kiếm lời, tiện tay mất đi một phát Trì Dũ Thuật, liền có thể trực tiếp cầm tới một bản Ác Ma Bí Điển, tuy là khiếm khuyết, nhưng vẫn như cũ có giá trị.

Hắn cũng cảm giác cực kỳ kiếm lời

Ngay sau đó, cái khác Thần Tinh đoàn thành viên cũng giống là hiến bảo đồng dạng đi theo dâng lên đủ loại "Trân quý đạo cụ" nhưng những cái này cái gọi là trân quý, chỉ là đối bọn hắn tới nói, đối [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tới nói tựa như là chút không đáng giá nhắc tới rác rưởi.

Nhưng hắn vẫn là tận khả năng chọn một chút hữu dụng rác rưởi thu đi, tiếp đó mỗi người một phát dùng [ thần thánh lực ] thả ra Trị Liệu Thuật, cũng liền là [ Thánh Dũ Thuật ].

[ Thánh Dũ Thuật ] hiệu quả vô cùng, so Tinh Anh cấp phụ trợ thả ra làm sạch mạnh không biết rõ gấp bao nhiêu lần, không chỉ có thể khôi phục tình trạng của bọn họ, còn có thể làm nguyền rủa hiệu quả xua tán, để bọn hắn lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong, có thể nói là phi thường hữu dụng.

Rất nhanh, Thần Tinh đoàn tất cả mọi người nhộn nhịp khôi phục trạng thái bình thường, lý trí cũng theo đó khôi phục, giảm xuống lý trí hạch tâm là [ không tiếng động nguyền rủa ] cùng [ lý trí ô nhiễm ] hai loại hiệu quả từ trên bản chất tới nói đều thuộc về nguyền rủa, bị [ thần thánh lực ] kiềm chế, cho nên có thể bị loại trừ.

Mà này cũng để Thần Tinh đoàn tất cả mọi người nhộn nhịp khom lưng hướng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] khom lưng cúi đầu, dùng tín đồ tư thế biểu thị bản thân tôn kính.

Giờ này khắc này, đã có không ít người dự định tại rời khỏi thế giới sau thử nghiệm thông qua tín ngưỡng cùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xây dựng liên hệ.

Tuyệt đại đa số linh năng giả, đều là chủ nghĩa thực dụng người, mà [ Quang Ảnh Chi Chủ ] loại này lòng dạ từ bi tính cách, vừa đúng liền là những cái này chủ nghĩa thực dụng người yêu thích, bọn hắn không sợ chính mình trước ra tín ngưỡng sau vô pháp đạt được lực lượng, tối thiểu nhất cũng có thể có cái giữ gốc.

Có giữ gốc là được a!

Quan trọng hơn chính là, tuyệt đại đa số linh năng giả không tín ngưỡng Thần Để nguyên nhân căn bản, không phải bọn hắn không muốn tín ngưỡng, không muốn lấy được lực lượng, hơn nữa bọn hắn căn bản cũng không có tiếp xúc Thần Để cơ hội.

Mà tín ngưỡng, nơi nơi là cần môi giới, không có môi giới liền vô pháp tín ngưỡng, vô pháp cùng Thần Để xây dựng liên hệ, mà cùng thần hình chiếu gặp gỡ, ký ức liền có thể xem như môi giới, bọn hắn có thể thông qua ký ức cùng tín ngưỡng hướng thần khẩn cầu lực lượng.

Tất nhiên, cũng không phải tất cả mọi người nguyện ý tín ngưỡng Thần Để đạt được lực lượng.

Bởi vì tín ngưỡng không chỉ có chỗ tốt, còn có chỗ xấu, tín ngưỡng Thần Để liền tương đương với đem mình cùng Thần Để khóa lại, nếu như Thần Để xảy ra vấn đề, như thế tín ngưỡng người cũng làm mất đi lực lượng, thậm chí mất đi cao hơn bản thân lấy được lực lượng.

Không chỉ như vậy, tín ngưỡng Thần Để bản thân cũng tương đương với hướng Thần Để thần phục, dâng lên sơ hở. Cũng nguyên nhân chính là cái này, rất cường đại linh năng giả cũng không nguyện ý thông qua tín ngưỡng đạt được lực lượng.

Nhưng phổ thông linh năng giả đi. . . .

Đại đa số không tin thần đô là bởi vì không có cơ hội. . .

Không tư cách. . .

Tín ngưỡng đạt được đáp lại, điều kiện tiên quyết là Thần Để nguyện ý làm ra đáp lại, nếu như đối phương không ý tứ, bọn hắn lại thế nào tín ngưỡng cũng là vô dụng, nếu như kiên trì bền bỉ tín ngưỡng, nói không chắc ngày nào đó Thần Để liền tùy ý đưa điểm lực lượng.

Cho nên, những cái này linh năng giả nhưng thật ra là biết thực lực mình không đủ, tín ngưỡng cũng không đủ thuần, xác suất lớn sẽ là thất bại, nhưng cho dù thất bại, nhiều thử một chút thời gian hẳn là cũng có thể cầm tới giữ gốc.

Cuối cùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vị này Thần Để hiển nhiên là loại kia tương đối hiền lành, xem xét liền tương đối bảo vệ sinh mệnh, không lạm sát kẻ vô tội, bảo vệ vô tội sinh linh, hắn khẳng định là rất hiền lành thần.

Tin hắn chuẩn không sai!

La Kiệt nhìn xem trạng thái khôi phục đồng đội, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười vui mừng, nếu như có thể mà nói, hắn muốn một mực chờ tại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bên cạnh.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] vị trí, liền là tuyệt đối Tịnh Thổ, nắm giữ tuyệt đối trật tự, Vô Thanh Hồi Lang quỷ dị cùng quy tắc đều không thể xâm phạm hắn lĩnh vực. Cho nên, hắn vị trí là tuyệt đối an toàn, chỉ cần có thể một mực chờ tại hắn bên cạnh, độ an toàn qua hai mươi bốn giờ dễ như trở bàn tay.

Đúng rồi! Ta còn có cái đồ vật có thể đem ra cho [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhìn một chút.

Nghĩ tới đây, La Kiệt liền từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một khối màu máu đá, chủ động hai tay đưa đến [ Quang Ảnh Chi Chủ ] trước mắt.

Cái này Huyết Tinh Thạch vẫn là hắn tại một cái cực kỳ nguy hiểm trong thế giới lấy được, thế giới kia tồn tại rất nhiều thần, thần linh đem nhân loại coi là gia súc, nô dịch nhân loại, làm cho nhân loại khai thác [ Huyết Tinh Thạch ] hiến cho Thần tộc sử dụng..