Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (4)

Chương 135: Quang Ảnh Chi Chủ nguyên sơ (4)

Cái này [ Huyết Tinh Thạch ] hình như cực kỳ lợi hại, nhưng La Kiệt căn bản không biết nên dùng như thế nào, đã không có cách nào chế tạo trang bị, cũng không có cách nào bán ra, bởi vì cái khác linh năng giả cũng không có đối ứng phương pháp sử dụng.

Không có cách nào dùng a!

Bất quá, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cũng thuộc về Thần Để, hắn có lẽ có thể dùng a? Thứ này có lẽ đối hắn cũng là hữu dụng, phía trước ta dĩ nhiên không nghĩ tới cái này. . . . Hẳn là bởi vì lý trí giảm xuống ảnh hưởng tới ta năng lực suy tính, tại lý trí lần nữa khôi phục sau, ta liền có thể nghĩ đến cái này.

Nơi này trí ảnh hưởng nhưng quá nghiêm trọng! Rõ ràng liền rất nghiêm trọng, nhưng bản thân liền là cảm giác không thấy!

Quá đáng sợ!

Ân

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] ánh mắt tùy ý đảo qua La Kiệt đưa tới đồ vật, hắn đã thành thói quen những người này hướng hắn đưa tới rác rưởi, cho nên ngay từ đầu cũng không chú ý, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức đến vấn đề.

Thứ này dường như khá quen a?

Huyết Tinh Thạch?

[ Huyết Tinh Thạch ]

Loại hình: Khoáng vật

Giới thiệu: Đỏ tươi như máu khoáng thạch, trong lúc mơ hồ hình như có mạnh mẽ sinh mệnh lực tràn ra.

Thứ này. . . .

Đây không phải cường hóa huyết mâu Huyết Tinh Thạch ư!

Ban đầu Linh giới biểu hiện, có thể dùng tới cường hóa huyết mâu con đường chỉ có sử dụng Huyết Tinh Thạch, nhưng không biết làm sao Diệp Minh Thu không lấy được Huyết Tinh Thạch. Cho nên liền chỉ có thể một mực thông qua giết địch hấp thu huyết dịch cùng huyết tế tăng lên huyết mâu cường độ.

Thực tế không có cách nào. . .

May mà huyết mâu nắm giữ khí linh, có thể thông qua loại phương thức này thăng cấp, bằng không huyết mâu e rằng đến hiện tại cũng vô pháp tăng lên phẩm chất.

Mặc dù bây giờ huyết mâu phẩm chất tăng lên, không hấp thu Huyết Tinh Thạch cũng có thể tiếp tục tăng lên, nhưng Huyết Tinh Thạch là cấu thành huyết mâu cơ sở tài liệu, huyết mâu vẫn có thể thông qua Huyết Tinh Thạch tăng lên không ít cường độ.

Đồ tốt! Bảo bối tốt!

Có thể cường hóa huyết mâu đều là nhu yếu phẩm!

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] tinh hà khuôn mặt bên trong ngàn vạn tinh thần chuyển động, hào quang từng bước lập loè, phảng phất tại biểu đạt vừa ý cùng tán thưởng, hắn nâng lên tay, trực tiếp từ đoàn đội bày ra thời gian gỡ xuống [ Ám Diệu Bí Ngân Thuẫn (Ám Kim cấp) ] đưa cho La Kiệt.

Đây là. . . . Ám Kim cấp trang bị! ! !

La Kiệt trên mặt nháy mắt lộ ra khó nói lên lời vẻ mừng như điên, hắn chỉ là suy đoán Huyết Tinh Thạch có lẽ sẽ đối [ Quang Ảnh Chi Chủ ] hữu dụng, hắn có khả năng bởi vậy đạt được vật hữu dụng, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên có thể đạt được một kiện [ Ám Kim cấp ] thuẫn! Đây chính là Ám Kim cấp! !

La Kiệt hai tay run rẩy tiếp nhận [ Ám Diệu Bí Ngân Thuẫn ] cảm giác trái tim đều nhanh muốn nhảy ra, hắn thậm chí cảm giác chính mình như là đang nằm mơ, mộng cảnh này quá mức tốt đẹp, đến mức để hắn vô pháp tỉnh lại lần nữa.

Nhận lấy thuẫn sau, La Kiệt vô cùng trịnh trọng hướng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cúi người chào thật sâu, biểu đạt kính ý.

Ám Kim cấp trang bị!

Đây chính là Ám Kim cấp trang bị!

Đội viên khác thấy thế, trong mắt cũng dấy lên hi vọng, nhộn nhịp muốn lấy thêm ra chút gì, tính toán đổi lấy vị này vĩ đại tồn tại càng Dorn ban.

Nhưng bọn hắn lấy ra tới, đại bộ phận chỉ có rác rưởi, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đều lười đến nhìn một chút.

Gặp tình hình này, khéo hiểu lòng người [ quang ảnh sứ đồ ] lại lần nữa lên trước, phóng xuất ra uy thế, mang theo một chút không vui nộ ý, nói: "Chủ ta ân điển đã làm, chớ có tham, lui ra!"

Thánh quang phổ chiếu phía dưới, uy nghiêm lẫm liệt.

Thần Tinh đoàn trong lòng mọi người run lên, nháy mắt thanh tỉnh, vội vã cung kính tránh ra con đường, cúi người chào thật sâu, không còn dám có chút ngăn cản, nhưng đáy mắt lại cất giấu tiếc hận.

Bọn hắn chỉ hận chính mình không có như đoàn trưởng đồng dạng nắm giữ Huyết Tinh Thạch loại đạo cụ kia, bình thường vô dụng, nhưng tại thời khắc mấu chốt lại có thể hướng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đổi Ám Kim cấp trang bị đồ tốt, đây chính là Ám Kim cấp!

Tại trận các vị linh năng giả nhóm, đã thật sâu nhớ kỹ Huyết Tinh Thạch dáng dấp, cũng nhớ kỹ [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thái độ.

Tiếp xuống, bọn hắn sẽ tận lực dùng hết thảy thủ đoạn tìm kiếm Huyết Tinh Thạch tung tích.

Người khoác xám sợi, trên mình chảy xuôi theo tinh thần hào quang [ Quang Ảnh Chi Chủ ] dậm chân rời đi, hắn mang theo [ quang ảnh sứ đồ ] đi xa, hoàn cảnh chung quanh cũng theo lấy hắn di chuyển mà phát sinh thay đổi.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] hướng đi hành lang gấp khúc chỗ càng sâu, dùng thánh quang biến mất trên đường nguyền rủa sinh mệnh, vô số tro bụi từ hắn đi ngang qua địa phương bay tới.

Tiếp đó. . . . Đình trệ tại không trung, phảng phất thời gian bị nào đó đặc thù lực lượng trở nên bất động.

Sống sót sau tai nạn Thần Tinh đoàn viên môn nhìn xem xung quanh lại lần nữa từng bước biến đến vặn vẹo, nguyền rủa liên tục xuất hiện hoàn cảnh, trong lòng không kềm nổi xuất hiện một chút sợ hãi.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn hiện tại đã khôi phục lại trọn vẹn trạng thái, hơn nữa thân thể trải qua [ thần thánh lực ] tẩy lễ bọn hắn, tại [ thần thánh lực ] dư vị trọn vẹn tiêu tán phía trước, đều có thể ở một mức độ nào đó chống lại lực lượng nguyền rủa.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] đã cho bọn hắn thành công hy vọng sống sót, nhưng thắng lợi, là muốn từ bọn hắn đích thân cướp lấy đồ vật, tiếp xuống. . . . Liền là thuộc về bọn hắn chính mình chiến đấu.

Cấp 8 lãnh chúa La Kiệt, trực tiếp đổi lên [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đưa [ Ám Diệu Bí Ngân Thuẫn ] trên mặt tràn ngập nụ cười tự tin, nắm giữ Ám Kim cấp sau khi trang bị, thực lực của hắn đã tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại. . . Hắn cảm thấy chính mình có năng lực bảo vệ tốt Thần Tinh đoàn bên trong mỗi người! Mỗi một cái!

. . . .

Đường hầm xa xa, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mang theo chính mình sứ đồ tiếp tục đi tới, mà [ quang ảnh sứ đồ ] cũng tò mò hỏi ra vấn đề, nói: "Chủ nhân ta, món đồ kia hình như cũng không có giá trị ngài trả giá như vậy đại giới, vì sao muốn như vậy làm?"

"Khích lệ, ta cần càng nhiều."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nói.

So với Ám Kim cấp trang bị, Huyết Tinh Thạch đối với hắn tới nói càng trân quý, Ám Kim cấp trang bị hắn chí ít có thể dùng bạo, nhưng Huyết Tinh Thạch là thật trọn vẹn mua không đến.

Đối với loại này có thể tăng lên huyết mâu cường độ tài liệu, Diệp Minh Thu làm sao có khả năng coi nhẹ, hắn mỗi lần trở về sau cũng sẽ ở mỗi đại thương hội tìm kiếm Huyết Tinh Thạch tung tích, chỉ là một mực thất bại.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng nhìn thấy chính mình truy cầu đã lâu Huyết Tinh Thạch, loại kia hân hoan nhảy nhót là khó nói lên lời, làm có thể để những người này càng để bụng hơn, trả giá Ám Kim cấp trang bị đối với hắn tới nói cũng là có giá trị.

Huyết mâu liền là Diệp Minh Thu quan trọng nhất vũ khí, thứ trọng yếu nhất, Ám Kim cấp trang bị so với huyết mâu quả thực cái rắm cũng không bằng!

Theo sau, Diệp Minh Thu liền đem Huyết Tinh Thạch cùng huyết mâu đặt chung một chỗ, huyết mâu đem Huyết Tinh Thạch hấp thu, đưa vào bản thân hóa thành bản thể một bộ phận.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hấp thu Huyết Tinh Thạch, tiến vào thuế biến trạng thái ]

Rất tốt!

Thuế biến a! Huyết mâu!

Biến đến càng mạnh! Càng thêm cường đại!

Hôm nay đổi mới muộn, là bởi vì muốn chờ đều đặt trước biến hóa, tăng tới 3000 cầm tinh phẩm đánh dấu, xin lỗi xin lỗi ~ ngày mai tăng thêm!.