Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (1)

Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (1)

Vô Thanh Hồi Lang thế giới rộng lớn vô biên, tuy là từ trên danh tự nhìn chỉ là hành lang gấp khúc, nhưng nó bản chất cũng là ngàn vạn thế giới mảnh vụn tập hợp.

Bởi vì lộn xộn đặc tính, Vô Thanh Hồi Lang bên trong không gian cũng không liên tục, trọn vẹn có khả năng một giây trước còn đi tại thành thị ngựa vằn đường, một giây sau liền một cước bước vào sa mạc, lại đi hai bước lại đi tới núi lửa phụ cận. . . .

Bị lộn xộn thế giới mảnh vụn không giống nhau, nhưng đều bị nguyền rủa lực lượng kết nối, thời gian, không gian pháp tắc loạn thất bát tao, không có người biết một giây sau sẽ phát sinh chuyện gì.

Cuối cùng đây là từ vô số thế giới mảnh vụn ghép lại thành đặc thù thế giới.

Hắc Nhật rừng rậm

Tại trong rừng rậm đen kịt, ngàn vạn đại thụ khô nát hủ bại, không có cành lá, thân cây mặt ngoài rỉ ra màu nâu đậm không rõ chất lỏng. Trên mặt đất cũng bao trùm lấy tầng một thật dày màu tím đen thảm vi khuẩn, thảm vi khuẩn mùi cũng không khó nghe, cảm giác khá giống là tăng thêm kẹo bọt khí nước đồ uống.

Nhưng mà, mùi dễ ngửi cũng không mang ý nghĩa thảm vi khuẩn hương vị không có nguy hiểm, vừa đúng tương phản, loại này mang theo thơm ngọt khí tức hương vị ẩn chứa ăn mòn lý trí kịch độc, so mục nát thông đạo mùi hôi thối càng kinh khủng.

Không chỉ như vậy, đại lượng hình thái vặn vẹo đê cấp quái vật, tỷ như [ Bồi Hồi Chi Ảnh ] cùng [ Liệt Khẩu Ba Hành Giả ] đều tại thảm vi khuẩn phun ra trong hắc vụ thu hoạch dinh dưỡng, không ngừng sinh sôi sinh sôi thành đàn rơi.

Rào

Không tiếng động mà to lớn hào quang từ bên cạnh thế giới mảnh vụn chỗ nối tiếp chui ra, từ [ thần thánh lực ] tạo thành hào quang chui vào rừng rậm đen kịt, chỉ là cùng ẩn chứa ăn mòn lý trí kịch độc không khí tiếp xúc liền phát ra "Tư tư" âm hưởng, tại trong không gian này diễn sinh ra vô tận khói đen.

Sau một khắc, một đạo khoác lên áo tro thân ảnh từ một cái thế giới khác mảnh vụn bước vào nơi đây, xung quanh lực lượng nguyền rủa bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhẫn thôn tính nuốt chửng, thần thánh hào quang đang vặn vẹo không gian pháp tắc bên trong không ngừng lan tràn, uốn nắn vặn vẹo quy tắc, để hào quang có thể bình thường nở rộ.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] chỉ là đứng ở thế giới mảnh vụn giáp ranh, tựa như cùng đầu nhập mực đậm bên trong liệt diễm, tự nhiên tán phát [ thần thánh lực ] hào quang biến mất hắc ám ô uế, không ngừng phát ra "Tư tư" chôn vùi âm hưởng.

"Làm sạch." [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mở miệng.

Hắn nâng lên tay, đầu ngón tay nháy mắt toát ra màu vàng óng hào quang, thần thánh lưu quang tựa như bay về phía bầu trời, hóa thành hào quang thái dương được thắp sáng.

Thần thánh hào quang rơi xuống, tựa như liệt dương hòa tan như băng tuyết biến mất nguyền rủa, nhúc nhích thảm vi khuẩn phát ra không tiếng động thét lên, bản năng phun ra ẩn chứa nồng độ cao nguyền rủa khói đen, nhưng vẫn bị nhanh chóng thần thánh hào quang làm sạch, bốc hơi.

Không chỉ như vậy, những cái kia dựa vào thảm vi khuẩn sinh thái không ngừng lớn mạnh nguyền rủa quần lạc cũng bị biến mất, tại Thần Tinh đoàn bên kia khủng bố đến cực hạn [ Bồi Hồi Chi Ảnh ] trong nhóm liền giãy dụa cũng không kịp, liền tại thánh quang bên trong bị nhen lửa, thân thể như là bốc cháy trang giấy nhanh chóng bốc cháy tan rã, cuối cùng hóa thành phi hôi yên diệt vô hình.

'Lại xử lý không ít quái vật.'

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] hành động hiệu suất cao, nhanh nhẹn, như là một vị cứu thế Thần Để.

Nhưng tại xám sợi dưới tinh không, Diệp Minh Thu chỉ là đơn giản đang nghĩ, chính mình giết chết quái vật số lượng có đủ hay không nhiều, có thể hay không tại thăng cấp cấp 3 thời điểm làm chính mình mang đến đủ nhiều tài nguyên.

Đối với hắn tới nói, giết chết quái vật cũng chỉ là làm tại [ quang ảnh sứ đồ ] trước mặt củng cố [ Quang Ảnh Chi Chủ ] quang huy vĩ đại hình tượng, cùng thu hoạch đại lượng lợi nhuận, hắn đối cứu vãn thế giới loại việc này không có hứng thú, chỉ là ngay tại làm việc, vừa đúng như là tại cứu vãn thế giới thôi.

Diệp Minh Thu tiến vào Linh giới thí luyện, Thang Nhược Băng sẽ ở bên ngoài giúp hắn tìm kiếm tăng lên thuộc tính cơ sở đạo cụ, nhưng đây cũng không phải là miễn phí, cần hắn dùng đầy đủ giá trị vật phẩm đổi, giết chết càng nhiều nguyền rủa sinh mệnh thu được càng nhiều bảo rương lợi nhuận, đối với hắn tới nói là chuyện rất trọng yếu.

Hắc ám bị thánh quang xua tán, vặn vẹo nguyền rủa bị hấp thu vuốt lên, thảm vi khuẩn bị triệt để làm sạch.

Nguyên bản giống như như địa ngục Hắc Nhật rừng rậm tại ngắn ngủi mười mấy giây thời gian bên trong giành lấy cuộc sống mới, tuy là nhìn từ bề ngoài như cũ hoang vu, nhưng dị thường thuần khiết, mặt đất lưu lại [ thần thánh lực ] quang minh khí tức, phảng phất tùy thời có thể lại lần nữa bắn ra sinh cơ.

"Vĩ đại, không cầu lợi, chí cao yêu nhất chí thuần, đây chính là ta tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ."

[ quang ảnh sứ đồ ] chắp tay trước ngực, trong ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt sùng bái.

Nàng cũng không biết Diệp Minh Thu cường độ cao như vậy săn giết nguyền rủa sinh mệnh nguyên nhân, dưới cái nhìn của nàng, Quang Ảnh Chi Chủ hành vi liền là đến từ thuần túy nhất cứu vãn, thân là Thần Để dùng thân nỗ lực thực hiện cứu thế sự nghiệp to lớn, là thần tính quang huy biểu hiện.

Nếu như thế giới này vốn không quang huy, cái kia [ Quang Ảnh Chi Chủ ] liền sẽ xuyên qua thời gian, siêu việt không gian, đem thần thánh hào quang rơi thế giới, chiếu sáng mỗi một cái hắc ám góc độ, dùng quang ảnh ý chí xua tán Vô Thanh Hồi Lang hắc ám cùng tuyệt vọng, để vặn vẹo thế giới lần nữa mang đến quy tắc.

Chủ a! Vĩ đại Quang Ảnh Chi Chủ a!

Đây cũng là ý chí của ngài ư?

[ quang ảnh sứ đồ ] cảm giác chính mình phảng phất đã lĩnh hội quang ảnh huyền bí, thể nội thánh quang lực lượng cũng vì cảm ngộ quang ảnh áo nghĩa mà bành trướng kích động.

Ngay sau đó, một loại khát vọng mãnh liệt nháy mắt dâng lên trong lòng của nàng, [ quang ảnh sứ đồ ] quỳ một chân trên đất, đưa tay đảo ngược ngực, vô cùng thành tín cúi đầu nói: "Chủ ta, xin cho phép ngài trung thành sứ đồ làm ngài chia sẻ, gia nhập thay đổi thế giới sự nghiệp to lớn, ta đem chủ quang huy, kính dâng ra toàn bộ lực lượng."

Vừa mới nói xong, [ quang ảnh sứ đồ ] trên mình liền tản mát ra mãnh liệt thánh quang, lực lượng kia tuy là không bằng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sử dụng [ thần thánh lực ] hào quang, nhưng vẫn như cũ cường độ cực cao, giết chết phổ thông nguyền rủa dễ như trở bàn tay.

'Phiền toái, ngươi tới xem náo nhiệt gì?'

Diệp Minh Thu cũng không bởi vậy cảm động, bởi vì chính hắn liền có thể trực tiếp miểu sát nguyền rủa, bằng nhanh nhất tốc độ cày quái thu hoạch bảo rương, cái kia hoàn chỉnh ban thưởng.

Nếu để cho [ quang ảnh sứ đồ ] tham gia chiến đấu, vậy hắn chiến đấu độ cống hiến cũng không phải là trăm phần trăm, tuy là ảnh hưởng không lớn, nhưng chung quy sẽ là ảnh hưởng bảo rương hàm kim lượng.

Vận khí của hắn vốn là không được, nếu là lại để cho quang ảnh sứ đồ tham gia chiến đấu, thêm một bước cắt giảm bảo rương hàm kim lượng, vậy cuối cùng sẽ từ trong bảo rương tuôn ra đồ vật gì. . . . Hắn trọn vẹn không dám tưởng tượng.

Sẽ không phải bạo không khí a?

Tỷ như. . .

[ chúc mừng ngươi thu được: Tinh khiết không khí ]

. . . . Hình như cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa không khí thứ này, tuy là nhìn bề ngoài trọn vẹn vô dụng, nhưng trên thực tế cũng không nhất định thật vô dụng, tại rơi xuống thâm hải thời điểm thả ra không khí, nói không chắc liền có thể tại thời khắc mấu chốt cứu chính mình một mạng.

Nhưng vấn đề ở chỗ, coi như biết có khả năng này, Diệp Minh Thu cũng trọn vẹn không muốn từ trong bảo rương tuôn ra loại này kỳ kỳ quái quái đồ vật..