Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (2)

Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (2)

Cho nên. . .

Trước hết ủy khuất ngươi một chút đi!

Hừ

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] không quay đầu lại, chỉ là bình thường cất bước hướng đi thế giới mảnh vụn chỗ sâu, đồng thời nâng lên tay, thông qua [ thần thánh lực ] thi pháp.

"Quang huy xích."

Bạch

Qua trong giây lát, mấy đạo từ cường độ cao [ thần thánh lực ] tạo thành xích nháy mắt tạo ra, cũng trong nháy mắt đem [ quang ảnh sứ đồ ] trói buộc tại chỗ.

Xích trói buộc tại thân thể của nàng, lộ ra uyển chuyển thiếu nữ đường cong, quang huy xích cứng cỏi lại ôn hòa, sẽ không tổn thương nắm giữ [ thánh quang thể chất ] quang ảnh sứ đồ, nhưng có thể đưa nàng một mực cố định tại chỗ, để nàng hoàn toàn không cách nào động đậy.

Đây là. . . . Ý tứ gì?

Ta bị trói lại?

[ quang ảnh sứ đồ ] sững sờ tại chỗ, trên mình tán phát thần thánh hào quang sáng tối chập chờn, nàng không hiểu [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tại sao muốn dạng này đối với nàng, rõ ràng nàng chỉ là muốn giúp hỗ trợ, nàng đây là muốn tham gia sự nghiệp vĩ đại bên trong.

Tại sao muốn trói buộc ta?

Bởi vì ta không xứng ư?

[ quang ảnh sứ đồ ] nhìn [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vĩ ngạn rộng lớn bóng lưng, nhìn xem hắn hướng đi thế giới chỗ sâu, nhìn xem thánh quang ở phương xa chiếu rọi, nhìn xem hắc ám bị xua tán, nhìn xem thế giới mảnh vụn một chút biến đến tinh khiết.

Sau đó không lâu, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] lần nữa trở lại bên cạnh của nàng, tiện tay đem trói buộc giải trừ, tiếp đó mang theo nàng tiếp tục hướng đi tiếp một cái thế giới mới mảnh vụn, lại tại tiến vào thế giới sau ngay đầu tiên trói buộc chặt [ quang ảnh sứ đồ ] để nàng vô pháp quấy nhiễu chính mình vui sướng cày quái lộ trình.

Một lần lại một lần trải qua, để [ quang ảnh sứ đồ ] hơi dao động nội tâm lần nữa kiên định xuống tới, bị trói buộc tại chỗ nàng, trên mặt cũng từng bước lộ ra hướng tới nụ cười.

Nàng hiểu rõ!

Ta khát vọng theo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cùng nhau hoàn thành làm sạch thế giới sự nghiệp to lớn, nhưng mà, lực lượng của ta so với chủ nhân ta vẫn là quá mức nhỏ yếu. . . . Cho nên hắn liền cho ta mạnh lên thí luyện.

[ quang huy xích ] là trói buộc, nhưng đồng thời cũng là xúc tiến ta mạnh lên tốt nhất con đường, nắm giữ thánh quang thể chất ta, có thể thông qua ẩn chứa [ thần thánh lực ] xích cảm ngộ Quang Ảnh Chi Chủ cao cấp hơn tầng lực lượng, cũng thông qua ta thánh quang đi mô phỏng mô phỏng, tính toán đuổi theo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhịp bước.

Không chỉ như vậy, trói buộc, cũng là thúc giục ta mạnh lên tín niệm trợ lực.

Chính là bởi vì ta khát vọng tránh thoát, khát vọng kèm theo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cùng nhau tịnh thế, cho nên làm ta hiểu chuyện này hạch tâm thời điểm, liền sẽ bộc phát ra càng thêm mãnh liệt khát vọng, dùng càng kiên định hơn chân thành tha thiết tín niệm đi phấn đấu.

Chỉ cần có thể lý giải [ Quang Ảnh Chi Chủ ] liền có thể tốt hơn lý giải hắn vĩ đại cùng thần tính.

Quang Ảnh Chi Chủ!

Đây cũng là Quang Ảnh Chi Chủ!

Ta thờ phụng Quang Ảnh Chi Chủ!

Chủ a!

Đột nhiên, một loại mãnh liệt sứ mệnh cảm giác tại

[ quang ảnh sứ đồ ] trong lòng bốc cháy. Nàng không còn tính toán cưỡng ép tránh thoát, mà là hai mắt nhắm lại, quá chú tâm đắm chìm đến cùng thể nội thánh quang lực lượng khơi thông bên trong.

Nàng cố gắng cảm thụ [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vô cùng mênh mông [ thần thánh lực ] hào quang, cũng tính toán bắt chước, học tập, lý giải cái kia giam cầm xích bên trong ẩn chứa trật tự pháp tắc.

[ quang ảnh sứ đồ ] thành kính cầu nguyện, điều động mỗi một phần lực lượng đi cảm ngộ [ thần thánh lực ] hạch tâm áo nghĩa, đi lĩnh ngộ chủ uy quang.

Sau đó không lâu, trói buộc biến mất.

[ quang ảnh sứ đồ ] lần nữa mở mắt ra, nàng ý thức đến là cái thế giới này mảnh vụn đã hoàn thành làm sạch, Quang Ảnh Chi Chủ muốn tiếp tục lữ trình mới.

Ta thật yếu a! Ta thật vô dụng!

Rõ ràng chủ nhân ta đã cho ta thời gian, cho ta động lực để tiến tới, nhưng ta như cũ vô pháp trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành chủ ý nguyện xưa, đáp lại chủ chờ mong, ta vẫn là quá kém! Ta nhất định cần gấp mười gấp trăm lần chuyên chú cố gắng! Đáp lại chủ nhân ta chờ mong!

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhìn xem cúi đầu [ quang ảnh sứ đồ ] ý thức đến chính mình trói buộc khả năng là đối sứ đồ này tạo thành tâm lý vết thương, đây đối với hắn thu hoạch xưng hào cũng không phải chuyện tốt, tốt nhất bảo trì tín đồ tuyệt đối cuồng nhiệt.

Thế là, hắn liền từ bên trong không gian trữ vật lấy ra [ phá toái thần thánh huy chương ].

Đây là phát động [ thần thánh tiến hóa ] để Diệp Minh Thu thu được cấp S+ cái khác đỉnh cấp thiên phú [ danh sách - thánh diệu ] thần thánh huy chương, hiện tại đã tổn hại, đối Diệp Minh Thu tới nói hoàn toàn vô dụng, nhưng đưa cho quang ảnh sứ đồ lưu làm kỷ niệm vẫn là rất không tệ.

Bởi vì nó phát động qua [ thần thánh tiến hóa ] cho nên bản thân còn có lưu khí tức thánh khiết, đồng thời còn mang theo một chút nguyên bản thần thánh, nhìn lên thật không đơn giản, nhưng trên thực tế lại tác dụng không lớn.

Chữa trị

Diệp Minh Thu sử dụng [ thần thánh lực ] đem thần thánh huy chương lần nữa dán lại, biến thành mặt ngoài khôi phục, nhưng trên thực tế vẫn là tổn hại trạng thái thần thánh huy chương.

"Đây là. . ."

[ quang ảnh sứ đồ ] tiếp nhận huy chương, nàng nhìn huy chương bên trên vết nứt, cảm thụ được huy chương Thượng Thần thánh lực, cùng nội bộ một chút tiến giai đặc thù lực lượng, lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Nàng đem huy chương đeo tại trước ngực, cảm thụ được từ ngực tán phát [ thần thánh lực ] hào quang, khoảng cách gần cảm ngộ [ thần thánh lực ] huyền bí, cũng thử nghiệm thông qua phương thức của mình lý giải [ Quang Ảnh Chi Chủ ] hành vi, cùng sau lưng thâm ý.

Tại thành tín [ quang ảnh sứ đồ ] nhìn tới, đã [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sẽ đối với nàng sử dụng trói buộc khích lệ sách lược, cũng tại lúc này đưa cho chính mình [ tổn hại thần thánh huy chương ] như thế cái này huy chương liền tuyệt đối không có khả năng chỉ là một cái đơn thuần vật kỷ niệm, tuyệt đối là đối tăng thực lực lên có nào đó đặc biệt trợ giúp đồ vật.

Nhưng mà, huy chương này có năng lượng tiêu tán, nguyên bản là thuộc tại phá toái trạng thái, có lẽ qua không được bao lâu thời gian liền sẽ lần nữa vỡ vụn. . . . Vỡ vụn?

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] tại khích lệ ta? Hắn hi vọng ta có thể thông qua lực lượng của mình, kết hợp hắn [ thần thánh lực ] cùng nhau chữa trị duy trì chiếc huy chương này ư? Hắn có lẽ là hi vọng ta thông qua lực lượng của mình đi duy trì củng cố, đi chủ động thử nghiệm, chủ động thực tiễn tại trói buộc dưới trạng thái cảm ngộ, tiến tới tăng thêm một bước bản thân thực lực!

Ta hiểu được!

Ta cuối cùng tìm hiểu!

[ quang ảnh sứ đồ ] cuồng hỉ, nàng đem chính mình thánh quang lực lượng chậm chậm truyền vào dựa vào [ thần thánh lực ] duy trì huy chương, vô cùng tỉ mỉ cẩn thận quan tâm huy chương biến hóa, sợ vì cử động của mình làm huy chương biến đến tàn tạ.

Đối [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thành kính, khiến nàng lực chú ý hình học lần tăng lên, nàng chuyên chú nghiên cứu huy chương, nghiên cứu như thế nào để [ thần thánh lực ] cùng chính mình thánh quang lực lượng dung hợp lẫn nhau, để hai loại lực lượng xuất hiện cộng minh, như thế nào để chính mình thánh quang xuất hiện mới tính chất biến hóa.

Thật là khó. . . . Thật thật là khó a. . . .

Nhưng mà ta nhất định cần làm đến. . ..