Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (3)

Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (3)

Đây là Quang Ảnh Chi Chủ đối ta chờ mong! Ta tuyệt không thể cô phụ Quang Ảnh Chi Chủ mong đợi! Ta nhất định cần từ đó lĩnh ngộ đến thuộc về chính ta đồ vật!

Làm chủ! Làm chủ ta!

. . . .

Một bên khác, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cũng không có ý thức đến chính mình hành động điều chỉnh ống kính ảnh sứ đồ xuất hiện dạng này khích lệ hiệu quả, bởi vì tại Diệp Minh Thu nhìn tới, cái kia huy chương đã hoàn toàn mất đi tác dụng, chỉ là cái đơn thuần vật kỷ niệm.

Xem như hắn thuế biến đạo cụ, cái này vật kỷ niệm phân lượng vừa vặn đầy đủ, về phần thông qua nó đạt được càng nhiều. . . . Vậy căn bản liền là không có khả năng.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] mang theo quang ảnh sứ đồ bước vào tiếp một cái thế giới mảnh vụn mới khu vực.

[ tâm linh tiếng vọng thâm uyên ]

Không gian như là phá toái vặn vẹo Vạn Hoa Đồng, chiếu ra vô số mảnh vụn ký ức, những ký ức kia vặn vẹo thống khổ, như là mảnh thủy tinh vỡ phiêu phù ở không trung, mặc người xem.

Từng màn thống khổ mảnh vụn ký ức ẩn chứa lực lượng nguyền rủa, chỉ là quan trắc, liền sẽ bị [ lý trí ô nhiễm ] hiệu quả cưỡng ép quấy nhiễu.

Không chỉ như vậy, những ký ức kia mảnh vụn bản thân cũng sẽ hướng dẫn linh năng giả vô ý thức liên tưởng đến không tốt đồ vật, để người xem lý trí thêm một bước giảm xuống, lý trí hơi thấp người, thậm chí khi nhìn đến mảnh vỡ kí ức thời điểm liền sẽ trực tiếp lâm vào điên cuồng trạng thái.

Tâm linh tiếng vọng thâm uyên uy hiếp không chỉ như thế, trong đó còn có một loại có thể dẫn phát tâm ma huyễn tượng, tiến tới từ người trong ký ức rút ra lại lần nữa mảnh vỡ kí ức, thậm chí còn có thể trực tiếp công kích linh hồn cường đại khủng bố [ rên rỉ tiếng vọng ].

'Nơi này không đơn giản.'

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] bước vào nơi đây sau, nháy mắt cảm nhận được viễn siêu cái khác khu vực nguyền rủa lực, nắm giữ loại này nồng độ nguyền rủa lực địa phương, tuyệt đối không có khả năng đơn giản.

Mảnh vỡ kí ức lấp lóe rung động, từ đó tản mát ra phảng phất có thể thẳng vào linh hồn kêu thê lương thảm thiết, những mảnh vỡ kia vây quanh tại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bên cạnh bay lượn, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn tuyệt vọng gào thét giống như là biển gầm hướng hắn hống đi, khủng bố công kích linh hồn trọn vẹn đủ để nháy mắt phá hủy một chi chờ xuất phát linh năng giả tiểu đội.

Dù cho có nhân linh hồn Tiên Thiên cường đại, may mắn còn sống sót, cũng sẽ vì lý trí quá thấp mà gặp bất hạnh, lâm vào tuyệt vọng thâm uyên.

Nhưng. . . . Đó là đối linh năng giả.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] hoàn toàn không nhìn mảnh vỡ kí ức tản ra khủng bố rít lên, khủng bố công kích linh hồn đối hắn tới nói phảng phất gió nhẹ quất vào mặt, hắn thậm chí ngay cả bước chân cũng chưa từng dừng lại qua dù cho một khắc.

Hắn chỉ là tại tiến lên thời điểm, tiện tay đối sau lưng [ quang ảnh sứ đồ ] cho nên quang huy xích trói buộc, quang huy xích không chỉ là trói buộc, cũng là bảo vệ.

Từ [ thần thánh lực ] tạo thành xích sẽ Tiên Thiên bài xích nguyền rủa, tuy là [ quang ảnh sứ đồ ] động không được, nhưng nguyền rủa cũng đừng nghĩ tới gần nàng.

Về phần những cái kia nắm giữ công kích linh hồn năng lực mảnh vỡ kí ức. . . .

"Thánh tài."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] tiện tay vung ra thánh quang, nóng rực liệt dương tại trong thâm uyên dâng lên, nguyên bản điên cuồng loạn vũ mảnh vỡ kí ức nháy mắt bị khắc chế, tại mang theo [ thần thánh lực ] hào quang chiếu rọi xuống vô pháp lại lần nữa hành động, cũng tản mát ra sương mù đen kịt.

Hắn phát động bản năng nhận biết, thông qua bản năng lực lượng cảm giác ngộ tâm linh tiếng vọng trong thâm uyên hết thảy, đại khái cảm ngộ nội bộ quái vật phân bố.

'Nguyên lai ngươi tại nơi này.'

Xám sợi phía dưới tinh không Đẩu Chuyển Tinh Di, hắn đã khóa chặt bên trong vùng không gian này ý chí hạch tâm, cũng liền là vô số mảnh vỡ kí ức sản xuất người. . . . Rên rỉ tiếng vọng.

[ rên rỉ tiếng vọng (cấp 5 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Nguyền rủa sinh mệnh ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 0, nhanh nhẹn: 110, thể chất: 0, tinh thần: 179 ]

Rên rỉ tiếng vọng không có thân thể, cho nên nó đã không có thể chất cũng không có lực lượng, nó chỉ là một đoàn không ngừng biến ảo hình thái, từ vô số mảnh vỡ kí ức vây quanh đoàn năng lượng màu xanh lam.

Nó khẩn trương rút lại quanh thân mảnh vỡ kí ức, bị khóa chặt cảm giác để nó kinh hồn táng đảm, rõ ràng nó là trên cái thế giới này cấp cao nhất cũng kinh khủng nhất quái vật, nhưng nó lại vẫn cảm giác khóa chặt chính mình tồn tại càng giống là quái vật.

Sau một khắc, rên rỉ tiếng vọng đem lực lượng tập trung, vô số mảnh vụn ký ức ngưng tụ sức mạnh, xanh thẳm hào quang từ ngàn vạn tinh lăng mảnh vỡ kí ức bên trong lập loè, ở giữa không trung xẹt qua màu lam đường vòng cung, lẫn nhau xen lẫn dung hợp, cuối cùng cấu thành đâm về [ Quang Ảnh Chi Chủ ] chí cường công kích linh hồn.

[ linh hồn tia chớp ]

Xanh thẳm linh hồn xạ tuyến uy lực công kích kinh khủng dị thường, rõ ràng là nhằm vào công kích linh hồn, nhưng có thể làm lý lẽ hiện tượng cũng theo đó phát sinh nhẹ nhàng thay đổi, xạ tuyến trải qua địa phương, không gian cũng sẽ bị cường độ thấp vặn vẹo, dập dờn ra giống như đá đánh vào mặt nước một dạng gợn sóng.

". . . ."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] không có động tác, hắn chỉ là tiếp tục đi tới, như là nhân loại coi thường ven đường kiến đồng dạng coi thường linh hồn xạ tuyến, mặc cho quang mang kia rơi vào trên người mình, mặc cho linh hồn xạ tuyến đem chính mình xuyên thấu.

Hắn yên lặng đều đi tới, tinh không khuôn mặt trọn vẹn không có dù cho một tơ một hào biến hóa, nghe lấy bên tai hiện ra [ công kích linh hồn 0 ] phán định, hắn cảm giác chính mình trọn vẹn không giống như là bị công kích, càng giống là tại nghe địch nhân chế tạo tạp âm, hơn nữa còn là thông qua Linh giới con đường phát ra tạp âm.

"Thật là ồn ào."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] phát ra âm thanh, lạnh nhạt thanh âm bình tĩnh bên trong mang theo không kiên nhẫn.

Hắn nâng tay phải lên, xám sợi bao trùm đầu ngón tay ngưng tụ ra cực kỳ cao cường độ loá mắt quang mang, [ thần thánh lực ] khí tức thánh khiết huy hoàng.

Sau một khắc, thánh quang nháy mắt siêu việt không gian bắn về phía rên rỉ tiếng vọng năng lượng thể xác, nhưng bị rên rỉ tiếng vọng cực tốc lách mình tránh né.

Chỉ là bao quanh trí nhớ của nó mảnh vụn, vẫn có rất nhiều bị xạ tuyến trực tiếp xóa bỏ.

'Gia hỏa này là quái vật ư?'

Rên rỉ tiếng vọng cảm thụ được mảnh vỡ kí ức phá toái, loại kia vô pháp khôi phục cảm giác để nó vô cùng khủng hoảng, nếu như bản thể của nó bị công kích, rất khó tưởng tượng sẽ phải gánh chịu như thế nào vết thương.

Hiện tại, nó cảm giác cực kỳ tuyệt vọng, công kích linh hồn đối [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vô hiệu, mảnh vỡ kí ức ảnh hưởng cùng quấy nhiễu cũng vô dụng, hơn nữa nó lại không có thân thể, cho nên vô pháp sử dụng công kích vật lý.

Cái này giải quyết như thế nào?

Giờ khắc này, rên rỉ tiếng vọng cảm giác tao ngộ quy tắc quỷ dị không phải Diệp Minh Thu, mà là xem như cấp 5 bá chủ nó, đối mặt [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nó trọn vẹn không đánh được một điểm.

Ân

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhìn xem bị rên rỉ tiếng vọng né tránh xạ tuyến, tinh không trên mặt lộ ra vẻ không vui, ngay sau đó, hắn liền trực tiếp đeo liệp sát giả xưng hào, đối rên rỉ tiếng vọng sử dụng săn đuổi.

Tốc độ di chuyển +20%

Cơ sở - nhanh nhẹn, tốc độ di chuyển +20%

Vừa đúng, rên rỉ tiếng vọng vừa mới đối Diệp Minh Thu sử dụng khống chế kỹ năng, khống chế bị chống lại, thế là liền phát động [ huyết nộ ] bị động [ làm nổi giận ] trạng thái, tốc độ di chuyển +25%..