Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (4)

Chương 136: Công kích quang ảnh sứ đồ (4)

[ Thú Vương Chi Quan ] kỹ năng bị động [ Vương Giả uy nghi ] phát động thất bại, phát động nhị đoạn [ thú huyết sôi trào ] hiệu quả, tốc độ di chuyển +30%.

Nói cách khác. . .

Diệp Minh Thu bây giờ có được cao tới 95% tốc độ di chuyển bổ trợ hiệu quả! !

Càng kinh khủng chính là, hắn trạng thái bình thường nhanh nhẹn liền có 83.1, hơn nữa còn nắm giữ gia tăng cơ sở tốc độ di chuyển [ thần thánh tiến hóa ] tăng phúc.

Thế là, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] liền không còn như thường ngày từ bi sử dụng thánh quang.

Hắn nâng lên nắm đấm, hắn trên nắm tay bao trùm lấy nắm giữ đối nguyền rủa sinh mệnh cực độ khắc chế màu vàng kim [ thần thánh lực ] độ cao ngưng thực lực lượng tản mát ra giống như hắc động khí thế kinh khủng.

Bố hào phóng!

Rên rỉ tiếng vọng sợ hãi đến cực hạn, nó cảm giác [ Quang Ảnh Chi Chủ ] hình như muốn tại chính thức trên ý nghĩa phát động công kích, phía trước xạ tuyến cũng không phải công kích, chỉ là tiện tay bắn ra năng lượng mà thôi.

Gia hỏa này. . .

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không coi ta là làm địch nhân!

Hiện tại, hắn muốn công kích!

Bao quanh mảnh vỡ kí ức rên rỉ tiếng vọng tại thâm uyên trong thế giới chạy trốn, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đạp lên bước chân truy đuổi, [ thịnh nộ truy sát ] hiệu quả theo đó phát động, khí thế bộc phát cường thịnh.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhịp bước không nhanh không chậm, nhìn như phổ thông dậm chân tiến lên, thực tế tốc độ di chuyển cực nhanh, tại cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới rên rỉ tiếng vọng bên cạnh, tại ngàn vạn toát ra khói đen mảnh vỡ kí ức chiết xạ phía dưới, lóng lánh thánh quang nắm đấm rốt cục vẫn là hạ xuống.

Thần thánh hào quang lập loè vô biên!

Nguyền rủa bị [ thần thánh lực ] làm sạch biến mất khói đen bay đầy trời!

Oanh

Khủng bố lý lẽ âm thanh bạo phát, nhưng thế giới lại không có cho nguyền rủa, bởi vì [ O'Margon chi nhãn ] đã đem nguyền rủa thôn phệ!

"Răng rắc!"

Rên rỉ tiếng vọng phát ra khủng bố mà thê lương linh hồn tiếng rít, bị thần thánh lực công kích cảm giác vô cùng thống khổ, nó như là bị nham tương huỷ hoại, nóng rực mà thống khổ công kích xuyên qua linh hồn mỗi một cái ghi chép.

Ngàn vạn ngăn cản mảnh vỡ kí ức bạo liệt, hóa thành tro bụi phân tán bốn phía, đoàn năng lượng bản thể cũng bị một quyền đánh trúng, cái kia bao bọc [ thần thánh lực ] nắm đấm cơ hồ muốn đánh trúng hạch tâm của nó, một quyền đem rên rỉ tiếng vọng hạch tâm đều đánh nổ.

Nó rên rỉ! Nó gào thét! Nó gầm thét!

Nó tuyệt vọng đến ngạt thở!

Rên rỉ tiếng vọng tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra siêu việt cực hạn lực lượng, làm không gian chung quanh đều phủ đầy vết nứt, để tâm linh tiếng vọng thâm uyên thế giới mảnh vụn kịch liệt chấn động, vô số mảnh vỡ kí ức từ không gian mỗi một góc bay tới, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc mạnh hoặc yếu.

Hôm nay, nó muốn vì sinh ra chiến! Nó chỉ là muốn ở chỗ này tiếp tục sinh tồn xuống dưới!

Ân

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] tinh không gương mặt xuất hiện một chút biến hóa, hắn phát hiện, thứ này hình như so hắn trong tưởng tượng còn muốn cứng cáp hơn một chút.

Tuy là rên rỉ tiếng vọng không có thể chất, nhưng vẫn là có thể gánh vác được hắn mang theo [ thần thánh lực ] một quyền.

Thật là cường đại quỷ dị!

Rên rỉ tiếng vọng, ngươi quá mạnh!

Cho nên, nhất định cần để ta tới đích thân xóa đi!

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] lại lần nữa nâng lên nắm đấm, kinh khủng mà cường đại thánh quang bạo phát, độc thuộc tại [ thần thánh lực ] khí tức bao phủ toàn bộ không gian.

Nguyên bản dự định chạy trốn rên rỉ tiếng vọng đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, vừa mới [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sử dụng dường như chỉ là đơn giản bình a, đó cũng không phải hắn nào đó năng lực, cho nên hắn có thể không hồi chiêu liên tục sử dụng, thậm chí một quyền tiếp một quyền.

Quái vật! Quái vật a! !

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] không quan tâm rên rỉ tiếng vọng là nghĩ như thế nào, hắn chỉ là rơi xuống nắm đấm, để hào quang rừng rực lại lần nữa lập loè, làm cho cả tâm linh tiếng vọng thâm uyên đều bị quang mang này làm sạch.

Ngàn vạn mảnh vỡ kí ức vỡ vụn, rên rỉ tiếng vọng bản thể bị [ thần thánh lực ] đánh xuyên qua, khủng bố nắm đấm trực tiếp chạm đến hạch tâm của nó. Liệt dương phệ tâm thống khổ để rên rỉ tiếng vọng vặn vẹo lay động, thân là năng lượng thể nó, trong khoảng thời gian ngắn không ngừng vặn vẹo biến dạng, lúc thì biến thành dây thừng run rẩy, lúc thì biến thành chất lỏng co quắp trên mặt đất, lúc thì như hỏa diễm bốc cháy lên.

Nhưng mà [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mặc kệ, hắn chỉ là đem nắm đấm đè xuống, yên lặng mà lạnh nhạt triệt để đánh nát rên rỉ tiếng vọng hạch tâm, giết chết vị này cấp 5 bá chủ.

Oanh

Khủng bố tinh thần ba động bắn ra, tạo thành cơ hồ trên ý nghĩa vật lý phong bạo, đó là cực kỳ cao cường độ tinh thần sinh mạng thể sau khi chết mới có dấu tích.

Kết thúc

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nâng lên tay, nhìn xem bị chính mình hai quyền nện nát cấp 5 bá chủ, không có bất kỳ tâm tình chập chờn. Bởi vì hắn cảm thấy chính mình là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] làm đến loại trình độ này sự tình là chuyện đương nhiên, không nên bởi vậy có tâm tình gì ba động.

Rên rỉ tiếng vọng không yếu, nó thậm chí tại cấp 5 bá chủ bên trong cũng là tương đối nhân vật cường hãn, nhưng vấn đề ở chỗ nó gặp được trọn vẹn kiềm chế chính mình [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vô luận là công kích linh hồn vẫn là lý trí quấy nhiễu cũng hoặc là năng lực khống chế, đều trọn vẹn không có bất kỳ tác dụng.

Càng kinh khủng chính là, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] còn nắm giữ trọn vẹn kiềm chế nó [ thần thánh lực ].

Theo lý thuyết, không có thực thể rên rỉ tiếng vọng không sợ bất luận cái gì công kích vật lý, cho nên nó tại đối mặt tuyệt đại đa số linh năng giả thời điểm đều là dùng tuyệt đối vô địch tư thế tiến hành chiến đấu, bình thường linh năng giả đừng nói đánh bại nó, liền là rên rỉ tiếng vọng đứng đấy cho bọn hắn, bọn hắn đều không thể đối rên rỉ tiếng vọng tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Đáng tiếc. . .

Nó gặp được nắm giữ [ thần thánh lực ] có thể đối chính mình tạo hình siêu cao ngạch sát thương chuẩn [ Quang Ảnh Chi Chủ ] không có thực thể, không chỉ mang ý nghĩa coi thường sát thương vật lý, càng mang ý nghĩa nó tại đối mặt tuyệt đối kiềm chế thuộc tính của mình thời điểm, sẽ phải gánh chịu so đồng cấp quái vật càng kinh khủng thương tổn.

Cho nên, tuy là nó là cấp 5 bá chủ, hơn nữa lượng máu cũng trọn vẹn không thấp, nhưng nó liền là gánh không được [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bao trùm [ thần thánh lực ] hai quyền.

Cái này kiềm chế hiệu quả quả thực quá tốt rồi!

Mà một bên khác, [ quang ảnh sứ đồ ] ngơ ngác nhìn hai quyền đánh chết rên rỉ tiếng vọng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nàng cúi đầu sững sờ nhìn xem chính mình nắm đấm, nho nhỏ đầu lâm vào thật sâu trầm tư.

Nàng cảm giác chính mình dường như bắt được đồ vật gì, nhưng lại dường như không có trọn vẹn bắt đến.

Bất quá, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, [ quang ảnh sứ đồ ] dốc hết toàn lực chống lại trói buộc, tiến hơn một bước thông qua lực lượng của mình cùng [ thần thánh lực ] lẫn nhau tiếp xúc, cảm ngộ [ thần thánh lực ] tính chất tiến tới học tập càng nhiều.

Mặc dù chỉ là bình thường học tập, nhưng nàng cảm giác chính mình dường như càng hiểu hơn [ thần thánh lực ] loại này đến từ [ Quang Ảnh Chi Chủ ] lực lượng, hình như cùng Quang Ảnh Chi Chủ đưa cho nàng tổn hại huy chương cũng có trên trình độ nhất định liên quan.

Nàng đồng thời cảm ngộ thần thánh lực cùng huy chương ở giữa tồn tại liên hệ, thay đổi bản thân lực lượng hình thái hình thức, thông qua cảm ngộ hấp thu trong đó lực lượng, tại vô hình trung lặng lẽ mạnh lên..