Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (1)

Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (1)

[ quang ảnh sứ đồ ] thanh kỹ năng, đã lặng yên nhiều một cái kỹ năng.

[ thần thánh nghĩ thái ]

Tất nhiên, nàng nắm giữ thần thánh nghĩ thái chỉ là hơi tăng lên năng lượng cường độ, để năng lượng tính chất càng tiếp cận với [ thần thánh lực ] nhưng từ trên bản chất tới nói chênh lệch vẫn còn tương đối lớn, cuối cùng [ thần thánh lực ] chủ yếu người bình thường có thể nắm giữ lực lượng.

Dù cho nàng bản thân nắm giữ thánh quang thể chất, nắm giữ thánh quang thiên phú, cũng không có khả năng nắm giữ [ thần thánh lực ] coi như lại bắt chước, lấy được cũng chỉ là càng đến gần [ thần thánh lực ] lực lượng, nó bản chất là hoàn toàn khác biệt.

Nhưng [ quang ảnh sứ đồ ] cũng sẽ không vì vậy mà chán ngán thất vọng, bởi vì nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết đáp án, biết mình tuyệt đối không có khả năng đạt tới [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cảnh giới, nắm giữ [ Quang Ảnh Chi Chủ ] lực lượng.

Bởi vì chuyện này đối với nàng tới nói rất bình thường, sứ đồ không đạt được chủ cảnh giới, trọn vẹn không có vấn đề.

Chỉ cần có thể thông qua cố gắng của mình để lực lượng của mình càng đến gần chủ, chuyện này đối với nàng tới nói liền là hoàn mỹ nhất, cũng tốt nhất thù lao, cho dù không có khả năng đạt tới [ thần thánh lực ] cảnh giới, nàng cũng sẽ một mực tiếp tục cố gắng xuống dưới.

[ quang ảnh sứ đồ ] sẽ đi theo chủ, không ngừng tiếp tục trưởng thành mạnh lên, nàng sẽ ở quang huy xích trói buộc bên trong từng bước cảm ngộ [ thần thánh lực ] cũng tính toán thông qua dùng thánh quang cùng huy chương bên trong [ thần thánh lực ] lẫn nhau tiếp xúc, xác minh, tiến tới thông qua lực lượng của mình tiến hơn một bước trưởng thành.

Chủ, ta lại không ngừng mạnh lên!

Ta sẽ trở thành tối cường trung thành nhất tín đồ!

Lại trở về hình dáng ban đầu. . .

Quang ảnh sứ đồ nhìn phía sau từng bước bị nguyền rủa lực lượng trở về hình dáng ban đầu thế giới, trong lòng không khỏi dâng lên một chút bi thương cùng bất đắc dĩ.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] vĩ lực tất nhiên vô cùng mênh mông, phàm là hắn vị trí, hết thảy trớ chú lực lượng đều sẽ bị kiềm chế, hết thảy vặn vẹo pháp tắc đều sẽ khôi phục trật tự, tất cả nguyền rủa sinh mệnh đều muốn ở dưới thánh quang tan thành mây khói.

Nhưng mà. . .

Làm vĩ đại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] rời đi lúc, thế giới liền sẽ lại lần nữa khôi phục thành nguyên bản dáng dấp, lực lượng nguyền rủa bao trùm thế giới, pháp tắc lại lần nữa bị bóp méo, nguyền rủa mới Sinh Mệnh hội tại loại này tội ác địa phương lại lần nữa dựng dục, phảng phất hết thảy hết thảy đều không có thay đổi.

Chỉ có làm bạn tại chủ bên cạnh nàng, không ngừng chứng kiến lấy đây hết thảy phát sinh.

Lần lượt chứng kiến, lần lượt tràn ngập hi vọng, lần lượt thất vọng. . . . Đây hết thảy hết thảy không khỏi làm [ quang ảnh sứ đồ ] bản thân hoài nghi, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] làm hết thảy, thật có ý nghĩa ư?

Nàng đi theo tại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sau lưng, vô tình hay cố ý nhẹ giọng lẩm bẩm: "Chủ, thế giới lại biến trở về nguyên bản bộ dáng."

Ừm

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] vững bước hướng về phía trước, xám sợi dưới tinh không ánh mắt nhìn trước mắt hư không bảng, hắn nhìn xem chính mình tuôn ra đủ loại bảo rương, đối lần này thế giới lợi nhuận rất hài lòng, về phần quang ảnh sứ đồ lo nghĩ. . . .

Ý nghĩa gì không ý nghĩa, hắn chỉ biết là giết quái tuôn ra rất nhiều bảo rương, những bảo rương này có thể mở ra rất nhiều tài nguyên cùng trang bị, giá trị rất nhiều linh năng điểm, có thể để ta biến đến càng mạnh.

Đây chính là ý nghĩa!

Nhưng làm [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, hắn vẫn là phải quan tâm một thoáng [ quang ảnh sứ đồ ] tâm lý trạng thái, vẫn phải nói đôi câu.

Thế là, hắn liền dừng bước lại, tinh không gương mặt ngắm quang ảnh sứ đồ, biến chứng lên tiếng âm thanh nói: "Nguyên bản dáng dấp? Dụng tâm quan sát a."

Ân

Dứt lời, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] liền không còn quan tâm quang ảnh sứ đồ phản ứng như thế nào, hắn tiếp tục đi tới xuất phát, đi hướng càng nhiều thế giới mảnh vụn, cho Vô Thanh Hồi Lang thế giới càng nhiều làm sạch, giết chết càng nhiều nguyền rủa sinh mệnh.

Mà đi theo hắn [ quang ảnh sứ đồ ] thì như ở trong mộng mới tỉnh chú ý trên đường hết thảy.

Nàng không thể không thừa nhận, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nói rất có đạo lý, cái thế giới này kỳ thực cũng không có khôi phục lại bộ dáng của ban đầu, nó chỉ là như bộ dáng của ban đầu từng bước phát triển, mà phát triển thì cần muốn một cái quá trình.

Thông qua nồng độ cao nguyền rủa khí tức hoàn cảnh khôi phục cần thời gian, tại [ thần thánh lực ] ảnh hưởng xuống, thời gian này sẽ còn thêm một bước dài hơn, nếu như hoàn cảnh khôi phục giảm bớt, như thế nguyền rủa sinh mệnh lại lần nữa sản sinh ra thời gian cũng sẽ dài hơn, thậm chí là thời gian rất lâu mới có thể lần nữa diễn sinh ra nguyền rủa mới sinh mệnh.

Như thế. . .

Nếu như [ Quang Ảnh Chi Chủ ] trong khoảng thời gian ngắn trải qua đủ nhiều thế giới, tại đủ nhiều trong thế giới gieo rắc quang minh, đem [ thần thánh lực ] mang cho càng nhiều thế giới mảnh vụn, như thế. . . . Vô Thanh Hồi Lang khôi phục tốc độ là không còn có thể theo kịp [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mang đến cứu vãn tốc độ?

[ quang ảnh sứ đồ ] lâm vào trầm tư.

Đang trầm tư trong quá trình, nàng không ngừng quan sát thế giới biến hóa, quan sát nguyền rủa khép lại.

Cuối cùng, [ quang ảnh sứ đồ ] vô cùng ngạc nhiên phát hiện, nguyền rủa xuất hiện, lại lần nữa đem thế giới biến trở về nguyên bản dáng dấp tốc độ trở nên chậm, hơn nữa còn là tương đối rõ ràng trở nên chậm.

Đây là vì sao?

Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Một mực đến nay, [ quang ảnh sứ đồ ] đều cho rằng nguyền rủa là vô pháp chiến thắng, nguồn gốc từ trong thế giới trớ chú lực lượng là vô cùng vô tận.

Nhưng nếu như nó không phải, chỉ là một mực không có người có thể đạt tới cũng siêu việt cực hạn của nó đây?

Ta hiểu được!

Ta rốt cuộc hiểu rõ!

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] hành vi cũng không phải là không có ý nghĩa, hắn mỗi lần cứu vãn, đều là chuyện có ý nghĩa, nhưng cái này ý nghĩa hào quang quá mức nhỏ bé, nhất định cần tập hợp vô số đạo quang mang mới có thể thiêu đốt chân chính hỏa diễm, chiếu sáng cả trầm luân thế giới.

Vẫn là ta quá nhỏ hẹp, cũng chính bởi vì ta góc nhìn cùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] độ cao khác biệt, cho nên mới không thể nào hiểu được chủ tư duy, không thể nào hiểu được chủ ý nghĩ, ta nhất định cần không ngừng tăng lên chính mình tư tưởng cảnh giới, tăng lên trí tuệ, mới có thể đạt tới đủ để kèm theo chủ tả hữu chí cao vị trí.

Mà một bên khác, Diệp Minh Thu thì yên tĩnh nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Linh giới phán định.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi tăng lên 1.2 ]

[ nhắc nhở: Cường độ linh hồn của ngươi đã tăng lên tới trước mắt đẳng cấp cực hạn: 200 điểm, vô pháp tiếp tục tăng lên linh hồn cường độ ]

[ linh hồn tiềm chất đẳng cấp kiểm tra đo lường bên trong. . . ]

[ kiểm tra đo lường hoàn thành ]

[ linh hồn tiềm chất đẳng cấp: SSS+ ]

[ nhắc nhở: Bởi vì linh năng giả linh hồn tiềm chất hạn mức cao nhất cao hơn nhiều đẳng cấp hạn mức cao nhất, lại tràn ra đại lượng linh hồn năng lượng, Linh giới đem cho tràn ra bồi thường, ngươi nhưng tại trở xuống tuyển hạng bên trong tuyển chọn một hạng bồi thường ]

A: Bền bỉ linh hồn: Linh hồn cường độ ngoài định mức tăng lên 30%.

B: Tinh vi linh hồn: Linh hồn lực khống chế ngoài định mức tăng lên 30%

C: Tinh luyện linh hồn: Đem linh hồn cường độ tinh luyện tới 100 điểm, tăng lên linh hồn cường độ, tinh luyện sau 1 điểm linh hồn cường độ, đem ngoài định mức nắm giữ 50% linh hồn cường độ hiệu quả, đồng thời tăng lên linh hồn cường độ độ khó tăng lên 50%..