Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (2)

Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (2)

D: Linh hồn sát ý: Đem sát ý cùng linh hồn kết hợp, làm linh hồn nắm giữ chủ động phóng thích sát ý ba động năng lực, sát ý ba động hệ liệt lĩnh ngộ kỹ năng đem ngoài định mức tạo thành linh hồn thương tổn.

E: Linh hồn lưu trữ năng lượng: Đem ngoài định mức tràn ra linh hồn năng lượng dự trữ tại linh hồn hạch tâm, tại đẳng cấp sau khi tăng lên hấp thu, cho đến tăng lên tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, cao nhất nhưng tiếp nhận trước mắt linh hồn cường độ 30% hạn mức cao nhất linh hồn cường độ.

Linh hồn cường độ tràn ra bồi thường ư?

Không nghĩ tới, cường độ linh hồn của ta đã vượt qua cấp 2 mức cực hạn, hơn nữa linh hồn cường độ hình như cũng không nhìn [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính, mà là linh hồn tiềm chất thuộc tính, nhìn tới. . . . Linh hồn của ta tiềm chất hẳn là thuộc về tương đối cao loại kia.

Năm loại tuyển hạng bên trong A cùng B trước tiên có thể trực tiếp bài trừ, loại này thuộc tính tăng lên quá ít.

E tuyển hạng có thể dự trữ linh hồn năng lượng, nhìn lên cảm giác vẫn là thật không tệ, nhưng vấn đề là nếu như tiếp xuống lấy được linh hồn năng lượng siêu việt dự trữ hạn mức cao nhất làm thế nào? Cái kia không phải là thua thiệt ư?

C cùng D tuyển hạng đều rất không tệ, một cái là từ trên cơ sở tăng lên linh hồn tinh luyện, thêm một bước tăng cường linh hồn cường độ tác dụng, một cái khác thì là có thể đem linh hồn cùng sát ý hệ liệt kỹ năng lẫn nhau kết hợp, phát huy ra mạnh hơn hiệu quả.

Hai loại hiệu quả đối Diệp Minh Thu tới nói đều là coi như không tệ, nhưng vẫn có phân chia cao thấp.

Đối Diệp Minh Thu tới nói, tăng lên cơ sở bị động là trọng yếu nhất, chủ động vô pháp so sánh, tinh luyện linh hồn có thể từ trên cơ sở tăng lên linh hồn cường độ, mà linh hồn sát ý thì cần muốn sử dụng sát ý ba động khởi động, tiến tới phát huy ra có thể nhằm vào linh hồn hiệu quả.

Như thế, hắn có phải hay không liền có thể nhận định là, nếu như không sử dụng sát ý ba động, như thế linh hồn sát ý liền không cái gì tăng lên đây?

Cho nên hắn lựa chọn C tuyển hạng.

[ đã lựa chọn C: Tinh luyện linh hồn, có \ không xác nhận tuyển hạng? ]

Là

[ nhắc nhở: Lựa chọn đã hoàn thành, ban thưởng phát ]

Sau một khắc, Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác linh hồn của mình phảng phất bị cự chùy đập trúng, toàn tâm thống khổ, từ linh hồn không ngừng bắn ra, mà thống khổ như vậy cũng không có tại lần đầu tiên cự chùy oanh kích sau đình chỉ biến mất, ngược lại nghênh đón mạnh hơn linh hồn nện gõ.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] dừng bước lại, hắn lẳng lặng nhìn dưới chân đất đai, mặt ngoài bình tĩnh đứng đấy, trên thực tế linh hồn bị đập gần như sắp muốn trọn vẹn phá toái, tinh luyện linh hồn thống khổ là Diệp Minh Thu gặp phải kinh khủng nhất thống khổ, loại kia như dùng linh hồn lần lượt nện bạo, tiếp đó thông qua Linh giới lực lượng tái tạo cảm giác vô cùng hỏng bét, hắn cũng không tiếp tục muốn thể nghiệm lần thứ hai.

[ nhắc nhở: Linh hồn tinh luyện hoàn thành ]

[ trước mắt linh hồn cường độ: 100 ]

Tại hoàn thành linh hồn tinh luyện sau, Diệp Minh Thu linh hồn cường độ lại lần nữa hạ thấp 100 điểm, nhưng nắm giữ 150 thực tế cường độ. Tuy là tiếp xuống tăng lên linh hồn cường độ biến khó 50% nhưng mỗi một điểm linh hồn cường độ đều có thể phát huy ra càng lớn giá trị, đối Diệp Minh Thu tới nói là không thua thiệt.

Tất nhiên, tinh luyện linh hồn đối với có cố định con đường, có thể ổn định tăng lên linh hồn cường độ linh năng giả không thua thiệt, nếu như tinh luyện sau đó vô pháp lại lần nữa đem linh hồn cường độ tăng lên tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, như thế linh hồn cường độ nhất định sẽ thua thiệt, về phần thua thiệt bao nhiêu vậy liền tùy từng người mà khác nhau.

Như Diệp Minh Thu loại này nắm giữ [ O'Margon chi nhãn ] động tác linh hồn năng lượng chuyển hóa khí, cùng Thang Nhược Băng không ngừng từ Cổ Thần giới đạt được lực lượng, tiến tới đạt được trớ chú lực lượng xem như ngọn nguồn, cả hai có thể đại lượng tăng lên Diệp Minh Thu linh hồn cường độ.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, hắn mới sẽ lựa chọn tinh luyện, để linh hồn của mình từ trên cơ sở liền trở nên càng thêm cường đại.

Tuy là đẳng cấp hạn mức cao nhất không có tăng lên, nhưng tại ngang cấp phía dưới, Diệp Minh Thu linh hồn cường độ vẫn là thực sự mạnh lên rất nhiều, trải qua ngắn ngủi sau khi tăng lên, những nguyền rủa kia sinh mệnh nghĩ thông qua công kích linh hồn phá linh hồn của hắn phòng ngự chỉ sợ cũng khó hơn.

Lại nói. . .

200 linh hồn cường độ, tại cấp 2 xem như cái cái gì trình độ đây?

Diệp Minh Thu không hiểu rõ lắm, bởi vì linh hồn cường độ từ trước đến giờ đều là ẩn tàng thuộc tính, một loại linh năng giả chủ yếu đều không có cơ hội có thể tiếp xúc đến, đừng nói là tăng lên, đại đa số phổ thông linh năng giả đều không gặp được công kích linh hồn BOSS.

Có thể phát động công kích linh hồn BOSS, tối thiểu nhất cũng phải là Quân Chủ cấp trở lên, thậm chí xác suất lớn là bá chủ.

Nhưng cho dù không biết, hắn cũng có thể đại khái cảm giác được cường độ linh hồn của mình viễn siêu người thường, O'Margon chi hài cấp 1 tứ duy thuộc tính, toàn bộ đều là 100, có lẽ 100 liền là cấp 1 tư duy trên thuộc tính giới hạn.

Mà 200, xác suất lớn liền là cấp 2 tứ duy thuộc tính đẳng cấp hạn mức cao nhất, cái này hạn mức cao nhất là coi thường linh hồn tiềm chất, coi thường thân thể cơ sở tiềm lực, là nguồn gốc từ Linh giới trên quy tắc hạn chế.

Từ trên lý luận mà nói, cái này hạn chế nhưng thật ra là có lợi cho linh năng giả nghịch hướng thảo phạt đẳng cấp thấp Cổ Thần / Tà Thần, không phải áp chế linh năng giả.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Diệp Minh Thu linh hồn tiềm chất cùng linh hồn cường độ cao đến quá bất hợp lí, đã siêu việt bình thường linh năng giả hạn mức cao nhất, cho nên đụng phải bình thường linh năng giả tuyệt đối sẽ không đụng phải cực hạn con số, tiến tới để Linh giới ý chí phát giác dị thường.

Bởi vì cái này hạn mức cao nhất quy tắc bản thân cũng không phải là dùng tới hạn chế linh năng giả, Diệp Minh Thu chỉ là bị đã ngộ thương, cho nên Linh giới ý chí sẽ đối siêu việt cực hạn Diệp Minh Thu cho bồi thường.

Hô

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhẹ nhàng phun ra trọc khí, mặc dù bây giờ cường độ linh hồn của hắn hạ xuống, nhưng [ O'Margon chi nhãn ] còn tại không ngừng hấp thu trớ chú lực lượng làm hắn tăng lên linh hồn cường độ.

Mạnh lên cảm giác không ngừng truyền đến, hắn cảm giác chính mình có lẽ rất nhanh liền có thể lần nữa đến nguyên bản độ cao, thậm chí trở nên càng thêm cường đại.

"Chủ, ta nên làm gì tiến giai, nắm giữ như ngài đồng dạng thực lực cường đại? Nắm giữ như ngài đồng dạng vĩ ngạn quang minh?"

[ quang ảnh sứ đồ ] đi theo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sau lưng thành tín đặt câu hỏi.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền hồi đáp: "Tăng lên thánh quang hạch tâm, ở chỗ thế giới bản nguyên, thế giới bản nguyên lực lượng có thể tăng lên thánh quang hạn mức cao nhất."

"Ta hiểu được."

Quang ảnh sứ đồ cúi đầu đáp lại, nhưng nàng trọn vẹn không tưởng tượng nổi chính mình nên làm gì đạt được thế giới bản nguyên lực lượng, lâm vào thật sâu trong trầm mặc.

Mà Diệp Minh Thu trả lời, cũng không phải không có lửa thì sao có khói, hắn thu được [ thần thánh lực ] hạch tâm ở chỗ [ thần thánh huy chương ] [ thần thánh huy chương ] mặt ngoài mặc dù chỉ là một kiện Hoàng Kim cấp trang bị, nhưng thứ này lại chỉ là vật dẫn, nó phẩm chất cũng không trọng yếu..