Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (3)

Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (3)

Trọng yếu, là [ thần thánh huy chương ] nội bộ chỗ gánh chịu [ thần thánh tiến hóa ] lực lượng.

Eldenis thế giới, là một cái bị Cổ Thần tàn cốt ăn mòn, tùy thời có khả năng lâm vào cuối cùng thế giới, thế giới ý chí tất nhiên sẽ dâng ra bản nguyên lực lượng cấu tạo có thể để thế giới chi tử đạt được biến chất lực lượng, mà đây cũng là [ thần thánh huy chương ] tồn tại.

Đây không phải người làm chế tạo trang bị, mà là thế giới ý chí quán chú lực lượng sau, sáng tạo ra trang bị, một kiện đặc thù vật dẫn.

Cho nên, vấn đề hạch tâm kỳ thực cũng không phải [ thần thánh huy chương ] bản thân, mà là thế giới bản nguyên lực lượng, có thể đạt được thế giới bản nguyên lực lượng, liền có thể đạt được để thánh quang tiến giai khả năng.

"Chủ, ngài cứu thế. . . Là vì cái gì?"

Quang ảnh sứ đồ thận trọng hỏi.

"Làm cái gì. . ."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] dừng bước lại, tinh không khuôn mặt lại lần nữa nhìn về phía sứ đồ, nghi ngờ đặt câu hỏi: "Thần linh cứu thế, cần lý do ư?"

"!"

[ quang ảnh sứ đồ ] mắt trong nháy mắt được thắp sáng, giờ khắc này, nàng dường như đột nhiên lĩnh ngộ [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thần tính, cùng dùng người bản thân ở giữa khác biệt như thế nào, mà loại này lĩnh ngộ cũng để cho tín ngưỡng của nàng tiến hơn một bước thuần hóa, thậm chí biến đến điên cuồng.

. . . .

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến - sinh tồn, đã hoàn thành, lớn nhất ngưng lại thời gian hai mươi bốn giờ ]

Một ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Vô Thanh Hồi Lang vô số thế giới mảnh vụn đều nghênh đón [ Quang Ảnh Chi Chủ ] chiếu cố, thần thánh quang minh lực lượng xua tán hắc ám nguyền rủa, để pháp tắc lần nữa củng cố, nhưng nguồn gốc từ thế giới bản thân nguyền rủa lại sẽ ngóc đầu trở lại.

Nhưng mà. . .

Nguyền rủa thật là vô hạn ư?

[ nhắc nhở: Hành vi của ngươi biên độ nhỏ phá hoại [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới sinh thái cân bằng, thế giới hiện tại tính ổn định kéo dài hạ xuống ]

[ nhắc nhở: Hành vi của ngươi bên trong biên độ phá hoại [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới sinh thái cân bằng, thế giới hiện tại tính ổn định kéo dài hạ xuống ]

[ nhắc nhở: Hành vi của ngươi trên phạm vi lớn phá hoại [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới sinh thái cân bằng, thế giới hiện tại tính ổn định kéo dài hạ xuống ]

. . . .

Tại một ngày này thời gian bên trong, dạng này nhắc nhở không ngừng tại Diệp Minh Thu khung tin tức nhảy ra, nhưng hắn cũng không hề để ý những cái này, thế giới ổn hay không củng cố không trọng yếu, hắn có thể hay không đạt được càng nhiều bảo rương tài nguyên rất trọng yếu.

Cuối cùng [ Vô Thanh Hồi Lang ] cũng không phải cái gì ánh nắng ấm áp thế giới, loại này tràn ngập nguyền rủa thế giới, hủy diệt cũng liền hủy diệt, cũng sẽ không có người bởi vậy gặp tai hoạ.

Đối lập, [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới triệt để hủy diệt lời nói, đối vô số thế giới trong mảnh vụn sinh linh tới nói cũng là một chuyện tốt, chuyện này ý nghĩa là bọn hắn cuối cùng có thể giải thoát, mà không phải tại pháp tắc vặn vẹo dưới thế giới bị đình chỉ thời gian, vặn vẹo ký ức cùng linh hồn, hóa thành nguyền rủa sinh mệnh tiếp diễn.

Chết so sống sót hảo, thế giới hủy diệt bọn hắn mới có thể nghênh đón chân chính an bình.

"Chủ, ta cảm nhận được, cái thế giới này ngay tại phát sinh thay đổi, nhưng nó hình như cũng không củng cố."

[ quang ảnh sứ đồ ] nói.

"Tất nhiên, cái thế giới này bản chất là vô số thế giới mảnh vụn tập hợp, mà đem vô số mảnh vụn tập hợp lực lượng, vừa đúng là trớ chú lực lượng. Cho nên, ta xua tán nguyền rủa, giết chết nguyền rủa sinh mệnh, kỳ thực liền là tại phá hoại thế giới ổn định, để cái thế giới này hướng đi diệt vong thâm uyên."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] hồi đáp.

"Nói cách khác. . . . Ngài tại hủy diệt thế giới?"

"Hủy diệt cùng cứu vãn, có lẽ vốn là một thể."

"Vốn là một thể. . ."

[ quang ảnh sứ đồ ] cũng không kinh ngạc, chỉ là lặng im tiêu hóa tin tức, xem như [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới một tên dân bản địa, không có người so nàng hiểu rõ hơn tại cái thế giới này sinh tồn giãy dụa cùng thống khổ.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, nàng cho rằng chính mình so tất cả mọi người lý giải [ Quang Ảnh Chi Chủ ] vĩ đại.

Chủ rõ ràng có thể trực tiếp rời đi, tiếp đó đường hoàng nghĩ: Ngược lại cái thế giới này đã không có hi vọng, vô luận ta làm cái gì cũng không biết nghênh đón kết cục tốt đẹp, đã như vậy, vậy liền không để cho ta cứu vãn ý nghĩa.

Nhưng hắn không có, hắn dùng lực lượng của mình một chút để cái này ô uế thế giới lần nữa nghênh đón quang minh, có lẽ cái quá trình này là thống khổ, là vô pháp bị lý giải, nhưng loại này thần thánh cùng vĩ đại mới là thần tính chân chính thể hiện.

Thế là, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mang theo chính mình sứ đồ tiếp tục làm sạch cái thế giới này.

. . . .

Bốn giờ sau

"Ầm ầm! !"

Kèm theo một tiếng khủng bố nổ mạnh, [ Vô Thanh Hồi Lang ] trong thế giới ngàn vạn cái thế giới mảnh vụn thế giới bộc phát ra khủng bố tiếng oanh minh, thanh âm kia giống như tận thế làn sóng khủng bố, giống như là biển gầm trớ chú lực lượng từ bên ngoài thế giới bắn ra, lại lần nữa nhuộm dần toàn bộ thế giới.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] ngẩng đầu, tinh không khuôn mặt nhìn về phía vòm trời, hắn xung quanh quy tắc củng cố lĩnh vực đã biến đến càng ngày càng nhỏ, bởi vì xung quanh trớ chú lực lượng nồng độ tăng vọt gấp mấy chục lần, so trước đó càng kinh khủng.

Mà giờ khắc này, hắn cũng nháy mắt ý thức đến phát sinh biến cố căn nguyên là cái gì.

[ chức mộng giả ] dị động.

Phía trước [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới tính ổn định hạ xuống, là bởi vì trớ chú lực lượng giảm thiểu, dẫn đến thế giới bản thân khuyết thiếu dán lại, sẽ tự phát tính sụp đổ. Bởi vì [ Vô Thanh Hồi Lang ] bản thân cũng không phải cả một cái thế giới, mà là bị [ chức mộng giả ] tại ngủ lúc trong lúc vô tình xé rách vô số thế giới tạo ra đặc thù thế giới.

Mà bây giờ, trong giấc mộng [ chức mộng giả ] cảm giác được trong tay [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới sụp ra, vẫn còn ngủ say bên trong hắn, sau đó ý thức nắm chặt tay.

[ chức mộng giả ] chỉ là nắm chặt tay, chỉ là bản năng đem trong tay thế giới nắm chặt, liền có thể để [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới phát ra như vậy thiên băng địa liệt khủng bố thay đổi.

Nếu như hắn trong giấc mộng nhíu mày, đột nhiên phát ra vượt mức bình thường lực lượng, có lẽ [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới sẽ bị [ chức mộng giả ] nháy mắt bóp nát.

Còn muốn tiếp tục không?

Vấn đề nghiêm túc xuất hiện tại trong lòng Diệp Minh Thu, hắn nhìn phía sau quang ảnh sứ đồ, trong lòng đã có đáp án.

Hắn là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sẽ không, cũng không nên làm ra chạy trốn động tác.

Nhưng mà. . .

Quang ảnh sứ đồ vô pháp gánh chịu tiếp xuống kết quả, nàng nhất định cần rời khỏi cái thế giới này.

[ nhắc nhở: Có \ không quyền sử dụng giới hạn, đem [ quang ảnh sứ đồ ] truyền tống tới Eredoya? ]

Là

Sau một khắc, Linh giới truyền tống hào quang nháy mắt đem [ quang ảnh sứ đồ ] bao phủ, tại nàng trong ánh mắt khiếp sợ, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] không quay đầu lại, chỉ là lẳng lặng nhìn cái này từng bước hướng đi hắc ám cùng tan vỡ thế giới.

Hắn lộ trình còn muốn tiếp tục, nhưng thuộc về nàng phần diễn, đến đây chấm dứt..