Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (4)

Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (4)

Cuối cùng. . . . Nàng quá yếu.

Diệp Minh Thu rất sớm liền hướng Linh giới vấn đề, chính mình phải chăng có thể thông qua Eredoya thế giới bộ phận chưởng khống quyền, đem [ quang ảnh sứ đồ ] đưa vào Eredoya thế giới.

Đáp án là có thể.

Hơn nữa không cần đặc thù thủ tục.

Linh giới dân bản địa cùng linh năng giả là khác biệt tồn tại, muốn cho linh năng giả tiến vào Eredoya, nhất định cần thông qua [ sớm tiến vào đạo cụ ] mới có thể đạt thành.

Nhưng nếu như muốn để một cái Linh giới dân bản địa tiến vào Eredoya thế giới, vậy liền đơn giản nhiều, chỉ cần đẳng cấp không vượt qua hạn chế, Linh giới dân bản địa không phản kháng, hoàn thành truyền tống liền sẽ rất đơn giản.

Cuối cùng Linh giới dân bản địa không Linh giới quyền hạn, không thể thông qua Linh giới đạt được ban thưởng, không cần Linh giới ngoài định mức chi ra, không cần phụ trách đến tiếp sau nội dung.

Nó chỉ cần. . . . Ném vào.

Về phần cái kia Linh giới dân bản địa tiến vào tân thế giới sau sẽ làm cái gì, mang đến cái gì thay đổi, đến tiếp sau có thể hay không từ thế giới kia đi ra, đều không tại Linh giới ý chí suy nghĩ phạm vi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống tiến vào Eredoya quang ảnh sứ đồ liền cực kỳ khó đi ra, cuối cùng Linh giới dân bản địa không phải linh năng giả, không có xuyên qua thế giới quyền lợi.

Xin lỗi. . . Chủ. . .

Ta Quang Ảnh Chi Chủ. . .

Là thực lực của ta quá yếu. . . .

Tiếp xuống, ta nhất định sẽ không ngừng tôi luyện thực lực của mình, tăng lên năng lực, tận khả năng để chính mình mạnh lên, nắm giữ có thể lại lần nữa đứng ở bên cạnh ngài lực lượng.

Huyết Tinh Thạch. . . Thế giới bản nguyên. . .

Ta đều nhớ kỹ!

[ quang ảnh sứ đồ ] thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở Linh giới truyền tống bên trong, nàng cuối cùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bóng lưng, trong ánh mắt tràn ngập không cam lòng, phần này không cam lòng tín niệm sẽ thành nàng mạnh lên động lực, không ngừng tiến bộ.

Cuối cùng đã đi. . .

Tại quang ảnh sứ đồ sau khi rời đi, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mở ra nhịp bước tiến lên, siêu cao nồng độ trớ chú lực lượng đem [ O'Margon chi nhãn ] đều làm chống, ăn tiệc đứng tuy là cực kỳ thoải mái, nhưng cơm quá nhiều cũng là một loại phiền não.

Tuy là [ O'Margon chi nhãn ] là một kiện Bá Chủ cấp trang bị, nhưng nó cuối cùng chỉ có nhất giai, có khả năng tiếp nhận nguyền rủa lượng là có hạn, tuy là nó có thể thông qua tiêu hóa nguyền rủa mạnh lên, nhưng nếu như nguyền rủa quá nhiều quá lớn, dẫn đến nó không kịp tiêu hao lời nói. . . . Vậy liền không có biện pháp.

"Nguyền rủa, càng dày đặc."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] phát ra âm thanh.

Hắn có thể cảm giác được, [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới ngay tại lần lượt hướng đi tan vỡ, nguồn gốc từ [ chức mộng giả ] trớ chú lực lượng ngay tại không ngừng hướng trong thế giới nhuộm dần, bóng tối vô cùng vô tận đem trọn cái thế giới đều bao phủ.

Mà hắn, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thì biến thành cái này thế giới đen kịt bên trong duy nhất quang minh.

[ thần thánh lực ] tạo thành hào quang nắm giữ xua tán nguyền rủa đặc tính, nhưng tại cái này phô thiên cái địa trong bóng tối, lại cũng lộ ra nhỏ bé lên, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] như là trong đêm tối đốt lên một cái ngọn nến, nhỏ bé, nhưng thiêu đốt lên, phá vỡ nửa đêm bao la.

"Đi! Đi! Đi! . . ."

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] di chuyển nhịp bước, thanh thúy tiếng bước chân tại quanh thân chỗ không xa vang lên, mà thanh âm này đối [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới tới nói cũng là một loại cực đoan khiêu khích.

Nếu là phía trước còn tốt, [ chức mộng giả ] một mực ở vào ngủ say, dù cho [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tại [ Vô Thanh Hồi Lang ] trong thế giới phát ra âm thanh cũng sẽ không có chỗ cảm ứng.

[ không tiếng động nguyền rủa ] chỉ là trong giấc ngủ bản năng phản ứng chỗ tạo thành hạn chế, cũng không phải là [ chức mộng giả ] chủ động tạo nên tại thế giới trớ chú lực lượng.

Mà bây giờ, thế giới sụp đổ đã gây nên [ chức mộng giả ] lực chú ý, tay cầm đặc thù thế giới [ chức mộng giả ] ngủ đã không còn trầm ổn, nhưng hắn nhưng lại chưa tỉnh tới, trình độ tựa như là người thường lúc ngủ hơi chấn động một cái thân thể.

Nhưng cho dù là như vậy nhỏ bé biến hóa, đối với [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới tới nói cũng là thiên băng địa liệt tai ách, [ không tiếng động nguyền rủa ] cường độ cũng sẽ đạt được biến chất tăng phúc, nắm giữ vô cùng khủng bố lực uy hiếp.

Nguyền rủa đen kịt làn sóng trong nháy mắt đem [ Quang Ảnh Chi Chủ ] chiếm lấy, vô luận là [ O'Margon chi nhãn ] vẫn là [ thần thánh lực ] đều không thể ngăn cản khủng bố như thế trớ chú lực lượng, đó là nguồn gốc từ một vị cao duy người lực lượng.

Nhưng dù vậy, thân là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] Diệp Minh Thu vẫn không có chút nào sợ hãi, hắn chỉ là lẳng lặng sừng sững tại làn sóng bên trong, nhìn xem hắc ám triều tịch đem chính mình chiếm lấy, nhìn xem vô số đỏ tươi khủng bố nhắc nhở liên tiếp vang lên.

[ cảnh báo! Thế giới dị thường! Quá mạnh trớ chú lực lượng xâm lấn thế giới! Lý trí của ngươi hạ xuống! ]

[ cảnh báo! Thế giới dị thường! Quá mạnh trớ chú lực lượng xâm lấn thế giới! Lý trí của ngươi hạ xuống! ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính miễn dịch lý trí giảm xuống hiệu quả! ]

[ trục trặc: Dị thường trạng thái kháng tính vô pháp miễn dịch lý trí hạ xuống hiệu quả! ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính miễn dịch tức tử trớ chú hiệu quả! ]

. . . .

Đủ loại nhắc nhở hiện lên, nhưng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cũng không để ý.

Bởi vì hắn là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] không phải phàm nhân, có thể tại cái này nguyền rủa đen kịt trong thế giới hành tẩu tiến lên là một kiện chuyện rất bình thường. Nhưng hắn thần thánh quang minh bị hắc ám thôn phệ, cái này khiến hắn cảm thấy cực kỳ không thoải mái, thế là hắn liền lại lần nữa phóng xuất ra càng nhiều ẩn chứa [ thần thánh lực ] hào quang.

[ Thú Vương chân thân ]

Mở ra người hiểu biết ít vào [ Thú Vương ] hình thái, toàn thuộc tính căn cứ thuộc tính cơ sở tăng lên 50% hình thể tăng lên tới [ Huyết Thực Bạo Quân ] trạng thái bình thường hình thể, kéo dài tới chiến đấu kết thúc. Thời gian hồi 1 ngày.

[ bạo quân hình thái ]

Hình thể tăng lên trên diện rộng, lực lượng thể chất tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

Kèm theo hắn không ngừng cất bước, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thân thể từng bước biến lớn, từ nguyên bản cùng người thường không xê xích bao nhiêu hình thể từng bước trưởng thành là cao mười mét thần linh, kèm theo tăng lên tăng lên, hắn thực lực cũng thay đổi đến càng mạnh.

Hô

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] thời điểm ngoại hình vẫn vẫn là bị [ Mê Ngữ Khinh Sa ] thay đổi dáng dấp, chỉ là cao lớn thần linh tư thế tại lúc này càng có thần tính.

Cái thế giới này đã không còn có vây xem hắn sinh mệnh, mà Diệp Minh Thu cũng không cần lại hướng ai chứng minh chính mình là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhưng hắn giờ phút này lại cũng không loại suy nghĩ này, hắn chỉ là rất đơn giản cảm thấy.

Ta chính là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] ta làm ra hành động như vậy động tác là chuyện rất bình thường.

Đột nhiên, vĩ đại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, là Thang Nhược Băng, nàng chính giữa đứng ở xanh thẳm đại dương một bên mặc lấy đồ bơi hướng mình vẫy tay, sóng biển vỗ vào âm thanh nhẹ nhàng vang lên, một làn sóng đóng qua một làn sóng.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] lần nữa khôi phục lý trí, hắn phát hiện hiện thực vẫn là cùng vừa mới đồng dạng, mà hắn vừa mới chỗ đã thấy đồ vật, hình như như là trận mộng cảnh, không. . . . Càng giống là đèn kéo quân, cũng giống là trước khi lâm chung huyễn tưởng tồn tại..