Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (5)

Chương 137: Diệt thế! Nguồn gốc từ chức mộng giả ánh mắt! (5)

Nhưng hắn cũng không cho rằng đây là sự thực, đây chỉ là một loại ảo giác, thân là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] hắn, không nên có loại ý nghĩ này, là phàm nhân lý trí liên lụy hắn tư duy, để hắn vô pháp đem thần linh lực lượng phát huy đến cực hạn, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống vừa rồi.

Thế là. . .

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] buông tha suy nghĩ!

Ngay sau đó, hắn thần tính từng bước bắt đầu biến đến càng thuần túy cường đại, hành vi suy luận cũng bắt đầu cùng dưới trạng thái bình thường phát sinh thay đổi, hắn tự nhiên nhấc chân lên, tại dưới chân dùng [ thần thánh lực ] cấu tạo ra óng ánh hoàng kim bậc thềm, từng bước một hướng đi hạ xuống hắc uyên nguyền rủa thiên khung.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhịp bước vô cùng ổn định, ở giữa không trung cấu tạo hoàng kim nấc thang năng lực tựa hồ đối với hắn tới nói cũng không khó khăn, duy nhất có chút độ khó, liền là khống chế tiến lên nhịp bước, cuối cùng hắn [ thần thánh lực ] tiêu hao tốc độ hơi có một điểm nhanh, linh năng tốc độ khôi phục theo không kịp.

Hắn mỗi một lần tiến lên, đều kèm theo thanh thúy tiếng bước chân, cùng [ thần thánh lực ] nhộn nhạo ba động, mà dạng này ba động vừa đúng có thể kích thích đến ngay tại ngủ say [ chức mộng giả ] vốn chỉ là bị quấy nhiễu một thoáng [ chức mộng giả ] bắt đầu cảm giác được dị thường, cảm giác trong tay mình thế giới hình như xuất hiện cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Trong giấc mộng hắn nhíu chặt lông mày, cảm giác được dị thường hắn tuy là muốn mở mắt ra, nhưng buồn ngủ cùng lười biếng lại để hắn không muốn mở mắt, không muốn bởi vì loại này bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ ảnh hưởng ngủ chất lượng.

Thế là, hắn liền vô ý thức nắm chặt tay, làm càng nhiều mạnh hơn trớ chú lực lượng dung nhập thế giới, để thế giới vỡ nát tiến độ thêm một bước tăng nhanh.

[ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới đã trải qua bắt đầu tấu hưởng hủy diệt chương nhạc, núi sông băng liệt, sóng biển dâng trào, núi lửa bạo phát, lục địa chấn động. . . . Đủ loại thiên tai trong nháy mắt liên tiếp bạo phát, vô số còn sống sót nguyền rủa sinh mệnh cùng bị đông cứng thời gian sinh mệnh nháy mắt bị phá hủy, triệt để chết đi, lại không sinh cơ.

Mà đạp lên Đăng Thiên Bộ chặt [ Quang Ảnh Chi Chủ ] lại chỉ là thương xót than vãn, tiếp tục di chuyển bước chân, hướng đi trên thiên khung thế giới, lúc này hắn linh năng điểm đã gần như 0, nhưng hắn lại vẫn có thể tiếp tục đi tới.

Bởi vì [ O'Margon chi nhãn ] đã trải qua bắt đầu ý thức đến không thích hợp, chủ động khống chế trớ chú lực lượng cấu thành bậc thang, làm [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cấu tạo bậc thềm, giúp hắn một chút sức lực, tiếp tục hướng phía trước.

Nói thật, thân là Bá Chủ cấp trang bị [ O'Margon chi nhãn ] cũng không biết chính mình chủ nhân đến cùng đang suy nghĩ gì. Bất quá, đã hắn đều kiên định như vậy tự nhiên đi lên, vậy hắn khẳng định là có chính mình khảo lượng, có lẽ không đến mức là đơn thuần muốn đi đi lên tiếp đó liền làm, bởi vì cái kia không phù hợp linh năng giả tư duy suy luận.

Có lẽ đi lên sẽ có đồ vật gì. . . . Hoặc là nói có cái gì mới kỳ ngộ. . . .

Từ loại này suy nghĩ, [ O'Margon chi nhãn ] quyết định trợ giúp chủ nhân tiến lên, tuy là khả năng này đối nó tới nói hơi có một chút tiêu hao, nhưng nếu như có thể để chủ nhân mạnh lên, đạt được càng nhiều vật hữu dụng, chút tiêu hao này hoàn toàn là đáng giá.

Cuối cùng, chủ nhân thực lực càng mạnh, nó có khả năng lấy được đồ vật thì càng nhiều, tại thời khắc mấu chốt hơi giúp một thoáng, nó vẫn là nguyện ý làm.

Như Diệp Minh Thu mạnh như vậy, tiềm lực cao như vậy chủ nhân, hẳn là sẽ không lại có cái thứ hai.

Đơn thuần linh hồn tiềm chất, Diệp Minh Thu là [ O'Margon chi nhãn ] từ trước tới nay gặp qua tối cường tồn tại, có một không hai, cho dù là hắn khi còn sống, cũng chưa từng thấy qua cái nào [ Cổ Thần ] có thể nắm giữ cường đại như thế linh hồn tiềm chất.

O'Margon chi hài cấp 1 đạt tới 100, không phải bởi vì hắn tiềm lực đủ mạnh, mà là bởi vì hắn thực lực nhận lấy áp chế. Nhưng Diệp Minh Thu không giống nhau, cường độ linh hồn của hắn là thật có thể đạt tới trước mắt đẳng cấp hạn mức cao nhất! Cái này linh hồn tiềm chất cường độ liền không hợp thói thường!

Đi

Thanh thúy tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đã đi đến càng cao, cũng càng đến gần [ chức mộng giả ] thế giới trong tay biên cảnh, có thể để hắn nghe được càng thanh âm thanh thúy.

Theo lý thuyết, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] hành động là không nên đối [ chức mộng giả ] xuất hiện ảnh hưởng, nhưng [ thần thánh lực ] tồn tại đối hắn tới nói tựa như là trong bóng tối Minh Đăng đồng dạng lập loè, để [ chức mộng giả ] cực kỳ khó coi thường loại lực lượng này tồn tại.

Đó là thuộc về [ danh sách ] lực lượng

[ cảnh báo! Thế giới dị thường! Quá mạnh trớ chú lực lượng xâm lấn thế giới! Lý trí của ngươi hạ xuống! ]

[ cảnh báo! Thế giới dị thường! Quá mạnh trớ chú lực lượng xâm lấn thế giới! Lý trí của ngươi hạ xuống! ]

[ nhắc nhở: Thế giới hiện tại đẳng cấp đã siêu việt phán định cực hạn, Linh giới hạn chế phát động, trước mắt đẳng cấp hạn chế không thể vượt qua cấp 5 hạn mức cao nhất ]

. . .

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, [ chức mộng giả ] có thể đối thế giới tạo thành ảnh hưởng biến thấp, trong giấc mộng hắn vô ý thức phát động càng nhiều lực lượng, cũng không cách nào lại đem hướng trong thế giới truyền vào càng nhiều nguyền rủa, bởi vì cái này đã đến Linh giới cho sẵn hạn mức cao nhất.

Vô pháp ngăn cản [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bị Linh giới hạn chế hắn cảm giác khó chịu, thế là liền lười biếng mở mắt ra, từ thế giới bên ngoài hướng trong thế giới ném đi tới từ cao duy ánh mắt.

Hả

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] cảm giác không thoải mái, hắn đứng tại chỗ chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía ánh mắt phương hướng, xám sợi phía dưới tinh không khuôn mặt cùng [ chức mộng giả ] cùng nhìn nhau, bọn hắn cách lấy thế giới lẫn nhau nhìn nhau.

Buông tha suy nghĩ Diệp Minh Thu, chỉ là đơn thuần tiến hành thấy được động, sẽ không bởi vậy chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, lý trí đối với hắn đã mất đi ý nghĩa.

Mà [ chức mộng giả ] thì càng kinh ngạc, hắn không hiểu, vì sao cái này nhỏ yếu như vậy gia hỏa dĩ nhiên nắm giữ [ danh sách ] lực lượng, đó cũng không phải là hắn cái kia nắm giữ năng lực.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, gia hỏa này dĩ nhiên có thể phát giác được hắn ánh mắt, tuy là [ chức mộng giả ] cũng không có tận lực ẩn tàng tầm mắt, nhưng hắn thế nhưng tới từ càng cao chiều không gian sinh mệnh, theo lý thuyết hắn tầm mắt là không nên bị phát giác được.

Gia hỏa này là làm sao làm được?

Đáp án rất đơn giản. . .

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] chỉ là đơn thuần cảm thấy chính mình có lẽ hướng bên kia nhìn, bản năng cảm thấy có lẽ làm như vậy, thế là thân thể liền làm như vậy, cuối cùng đạt thành cùng [ chức mộng giả ] đối diện.

Cả hai nhìn nhau, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cũng chưa từng xuất hiện mảy may dị thường, mà [ chức mộng giả ] cũng tại hiếu kỳ quan sát đến cái này kỳ quái sinh mạng thể, vô pháp bị quan sát khuôn mặt bên trong, dĩ nhiên trong lúc mơ hồ xuất hiện mỉm cười.

Tuy là hắn bị đánh thức một thoáng, nhưng [ chức mộng giả ] cũng không có vì vậy nổi giận, bởi vì hắn nhìn thấy cảm thấy thú vị đồ vật. Hắn phát hiện mới nằm mơ tài liệu, một cái càng thú vị tài liệu, tiếp xuống. . . . Hắn hẳn là có thể biên chế ra càng mỹ diệu mộng cảnh.

Bởi vậy, hắn tâm tình rất không tệ, thế là liền cười lấy lại lần nữa nhắm mắt lại, lại ngủ thiếp đi.

[ nhắc nhở: Vô Thanh Hồi Lang thế giới đã triệt để sụp đổ, tự động truyền tống kết toán ].