Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (1)

Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (1)

Thoát khỏi [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới, trở về Linh giới kết toán không gian sau, Diệp Minh Thu trạng thái chiến đấu tự nhiên giải trừ, bản năng chiến đấu theo đó lâm vào yên lặng, lý trí lần nữa trở về đại não, ý thức cũng lại lần nữa thức tỉnh.

Ngô

Hắn chậm chậm mở mắt ra, một trận kịch liệt đau nhức cảm giác từ thân thể mỗi một góc bên trong chui ra. Loại đau khổ này cảm giác cực kỳ cường liệt, như là có ngàn vạn con côn trùng tại thôn phệ thân thể của hắn, cắn xé ăn mòn linh hồn của hắn.

"Thật là đau. . ."

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, thử nghiệm hoạt động thân thể, nhưng bắp thịt lại không cách nào làm ra đáp lại.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tình trạng cơ thể của hắn hẳn là xuất hiện một điểm nho nhỏ bất ngờ. . . . Có lẽ là gặp được nào đó nguy hiểm a?

[ cảnh báo: Thân thể của ngươi đã bị trớ chú lực lượng ăn mòn tới sắp chết trạng thái, dự tính đem tại 2 7 giây sau tử vong, có \ không mở ra khẩn cấp trị liệu? ]

Là

A, ta còn tưởng rằng có chuyện gì, nguyên lai là bị nguyền rủa ăn mòn, tiến vào sắp chết trạng thái.

Còn có thể sống 2 7 giây, vấn đề không lớn.

[ khẩn cấp trị liệu đã mở ra ]

Rất nhanh, một cỗ ấm áp lực chữa trị lượng liền từ Linh giới trong không gian tuôn ra, truyền vào Diệp Minh Thu thân thể, không ngừng cọ rửa làm sạch nguyền rủa ăn mòn dấu tích.

Mà ở trong quá trình này, Diệp Minh Thu cũng không nhịn được thở dài nghĩ đến: Nhìn tới, dị thường của ta trạng thái kháng tính vẫn là quá thấp, nếu như kháng tính lại cao một chút, nói không chắc liền sẽ không biến thành dạng này.

Tuy là dị thường của hắn trạng thái kháng tính cực cao, nhưng kháng tính cũng là có cực hạn, [ chức mộng giả ] trớ chú lực lượng cùng ánh mắt ăn mòn lực hiển nhiên đã siêu việt cực hạn này.

Linh giới đưa ra hạn chế cấp bậc là cấp 5, cho nên [ chức mộng giả ] nắm giữ cấp 5 cực hạn trình độ ăn mòn lực, Diệp Minh Thu kháng tính tuy là cực cao, nhưng cũng không có đạt tới cấp 2 cực hạn, hắn có thể treo lên cấp 5 cực hạn cường độ nguyền rủa sống sót liền đã cực kỳ không hợp thói thường.

Hễ ít điểm 1 điểm thể chất, ít một điểm sinh mệnh miễn thương, hắn cũng có thể sẽ trực tiếp chết mất.

Mà ngay tại Diệp Minh Thu tiếp nhận trị liệu đồng thời, Linh giới kết toán nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Vô Thanh Hồi Lang

Độ khó: Thâm uyên cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Sinh tồn

Nhiệm vụ độ hoàn thành (tính toán ): 100%

Cơ sở chấm điểm: B+

Nhiệm vụ chi nhánh: Thiếu nữ cầu nguyện

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ nguyền rủa diệt sạch người ]: Thông qua đủ loại phương thức mạt sát thế giới kia 100% nguyền rủa sinh mệnh.

[ bá chủ thợ săn ]: Giết chết 3 vị trở lên Bá Chủ cấp cường giả.

[ người lữ hành ]: Chủ động thăm dò trong thế giới vượt qua 50% khu vực.

[ thế giới chung kết giả ]: Chủ động dẫn phát thế giới sụp đổ, cũng thúc đẩy thế giới triệt để hủy diệt.

[ hủy diệt người chứng kiến ]: Chứng kiến thế giới hủy diệt quá trình.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được linh năng điểm: 80000 ]

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ bổ sung: Một người khiêu chiến không hạn chế đoàn đội thế giới, ngoài định mức thu được 200% kinh nghiệm tăng phúc, tổng cộng thu được 120% kinh nghiệm ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đạt tới 100% thỏa mãn tăng lên tới cấp 3 nhu cầu, mở ra đẳng cấp tiến giai tuyển hạng, tràn ra kinh nghiệm đem tự động chuyển hóa làm cấp 3 kinh nghiệm ]

[ cấp 2 tràn ra kinh nghiệm 110% tự động chuyển hóa làm cấp 3 kinh nghiệm 55% ]

[ có \ không lựa chọn lập tức thăng cấp? ]

Là

[ đẳng cấp tiến giai mở ra ]

[ cảnh cáo: Thân thể của ngươi đang tiếp thụ khẩn cấp trị liệu, như lập tức tiến giai, khả năng sẽ xuất hiện một chút không thể nào đoán trước không biết biến hóa ]

Không biết biến hóa?

Diệp Minh Thu đánh hơi được khí tức nguy hiểm, hiện tại trên người hắn có [ chức mộng giả ] sót lại trớ chú lực lượng, đây cũng không phải là vật gì tốt, nếu là để loại vật này lẫn vào đẳng cấp tiến giai, đến lúc đó khả năng sẽ dẫn phát rất tệ kết quả.

Vậy liền chờ sau đó lại tăng cấp a.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai đã tạm dừng ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 15 ]

[ Linh giới thương thành đã mở ra, tất cả thương phẩm đem tại hoàn thành kết toán sau tự động đổi mới ]

[ nhắc nhở: Thiếu nữ cầu nguyện nhiệm vụ ban thưởng phát, ngươi nhưng tại trở xuống ban thưởng bên trong tuỳ ý chọn một hạng ]

A: 30000 linh năng điểm

B: Thân thể cơ sở tiềm lực +2

C: Linh hồn tiềm chất +1

D: Kỹ năng thông dụng quên quyền hạn một lần

Diệp Minh Thu không nghĩ nhiều, trực tiếp chọn B.

Linh năng điểm giá trị quá thấp, linh hồn tiềm chất hắn có thể đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, so [ thân thể cơ sở tiềm lực ] cao hơn nhiều, nhưng mà này còn chỉ có thể +1, vẫn là lựa chọn gia tăng [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính càng kiếm lời một điểm.

Kỹ năng thông dụng quên quyền hạn không tệ, nhưng hắn đối chính mình tổ kỹ năng rất hài lòng, không cần thiết quên, tiếp tục như vậy liền rất tốt.

[ cảnh cáo: Thân thể của ngươi đang tiếp thụ khẩn cấp trị liệu, như lập tức nhắc nhở thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính, khả năng sẽ xuất hiện một chút không thể nào đoán trước không biết biến hóa ]

Vậy trước tiên tạm dừng.

[ nhắc nhở: Thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính đã bảo lưu, tùy thời nhưng thêm điểm ]

A

Diệp Minh Thu thật sâu than vãn, bởi vì [ chức mộng giả ] trớ chú lực lượng nguyên nhân, tại triệt để làm sạch xong hắn lực lượng sót lại phía trước hắn e rằng không có cách nào bình thường tăng lên thuộc tính.

Hắn thử nghiệm hoạt động thân thể, cảm giác thân thể của mình đã khôi phục một chút lực hành động, tuy là vẫn là cảm giác rất thống khổ, nhưng vấn đề cũng không phải rất lớn, làm đơn giản một chút động tác vẫn là không có vấn đề.

Diệp Minh Thu mở ra vạch trạng thái của mình, xem xét phải chăng có trạng thái đặc thù ảnh hưởng, cuối cùng phát hiện chính xác có một cái trạng thái đặc thù, nhưng cái trạng thái này so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng đặc thù.

[ chức mộng giả ấn ký ]

Giới thiệu: Ngươi đạt được cao duy sinh mệnh [ chức mộng giả ] quan tâm, có thể thông qua kích hoạt ấn ký cùng [ chức mộng giả ] tiến hành mộng cảnh khơi thông, dựa vào ấn ký trở thành lệ thuộc vào [ chức mộng giả ] [ mộng cảnh hành giả ] tăng lên trên diện rộng thực lực.

Cụ thể có thể tăng lên bao nhiêu?

[ trả lời: Trở thành [ mộng cảnh hành giả ] sau, tăng lên biên độ xem linh hồn tiềm chất mà định ra, căn cứ linh hồn của ngươi tiềm chất phán định, ngươi trở thành [ mộng cảnh hành giả ] sau có thể đem thực lực tăng lên tới bát giai trở lên ]

Tám. . . . Bát giai?

Diệp Minh Thu sửng sốt một chút, hắn là thật không nghĩ tới trở thành lệ thuộc vào [ chức mộng giả ] [ mộng cảnh hành giả ] có thể đạt được khủng bố như thế hiệu quả.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền bắt đầu nhíu mày, hỏi: "Theo lý mà nói, bình thường linh năng giả có lẽ không có khả năng đạt được như vậy lượng lớn tăng phúc a? Coi như có thể đạt được tăng lên, thân thể của ta chỉ sợ cũng không thể thừa nhận, hơn nữa trở thành [ mộng cảnh hành giả ] tăng lên lượng nhìn chính là linh hồn tiềm chất. . . . Chỉ sợ cũng có nào đó to lớn hạn chế a?".