Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (2)

Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (2)

[ trả lời: Trở thành mộng cảnh hành giả sau, đem triệt để vứt bỏ hiện thực thân thể, trở thành mộng cảnh sinh mạng thể, cũng mất đi cùng Linh giới liên hệ, trở thành lệ thuộc vào [ chức mộng giả ] mộng cảnh duy trì người ]

Ta liền biết!

Có thể tăng lên tới bát giai tất nhiên có lớn đại giới!

Nếu như ngay cả thân thể đều không còn, liên thông qua Linh giới mạnh lên con đường cũng chặt đứt, hơn nữa còn muốn vì [ chức mộng giả ] duy trì mộng cảnh, cái này đại giới không khỏi quá lớn.

Quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu cũng không cho rằng dựa vào cố gắng của mình vô pháp thành công tăng lên tới bát giai, hắn cảm thấy chính mình không cần thiết thông qua loại phương thức này mưu lợi, tuy là tiết kiệm thời gian, nhưng trên tổng thể vẫn là cực kỳ thua thiệt, hạn mức cao nhất trên phạm vi lớn giảm xuống.

Hiện tại Diệp Minh Thu thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục trạng thái, không thích hợp thêm điểm, không bằng sớm nhìn một chút xưng hào thế nào, cuối cùng hắn nhưng là làm [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào cố gắng thật lâu.

Sớm xem xét xưng hào!

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi đem thu được xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ ]

Quang Ảnh Chi Chủ

Đẳng cấp: ★★★★★★★★★

(đã đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất)

Trang bị hiệu quả:

① thần uy lực chặt chẽ (chủ động / bị động): Trang bị xưng hào này sau, thu được [ thần ] đặc tính, nhưng tự chủ lựa chọn chủ động hoặc bị động đối hết thảy vị cách thấp hơn thần linh đơn vị tạo nên thần áp lực, cũng đại lượng coi thường địch quân kháng tính.

Làm địch quân thực lực làm bá chủ cấp / Truyền Thuyết cấp lúc, đem chịu đến tinh thần áp bách hiệu quả, toàn thuộc tính giảm xuống 30% toàn bộ kháng tính giảm xuống 30%.

Thực lực tổng hợp so với địch quân càng mạnh, cái này hiệu quả liền càng mạnh, tương phản, thực lực như thấp hơn địch quân, thì tinh thần áp bách hiệu quả cùng thuộc tính, kháng tính giảm xuống cũng đem chịu đến ảnh hưởng, thấp nhất sẽ không thấp hơn 20%.

Làm địch quân thực lực thấp hơn Bá Chủ cấp / Truyền Thuyết cấp lúc, đem chịu đến tinh thần trấn áp hiệu quả, toàn thuộc tính giảm xuống 90% toàn bộ kháng tính giảm xuống 90% cái này hiệu quả sẽ không bị không có [ thần ] đặc tính đơn vị thay triệt tiêu hoặc chống lại.

Làm địch quân nắm giữ [ thần ] đặc tính lúc, cái này hiệu quả đem vẻn vẹn có uy hiếp hiệu quả.

② thần thân thể xác: Ngươi toàn bộ kháng tính đem đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, cũng miễn dịch 90% không có [ thần ] đặc tính địch nhân khống chế hiệu quả, dị thường trạng thái hiệu quả, miễn dịch 30% tới từ không [ thần ] đặc tính người sở hữu thương tổn.

③ quang ảnh chuyển hóa: Quang Ảnh Chi Chủ nắm giữ chỉ cùng ảnh quyền hành, có thể đem chỉ cùng ảnh lực lượng lẫn nhau chuyển hóa, lực lượng cấp bậc không thay đổi.

[ thần thánh lực ] nhưng cấp bậc chuyển hóa làm [ ám uyên lực ] [ ám uyên lực ] nắm giữ ngang với [ thần thánh lực ] cấp bậc cùng lực lượng.

④ tín ngưỡng chi lực: Có thể tiếp thu nguồn gốc từ tín đồ tín ngưỡng lực lượng, tín ngưỡng lực lượng nhưng dùng tại tăng phúc [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào cường độ, cũng có thể dùng cho ngưng kết chúc phúc chúc phúc tín ngưỡng người.

Trước mắt tín ngưỡng chi lực: 2 đơn vị

Xưng hào tăng phúc hiệu quả: Không

Tín đồ số lượng: 1

Giới thiệu vắn tắt: Chỉ cùng ảnh chí cao chúa tể.

. . . .

Nhìn thấy [ Quang Ảnh Chi Chủ ] danh hiệu trong nháy mắt, Diệp Minh Thu ánh mắt nháy mắt sáng lên, cái danh xưng này là hắn đã thấy tối cường xưng hào, không có cái thứ hai.

Cái danh xưng này trực tiếp liền có thể giao phó người sử dụng [ thần ] đặc tính, cũng để người sử dụng nắm giữ một bộ phận [ thần ] lực lượng cùng đặc quyền.

Trang bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, hết thảy thấp hơn Bá Chủ cấp / Truyền Thuyết cấp sinh mệnh trực tiếp mất đi 90% thuộc tính, hơn nữa tại không có [ thần ] đặc tính đơn vị che chở lúc, vô pháp bị người dùng bất luận cái gì hình thức triệt tiêu hoặc là chống lại.

Mà đây cũng là rất bình thường, một loại Bá Chủ cấp / Truyền Thuyết cấp tại đối mặt nắm giữ [ thần ] đặc tính địch nhân lúc, chính mình cũng sẽ bị trực tiếp chém đứt 20% giữ gốc thuộc tính cùng kháng tính, làm sao có khả năng thay người khác chống lại đây?

Tại ngang cấp phía dưới, chỉ có [ thần ] mới có thể đối kháng [ thần ] có không [ thần ] đặc tính đối chiến đấu ảnh hưởng thực sự quá mức khủng bố.

Phía trước Diệp Minh Thu đối mặt O'Margon chi hài đã là tàn cốt, tuy là có [ thần ] đặc tính, nhưng mà đã vô pháp bình thường phát huy hiệu quả. Bằng không, Diệp Minh Thu căn bản không có khả năng giết chết O'Margon chi hài, tới bao nhiêu linh năng giả cũng không cách nào chính diện cùng đối kháng.

Diệp Minh Thu đeo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, độc thuộc tại [ thần ] khí tức nháy mắt từ trên người hắn bắn ra, vô cùng cường đại khủng bố khí tràng nháy mắt bắn ra, hắn cảm giác chính mình hình như thật biến thành bễ nghễ thiên hạ chúng sinh Quang Ảnh Chi Chủ, trở thành chân chính, thần.

Trên tay hắn [ O'Margon chi nhãn ] hưng phấn mở mắt ra, trong lòng gào thét: Ta liền biết! Ta liền biết gia hỏa này sẽ không vô não làm không lợi nhuận sự tình! Ta liền biết hắn sẽ ở bước lên Đăng Thiên Lộ sau đạt được to lớn lợi nhuận!

Chủ nhân, đã được đến [ thần ] đặc tính, đã mò tới [ thần ] bậc cửa.

Mà ngay tại [ O'Margon chi nhãn ] hưng phấn tha hồ suy nghĩ tương lai thời khắc, Diệp Minh Thu trên mình một kiện khác trang bị, đột nhiên xuất hiện dị động.

Không phải huyết mâu, là [ Mê Ngữ Khinh Sa ].

[ nhắc nhở: Mê Ngữ Khinh Sa thời gian dài thu được thần thánh lực chiếu rọi, thuộc tính cơ sở tăng phúc tăng lên ]

[ nhắc nhở: Mê Ngữ Khinh Sa hướng ngươi phản hồi thuộc tính tăng phúc hiệu quả, động thái thị lực +65% ]

Mê Ngữ Khinh Sa kỹ năng hiệu quả không thay đổi, chỉ là nhiều một đầu tăng lên thuộc tính cơ sở hiệu quả.

Trang bị hiệu quả: Tinh thần +3, nhanh nhẹn +3

[ Mê Ngữ Khinh Sa ] tiến giai điều kiện liền là đạt được quang thuộc tính tài liệu, mà Diệp Minh Thu trong chiến đấu sử dụng lực lượng thì là [ danh sách ] cấp bậc [ thần thánh lực ] là cấp cao nhất quang thuộc tính lực lượng, Mê Ngữ Khinh Sa có thể thông qua một mực chiếu xạ tăng phúc thuộc tính là chuyện rất bình thường.

Tất nhiên, này cũng không chỉ là [ thần thánh lực ] chiếu xạ tăng phúc hiệu quả, trong đó còn có Mê Ngữ Khinh Sa hấp thu Diệp Minh Thu [ thần thánh tiến hóa ] kén hướng tăng phúc, cả hai kết hợp mới có loại này tăng lên.

Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía [ O'Margon chi nhãn ] áp lực đi tới nó bên này.

Cái này tại [ Vô Thanh Hồi Lang ] trong thế giới hấp thu đại lượng trớ chú lực lượng, tuy là trong đó bảy thành phân cho Diệp Minh Thu tăng lên linh hồn cường độ, nhưng chỉ còn lại ba thành, cũng trọn vẹn đủ để cho nó thuộc tính đạt được lượng lớn tăng lên.

Bắt cá? Ngươi nghĩ hay lắm!

Gặp tình hình này, [ O'Margon chi nhãn ] cũng đem lực lượng của mình chuyển hóa thành trang bị tăng phúc hiệu quả, nó cũng không có tăng lên thuộc tính cơ sở, mà là chuyển hóa thành linh năng khôi phục hiệu quả, phía trước mỗi giây khôi phục 1 điểm linh năng hiệu quả, trực tiếp tăng lên tới mỗi giây khôi phục 5 điểm linh năng, tăng lên hết sức rõ ràng..