Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (3)

Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (3)

Ừm

Diệp Minh Thu nhìn xem dòng biến hóa, cảm giác thuộc tính này chính xác hữu dụng, nhưng tác dụng dường như không phải rất lớn, cuối cùng hắn trong chiến đấu không phải cực kỳ ỷ lại sử dụng linh năng, trừ phi có nào đó đặc thù nhu cầu.

Loại này tăng phúc, sau đó có lẽ sẽ càng tốt?

Kèm theo hắn thuộc tính cơ sở từng bước gia tăng, bốn chiều thuộc tính cơ sở kết hợp thiên phú tăng phúc hiệu quả càng ngày càng mạnh, thường xuyên tứ duy thuộc tính cũng càng ngày càng cao, trang bị thuộc tính chiếm tỉ lệ so với phía trước cũng không liền rõ ràng như vậy.

Tại giai đoạn trước, trang bị tăng lên tứ duy thuộc tính tăng phúc rất lớn, nhưng tại hiện tại, lại đề thăng tứ duy thuộc tính tăng phúc liền đã không lớn như thế, kèm theo Diệp Minh Thu thuộc tính biến đến càng ngày càng cao, trang bị thuộc tính chiếm tỉ lệ chỉ sẽ càng ngày càng thấp.

Tại Diệp Minh Thu thường xuyên lực lượng chỉ có 30 thời điểm, tăng lên 10 điểm lực lượng hiệu quả rất mạnh, nhưng tại Diệp Minh Thu thường xuyên lực lượng đạt tới 100 thời điểm, lại đề thăng 10 điểm lực lượng, tăng lên liền không rõ ràng như vậy.

Mà vào lúc đó, tăng lên linh năng khôi phục loại này thuộc tính liền sẽ lộ ra đối lập tốt hơn một chút.

[ nhắc nhở: Khẩn cấp trị liệu hoàn thành ]

[ chi phí chữa bệnh: 53424 linh năng điểm ]

[ đã thu lấy hoàn thành ]

Trước mắt linh năng điểm: 85170

Diệp Minh Thu cảm giác có chút thịt đau, hắn là vạn vạn không nghĩ tới, lần này trị liệu dĩ nhiên trực tiếp tiêu hao năm vạn linh năng điểm, năm vạn!

Đây chính là năm vạn a!

A ~ được rồi! Tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực! Đẳng cấp tăng lên!

Đột nhiên, một cỗ đặc biệt tiến giai lực lượng liền từ Linh giới bên trong tuôn ra, không ngừng truyền vào Diệp Minh Thu thân thể, làm hắn mang đến biến chất đồng dạng biến hóa, vô cùng cảm giác sảng khoái lập tức truyền đến.

[ nhắc nhở: Thân thể cơ sở tiềm lực +2 ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở thu được tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5 ]

Thoải mái!

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, đẳng cấp của ngươi đã tăng lên tới cấp 3 55% ]

Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, kỹ năng đẳng cấp liền nên cùng theo một lúc tăng lên, Diệp Minh Thu tổng cộng có 12 cái Linh giới kỹ năng, năm cái nghề nghiệp kỹ năng, năm cái kỹ năng thông dụng, [ bác học ] là kỹ năng đặc thù vô pháp tăng lên kỹ năng đẳng cấp, cái khác kỹ năng đẳng cấp đều có thể trực tiếp tăng lên.

Toàn bộ điểm đầy!

Kỹ năng tăng lên hiệu quả không ngừng bắn ra, càng ngày càng nhiều chiến đấu ký ức tràn vào Diệp Minh Thu não hải, thực lực của hắn cũng tại theo đó mạnh lên.

Linh năng điểm -50000

Cấp 4 kỹ năng tăng lên tới cấp 5, cần tiêu hao 4000 linh năng điểm, trong đó 10 cái kỹ năng đều là trực tiếp cấp 4 tăng lên tới cấp 5.

Nhưng [ bản năng nhận biết ] thì khác biệt, nó là Diệp Minh Thu mới nhất học kỹ năng, trước mắt còn chỉ có cấp 1, cho nên nó là từ cấp 1 lên tới cấp 5, tiêu hao tổng cộng 10000 linh năng điểm.

Trước mắt linh năng điểm: 35170

Tiếp đó. . .

Sử dụng kỹ năng tiến giai sách!

Kỹ năng tiến giai sách là Diệp Minh Thu thông qua hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến lấy được ban thưởng, có thể làm một loại kỹ năng đạt được tiến giai.

[ nhắc nhở: Mời lựa chọn tiến giai kỹ năng ]

Huyết nộ!

Có thể tiến giai lời nói, khẳng định phải trước vào giai ngũ tinh kỹ năng, cấp bậc càng cao tăng lên càng lớn.

[ nhắc nhở: Kỹ năng này vô pháp tiến giai, mời lựa chọn cấp bậc thấp hơn ngũ tinh kỹ năng ]

Quả nhiên. . . Ta liền biết. . .

Nếu như không thể lựa chọn ngũ tinh kỹ năng, vậy hắn có thể lựa chọn kỹ năng liền có rất nhiều, nghề nghiệp kỹ năng cùng thông dụng bị động đều là tam tinh.

Lựa chọn cái nào tương đối tốt đây?

Ân

Trải qua phía trước sắp chết, Diệp Minh Thu cảm thấy sinh mệnh lực của mình vẫn là quá mức mỏng manh, dị thường trạng thái kháng tính vẫn là quá thấp, hơn nữa tăng lên sinh mệnh cũng có thể để hắn thêm một bước tăng nhanh cho thiên phú thêm điểm tiến độ, sử dụng hắn lựa chọn trước cho nghề nghiệp kỹ năng [ Bất Tử Bạo Quân ] tiến hành thêm điểm.

[ nhắc nhở: Lựa chọn thành công, có \ không xác nhận cho kỹ năng này tiến hành tiến giai? ]

[ tiến giai nhu cầu: Sinh mệnh hạn mức cao nhất  6000, ngoài định mức tiêu hao 30000 linh năng điểm ]

Điều kiện thỏa mãn! Xác nhận!

Rất nhanh, nguồn gốc từ chiến trường hoàn toàn mới ký ức cùng bản năng chảy vào Diệp Minh Thu thể nội, hắn cảm giác chính mình như là một vị thân kinh bách chiến bạo quân, trải qua vô số chiến đấu sau vẫn còn sống đi, vô luận đối mặt như thế nào tàn khốc công kích, hắn đều có thể kiên trì nổi.

[ nhắc nhở: Kỹ năng tiến giai thành công! ]

Bất Tử Bạo Quân (bị động)

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★

Kỹ năng đẳng cấp: Cấp 5

Kỹ năng hiệu quả:

① phá hạn sinh mệnh: Sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên tới 150% lớn nhất sinh mệnh tăng lên 40%.

② không chết chấp niệm: Miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên. Tiếp nhận tất tử thương hại lúc, miễn dịch tử vong hiệu quả, cũng khôi phục 20% HP.

Bất Tử Bạo Quân tiến giai tăng lên to lớn, lớn nhất sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên tới 150% tương đương với trực tiếp tăng lên 50% sinh mệnh, hơn nữa còn là sẽ không bị làm loãng hạn mức cao nhất, loại lời này hạn mức cao nhất so trực tiếp tăng lên HP càng mạnh, bởi vì nó đối rất nhiều chém giết kỹ năng đều có tính nhắm vào hiệu quả.

Nói thí dụ như, một cái nào đó kỹ năng đặc tính, là đối với sinh mạng giá trị thấp hơn 50% đơn vị, tạo thành tất chết hiệu quả, mà Diệp Minh Thu sinh mệnh hạn mức cao nhất hiện tại là 150% thì đối phương nhất định phải làm mất hắn 100% sinh mệnh mới có thể đạt thành hiệu quả, so dưới trạng thái bình thường cần đánh 50% càng nhiều.

Không chỉ như vậy, Bất Tử Bạo Quân tăng phúc sinh mệnh hiệu quả cũng thay đổi nhiều hơn không ít, miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả cũng mất đi hạn chế, hơn nữa còn thu được một lần miễn tử cơ hội.

Tổng hợp tăng lên vẫn là tương đối lớn, nghề nghiệp kỹ năng tại cùng tinh cấp phía dưới, muốn so kỹ năng thông dụng càng mạnh hơn một chút, kỹ năng thông dụng ưu thế ở chỗ thông dụng, thật luận cường độ vẫn là nghề nghiệp kỹ năng càng cao.

Mà Bất Tử Bạo Quân, vừa đúng là nghề nghiệp kỹ năng bên trong cấp cao nhất kỹ năng, cùng tinh cấp phía dưới, cường độ cũng sẽ lộ ra tương đối chói sáng.

"Thật thoải mái ~ "

Diệp Minh Thu cảm thụ được thể nội phun trào to lớn sinh mệnh lực, một loại phát ra từ nội tâm hưng phấn cùng khoái hoạt không kềm nổi tự nhiên sinh ra, hắn lại liếc mắt nhìn linh năng điểm.

5170

Muốn nghèo kiệt xác!

Vẫn là mở rương mở điểm linh năng điểm a!

Tại [ Vô Thanh Hồi Lang ] trong thế giới, Diệp Minh Thu diệt sát nguyền rủa sinh mệnh có thể nói là tương đối chăm chỉ, cho nên được bảo rương số lượng cũng không ít, cuối cùng lần này hắn nhưng là giết tới [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới nguyền rủa cân bằng mất cân bằng, dẫn đến thế giới sụp đổ..