Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (4)

Chương 138: Xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ! (4)

Nhưng cũng tiếc chính là, [ Vô Thanh Hồi Lang ] tại hắn giết hơn một ngày sau đó liền băng, mà hắn đại đa số thời gian cũng đều tiêu vào tìm kiếm tiếp một cái thế giới mảnh vụn, truy sát càng nhiều nguyền rủa sinh mệnh quá trình.

Cho nên bảo rương số lượng tuy là nhiều, nhưng cũng không có đặc biệt nhiều.

Trước mắt bảo rương số lượng: Bảo rương bạch ngân ×59, bảo rương hoàng kim ×38, bảo rương ám kim ×14, chói bảo rương vàng ×1, bảo rương bá chủ ×2.

Tuy là bảo rương số lượng tổng lượng cũng không phải đặc biệt nhiều, nhưng chất lượng rất không tệ, bảo rương ám kim số lượng rất nhiều, thậm chí còn có một cái chói bảo rương vàng, hai cái bảo rương bá chủ.

Diệp Minh Thu giết chết bá chủ không chỉ hai cái, nhưng bởi vì vận khí cùng tỉ lệ rơi đồ vấn đề, cũng không phải giết chết tất cả bá chủ đều có thể đạt được bảo rương bá chủ, hắn giết chết mấy cái tương đối hơi yếu bá chủ liền không tuôn ra bảo rương bá chủ.

Tới, trước mở một cái bảo rương bạch ngân, điếm điếm tay nhìn một chút vận khí thế nào!

[ chúc mừng ngươi thu được: Tinh khiết không khí ]

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười cứng ngắc, lòng tràn đầy chờ mong nháy mắt chết đi, không cách nào tưởng tượng, tại bảo rương bạch ngân bên trong tuôn ra tới mở, cái này cuối cùng là như thế nào vận khí mới có thể đạt tới loại trình độ này.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, xác suất này thấp đến tương đối không hợp thói thường.

Lại mở một cái! Ta cũng không tin!

[ chúc mừng ngươi thu được: Học sinh trung học thư tình ]

Diệp Minh Thu thân thể run nhè nhẹ, hắn lấy ra đạo cụ xem xét, phát hiện cái đồ chơi này liền là một phong phổ thông thư tình, chỉ là bị [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới ảnh hưởng tới lý lẽ pháp tắc, cho nên có đầy đủ thời gian dài giá trị, trở thành Linh giới vật phẩm.

Nhưng mà, luận giá trị thực dụng, cái đồ chơi này hình như liền không khí cũng không bằng.

Hô

Mở một cái bảo rương hoàng kim!

[ chúc mừng ngươi thu được: Một khỏa đại bạch thỏ kẹo sữa ]

Mở một cái bảo rương ám kim!

[ chúc mừng ngươi thu được: Tân Giang bánh cắt lát ]

Thảo! Từ Ám Kim cấp trong bảo rương tuôn ra tới Tân Giang bánh cắt lát, ngươi cái này bánh cắt lát giá trị xa xỉ a!

Mở một cái chói bảo rương vàng!

[ chúc mừng ngươi thu được: Kỹ năng tiến giai sách ]

Hừ

Diệp Minh Thu cười lấy hừ nhẹ một tiếng, hắn liền biết vận khí của mình thuộc về lưỡng cực phân hoá, chỉ cần liên tục không lên, tiếp xuống liền có rất lớn khả năng ra đồ tốt.

Kỹ năng tiến giai sách độ hiếm có cực cao, chủ yếu không có khả năng lắm từ trong bảo rương tuôn ra tới, bình thường đều là thông qua nhiệm vụ thu được, muốn tại thế giới hiện thực mua kỹ năng tiến giai sách, độ khó tương đối cao, linh năng điểm tiêu phí cực kỳ to lớn.

Bởi vì thực lực nhỏ yếu linh năng giả, vô pháp hoàn thành thu được kỹ năng tiến giai sách nhiệm vụ, thực lực cường đại linh năng giả, hoàn thành nhiệm vụ sau xác suất lớn sẽ chọn chính mình sử dụng, mà không phải đem nó bán đi đi, để nó chảy vào thị trường.

Tiếp tục mở rương!

Một cái bảo rương bạch ngân!

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - chiến hồn bất diệt ]

Chiến hồn bất diệt

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★★

Kỹ năng hiệu quả: Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế tinh thần kháng tính tăng lên.

Kiềm

Diệp Minh Thu bạo lớn.

Bảo rương bạch ngân có thể tuôn ra tới ngũ tinh sách kỹ năng, xác suất này so bạo không khí còn thấp.

Tuy là kỹ năng này đối với hắn tới nói không có tác dụng gì, nhưng [ chiến hồn bất diệt ] kỹ năng này đối đại đa số chiến sĩ tới nói đều là đỉnh cấp bị động, sách kỹ năng này không lo bán, giá cả rất không tệ, cho nên lợi nhuận có thể nói là tương đối bổng.

Diệp Minh Thu cảm giác tay nghiện tới, tiếp xuống hẳn là cũng có thể tuôn ra tới đồ tốt, thế là hắn liền mở ra một cái bảo rương bá chủ - Ác Ma Thụ.

[ chúc mừng ngươi thu được: 10w linh năng điểm ]

". . . ."

Trong lúc nhất thời, không khí lâm vào tĩnh mịch, tuy là mười vạn linh năng điểm số lượng không ít, nhưng từ Bá Chủ cấp trong bảo rương tuôn ra tới, đều khiến người cảm giác tâm tình hỏng bét.

Thiếu máu!

Đã ta lần này mở rương như vậy thua thiệt, vậy ta tiếp một lần có phải hay không liền có thể kiếm lời lên?

Thế là, Diệp Minh Thu lại lần nữa mở ra cái thứ hai Bá Chủ cấp bảo rương - rên rỉ tiếng vọng.

[ chúc mừng ngươi thu được: Hồn giới khế ước ]

Hồn giới khế ước

Loại khác: Khiêu chiến nói cỗ

Hiệu quả: Sử dụng sau, linh hồn nhưng tiến vào Hồn giới phát động khiêu chiến, trước mắt linh hồn cường độ quyết định khiêu chiến số lần, khiêu chiến thắng lợi sau đem đạt được đại lượng ban thưởng, khiêu chiến số lần hao hết sau, trong một tuần vô pháp lần nữa mở ra Hồn giới khế ước.

Giới thiệu vắn tắt: Cường giả bảo tàng, kẻ yếu gân gà, ngươi. . . . Phải chăng đủ cường đại?

Tê

Diệp Minh Thu vuốt cằm, hắn cảm giác vật này rất có ý tứ, không có cụ thể khiêu chiến ban thưởng, nhưng thông qua miêu tả tới nhìn, hình như có thể đạt được không tệ ban thưởng.

Hắn cảm thấy chính mình thực lực không tệ, thứ này đối với hắn tới nói hẳn là tương đối có giá trị, bốn bỏ năm lên nên tính là xuất hàng.

Hiện tại, bảo rương bá chủ cùng chói bảo rương vàng đều mở xong, còn lại rác rưởi bảo rương liền không có đệm đao mở rương tất yếu, trực tiếp đại lượng mở ra.

[ bảo rương đại lượng đang trong quá trình mở ra. . . ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Linh năng điểm 95521 ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng: Cơ sở - thể chất ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sở trường kinh nghiệm sách ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Tiểu khoai tây cos phục ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Hỏa diễm kết tinh ]

. . . .

Ân

Diệp Minh Thu phát hiện ban thưởng bên trong đột nhiên thổi qua đi một cái vật kỳ quái, thế là liền xem xét.

[ hỏa diễm kết tinh ]

Loại khác: Đạo cụ

Hiệu quả: Truyền vào linh năng sử dụng sau, tăng lên hỏa thuộc tính kháng tính, hỏa thuộc tính độ thân thiện.

Sao? Vật này không tệ!

Diệp Minh Thu bắt được hỏa diễm kết tinh, truyền vào một chút linh năng, phát hiện kết tinh quả nhiên xuôi theo chính mình truyền vào linh năng hướng mình phản hồi ôn hòa lực lượng, loại cảm giác đó coi như không tệ, cực kỳ dễ chịu.

[ nhắc nhở: Hỏa diễm kết tinh sử dụng thành công ]

[ nhắc nhở: Hỏa thuộc tính kháng tính +5, hỏa thuộc tính độ thân thiện +3 ]

Loại này có thể vĩnh cửu tăng lên độ thân thiện hoặc là kháng tính đồ vật là coi như không tệ, nó có thể cải thiện một người thiên phú, để một cái không am hiểu sử dụng hỏa thuộc tính pháp thuật hoặc là kỹ năng người, biến đến sở trường sử dụng, thậm chí trở thành lĩnh vực này cường giả, cao thủ.

Diệp Minh Thu thật thích, chỉ cần là có thể gia tăng kháng tính đồ vật, đừng để ý tới hắn là gia tăng cái gì thuộc tính kháng tính, ngược lại trước dùng lại nói, dùng ít khả năng không có cảm giác gì, nhưng tích lũy tháng ngày xuống tới, có lẽ sau đó có thể phát huy ra coi như không tệ hiệu quả.

[ sở trường kinh nghiệm sách ] trực tiếp đút cho [ vũ khí dài sở trường ] kinh nghiệm thu được một chút gia tăng, kỹ năng đẳng cấp cũng không có vì vậy tăng lên.

Cuối cùng Diệp Minh Thu [ vũ khí dài sở trường ] đẳng cấp đã đạt tới cấp 5, sở trường của hắn đẳng cấp vốn là cao hơn ngang cấp linh năng giả, thậm chí đạt tới cấp 3 linh năng giả mới có thể đến lĩnh vực, nghĩ thông qua một bản [ sở trường kinh nghiệm sách ] thăng cấp là không có khả năng..