Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (1)

Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (1)

Nhưng có chút ít còn hơn không, vẫn là có tăng lên, có tăng lên liền so không có mạnh.

Tiếp tục sử dụng kỹ năng tiến giai sách!

Lần này lựa chọn cơ sở - thể chất!

[ nhắc nhở: Lựa chọn thành công, có \ không xác nhận cho kỹ năng này tiến hành tiến giai? ]

[ tiến giai nhu cầu: Cơ sở thể chất 50, ngoài định mức tiêu hao 30000 linh năng điểm ]

Tiến giai!

Trong nháy mắt, nguồn gốc từ Linh giới lực lượng lại lần nữa truyền vào trong cơ thể của hắn, hắn cảm giác chính mình phảng phất có thể nhìn thấy trong cơ thể của mình vũ trụ thế giới, có thể tốt hơn cảm ngộ thân thể của mình, mà thân thể của hắn cũng tại loại này trong quá trình tu hành biến đến càng mạnh.

Cảm giác như vậy cũng không kéo dài quá lâu, rất nhanh liền trực tiếp kết thúc.

Cơ sở - thể chất (bị động)

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★

Kỹ năng đẳng cấp: Cấp 5

Kỹ năng hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +7.5, mỗi điểm thể chất ngoài định mức gia tăng 0.75 thân thể lực phòng ngự, sinh mệnh tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 75%.

Cơ sở - thể chất tăng lên cũng không có cái gì hoa hoè hoa sói giới thiệu, chỉ là đơn thuần gia tăng [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính, gia tăng càng nhiều thân thể lực phòng ngự, sinh mệnh tự nhiên tốc độ khôi phục càng nhanh.

Nhưng chính là đơn giản như vậy tăng lên, lại lộ ra tương đối không đơn giản, [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính so với phía trước tăng lên 50% thể chất ngoài định mức chuyển hóa thân thể lực phòng ngự tăng lên 50% tự nhiên sinh mệnh khôi phục tăng lên 50% chỉnh thể tăng lên hiệu suất là tương đối cao.

Chỉnh thể tăng lên 50% cường độ, rất không tệ.

Kỹ năng tiến giai tăng lên biên độ thật rất lớn, cũng chính bởi vì tăng lên biên độ lớn, cho nên dẫn đến rất nhiều linh năng giả tại đạt được [ kỹ năng tiến giai sách ] sau, càng muốn chính mình sử dụng, mà không phải dùng nó tới đổi linh năng điểm hoặc là cái gì đạo cụ.

Cho nên, phổ thông trên thị trường cơ bản sẽ không xuất hiện [ kỹ năng tiến giai sách ] coi như xuất hiện cũng sẽ bị quay ra giá trên trời, Diệp Minh Thu có thể tại chói bảo rương vàng bên trong mở ra một bản [ kỹ năng tiến giai sách ] đã vận khí bạo phát.

Tiếp xuống!

Nhìn lại một chút linh năng thương thành a!

Trước mắt linh năng điểm: 170691

Ta mười bảy vạn linh năng điểm, trực tiếp đem linh năng thương thành toàn bộ thanh không! Toàn bộ!

[ linh năng thương thành ]

①3 điểm điểm thuộc tính tự do

Giá cả: 300 linh năng điểm

② sách kỹ năng - Bát Liên Suất (chủ động)

Cấp bậc: ★★★★

Giá cả: 5000 linh năng điểm

③ mê tung X( cường hóa loại)

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, tăng lên trên diện rộng cơ sở nhanh nhẹn thuộc tính, cao nhất có thể đem nhanh nhẹn tăng lên tới 70.

Giá cả: 20000 linh năng điểm

④ nhất giai vinh quang dược tề (không thể mua)

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Hạn chế: Không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sẽ không bị dùng bất luận cái gì hình thức cướp đi.

Giá cả: 1000 linh năng điểm

⑤ Thánh Quang Chi Ảnh (Ám Kim cấp)

Giá cả: 15000 linh năng điểm

Toàn bộ đóng gói mang đi!

Ài, nhất giai vinh quang dược tề không thể mua? Hẳn là bởi vì ta còn có một bình vô dụng, phía trước buông tha lý trí hành động thời điểm, không có sử dụng dược tề, mà đây cũng là buông tha lý trí thiếu hụt.

Nếu như ta có thể tại chỉ khu động bản năng dưới tình huống, còn nhớ sử dụng dược tề lời nói, vậy ta có phải hay không liền có thể biến đến càng mạnh?

Không đúng. . .

Hẳn là ta bản năng quá yếu, vậy mà tại có nhu cầu thời điểm, không chủ động sử dụng có giá trị dược tề, loại bản năng này độ tinh khiết hiển nhiên là không đủ cao.

Đến luyện! Còn đến luyện a!

Linh năng điểm số dư còn lại: 130391

Uống thuốc trước đã, thêm chút điểm!

Diệp Minh Thu lấy ra mê tung X( cường hóa loại) trực tiếp đem nó nội bộ chất lỏng màu xanh sẫm uống một hơi cạn sạch, cảm thụ thân thể biến hóa, cảm thụ nhanh nhẹn tăng lên cảm giác.

Rất nhanh, một cỗ cường đại mênh mông lực lượng nháy mắt tràn đầy thân thể của hắn, loại lực lượng kia như dòng điện đồng dạng kích thích trong cơ thể hắn mỗi một khối bắp thịt, để thân thể càng có hoạt tính, làm bảng nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên, khiến cho hắn trở nên càng thêm cường đại.

Tại thăng cấp cùng kỹ năng thêm điểm sau, Diệp Minh Thu [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính so với phía trước đã tăng lên khá nhiều, thân thể cũng giống là khao khát lực lượng bọt biển đồng dạng đem lực lượng trọn vẹn hấp thu, tăng lên biến rất nhiều.

[ nhắc nhở: Mê tung X sử dụng hoàn thành ]

[ nhắc nhở: Cơ sở nhanh nhẹn +13 ]

Hiệu quả tăng lên tương đối rõ ràng!

Mê tung X thuộc tính tăng lên hạn mức cao nhất là 70, cho nên nó dược hiệu so với hạn mức cao nhất 60 dược hội mạnh rất nhiều. Phải biết, thuộc tính cơ sở càng cao, muốn cường hóa độ khó cũng liền càng lớn, hiện tại Diệp Minh Thu cơ sở nhanh nhẹn thuộc tính đã tăng lên tới khủng bố 4 9 điểm, cái trị số này kỳ thực tương đối cao.

Quan trọng hơn chính là, lại thêm một chút, Diệp Minh Thu cơ sở nhanh nhẹn liền có thể đột phá 50 đại quan, mà 50 cùng 40 ở giữa cường hóa độ khó, là hoàn toàn khác biệt, kẹt ở 49 nhưng thật ra là chuyện rất bình thường.

Trước mắt cuối cùng nhanh nhẹn: 123.9

Thuộc tính thêm điểm, 18 điểm điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm điểm thể chất!

[ nhắc nhở: Điểm thuộc tính tự do phân phối hoàn thành, có \ không xác nhận thêm điểm? ]

Đúng

Cường đại mà ấm áp lực lượng từ Linh giới kết toán trong không gian truyền ra, truyền vào Diệp Minh Thu thân thể, khiến cho hắn vốn là cường đại sinh mệnh lực biến đến cường thịnh hơn. Kèm theo thể chất thêm điểm, hắn cảm giác thân thể của mình phảng phất tại thoát thai hoán cốt, mỗi một tấc làn da cùng bắp thịt đều tại biến đến cứng cáp hơn, thân thể tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

[ thêm điểm hoàn thành, cơ sở thể chất +18 ]

Cơ sở thể chất: 71

Cuối cùng thể chất: 139.6

Sinh mệnh: 14173/9449

Linh năng: 1867/747

Nhìn xem sinh mệnh mình hạn mức cao nhất, Diệp Minh Thu đột nhiên lộ ra buông được cười, căn cứ thần dũng vô song bị động, hắn sẽ có được sinh mệnh 1% cố định giảm thương, linh năng - thánh thể cũng có 1% cố định linh năng giảm thương.

Như thế, hắn hiện tại giảm thương, liền là 160.4, cao tới 160 cố định giảm thương, tuyệt đại đa số nhất giai phổ thông linh năng giả e rằng đều đã vô pháp đối với hắn tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Một ít sinh mệnh ít đê cấp nghề nghiệp, sinh mệnh hạn mức cao nhất phỏng chừng đều không có 160. . .

Lại phối hợp Diệp Minh Thu so cấp 10 anh hùng xe tăng còn cao 139.6 thể chất, cùng cơ sở - thể chất ngoài định mức thân thể lực phòng ngự bổ trợ, hắn độ phẳng đã đạt tới một cái khó bề tưởng tượng trình độ.

Không Truyền Thuyết cấp linh năng giả, dù cho cấp 10, đánh hắn có thể hay không phá phòng đều là cái vấn đề!

[ xem xét bảng ]

Sinh mệnh: 14173/9449

Linh năng: 1867/747

Lực lượng: 117.5(45)

Nhanh nhẹn: 123.9(49)

Thể chất: 139.6(71)

Tinh thần: 68.9(33)

Lực lượng nhanh nhẹn thể chất ba chiều thuộc tính phát triển đến độ coi như không tệ, liền là tinh thần thuộc tính hơi có chút thấp, bất quá Diệp Minh Thu vốn cũng không phải là dùng tinh thần cường hóa làm chủ nghề nghiệp, hơi thấp một điểm kỳ thực cũng không có gì..