Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (2)

Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (2)

Bất quá. . .

Thuộc tính thấp, liền mang ý nghĩa tại cường hóa lúc lại càng dễ đạt được tăng lên, nếu có cơ hội tìm được cường hóa tinh thần đạo cụ cái kia dùng đồng dạng dùng, ngược lại hắn [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính đầy đủ cao, không sợ không đủ tăng lên thuộc tính.

So với cái này, Diệp Minh Thu càng muốn lấy được là thay đổi tinh thần cùng linh năng chuyển hóa tỉ lệ con đường, cuối cùng tinh thần của hắn - linh năng chuyển hóa tỉ lệ thực tế quá thấp, 1-5 tỉ lệ, so với thể chất cùng sinh mệnh 1-30 chuyển hóa năng suất thực tế quá kém.

Nhưng không có cách nào, có thể thay đổi tỉ lệ, chỉ có nghề nghiệp tiến giai cường hóa, trừ đó ra, hắn cũng không có hiểu được cái khác thay đổi phương thức.

Có lẽ khả năng là có, nhưng nó độ hiếm có cùng hoàn thành độ khó, cùng tin tức phong tỏa trình độ, tất nhiên không phải hắn có thể tuỳ tiện hiểu đến.

Chỉ có thể hết sức

[ nhắc nhở: Huyết mâu tiến giai hoàn thành ]

[ nhắc nhở: Tiến giai sau, huyết mâu cường hóa đẳng cấp từ +5 rơi xuống tới +4 ]

"Lại mất cấp bậc."

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, lập tức liền mở ra bảng cường hóa, xem xét phải chăng có biến hóa.

[ huyết mâu +4 ]

[ trước mắt xác xuất thành công: 65% ]

[ Cường Hóa Bảo Hộ Thạch: 3/3 ]

[ cường hóa tiêu hao: 10000 linh năng điểm ]

Cường hóa xác xuất thành công so với phía trước +4 thời điểm mất 5% Cường Hóa Bảo Hộ Thạch nhu cầu số lượng nhiều một cái, tiêu hao linh năng điểm nhiều 5000, tổng hợp tới nhìn, cường hóa độ khó cao không ít, thậm chí so trước đó từ +5 đến +6 còn đắt hơn.

Cường hóa đẳng cấp rơi xuống hạch tâm, là trang bị cường hóa hàm kim lượng biến hóa, Hoàng Kim cấp vũ khí +5 cùng Ám Kim cấp vũ khí +5, nó hàm kim lượng là hoàn toàn khác biệt, Hoàng Kim cấp vũ khí +5 hàm kim lượng chỉ có thể đến Ám Kim cấp +4.

Linh giới ý chí sẽ không bù đủ trong đó khoảng cách, cho nên cường hóa đẳng cấp tự nhiên rơi xuống.

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, tiện tay điểm một cái cường hóa, ngược lại hiện tại hắn liền 3 cái Cường Hóa Bảo Hộ Thạch, nhiều nhất chỉ có thể cường hóa một lần, thành công thất bại liền nghe thiên từ mệnh a.

65% xác xuất thành công?

Chỉ bằng ta vận khí này, cường hóa tất nhiên mất. . . .

[ cường hóa thành công! ]

. . . . Tất nhiên là nước chảy thành sông, mã đáo thành công a!

65% xác suất, đây không phải là dễ như trở bàn tay ư? Thế nào sẽ có người cái này đều thất bại? Không thể nào? Tuyệt đối không thể nào? Ha ha ha!

[ huyết mâu ] +5

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Ám kim

Loại khác: Chiến mâu

Lực công kích: 92-125

Độ bền: 380/380

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 200, nhanh nhẹn 200, thể chất 200, tinh thần 200, sinh mệnh 12000.

Nhắc nhở: Ngươi đã thu được khí linh tán thành, nhưng coi thường trang bị nhu cầu.

Trang bị đặc tính:

① sắc không thể đỡ: Độ sắc bén +10

② huyết tinh thần lực: Sử dụng huyết mâu chiến đấu lúc, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên 100% huyết mâu nhưng chủ động hấp thu huyết dịch, cũng đem huyết dịch chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng.

Huyết mâu nhưng tiêu hao sinh mệnh năng lượng khôi phục bản thân độ bền, nhưng tiêu hao sinh mệnh năng lượng làm chủ nhân khôi phục sinh mệnh, có thể đem sinh mệnh năng lượng tinh luyện làm Sinh Mệnh Tinh Hoa, làm chủ nhân tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất.

[ kết nối hạch tâm ]: Làm chủ nhân sử dụng huyết mâu thời gian dài hơn sau, sẽ từng bước tăng huyết mâu cùng chủ nhân kết nối chiều sâu, sinh mệnh khôi phục năng suất cao nhất nhưng ngoài định mức tăng lên 50% cũng thu được sát lục ý chí ngoài định mức tăng phúc, tăng lên vũ khí độ sắc bén, cao nhất có thể tăng lên 5 điểm.

③ sinh mệnh nguyên lực: (không cải biến - hơi)

④ thần trí ăn mòn (chủ động / bị động): Không chủ nhân hoặc khí linh tán thành đơn vị đụng chạm huyết mâu sau, nó đem lập tức đối cái kia đơn vị tạo thành một lần [ tức tử ] phán định.

Như phán định thất bại, thì lập tức thêm vào [ giết chóc tàn vang ] hiệu quả, tính toán phá hủy địch nhân tinh thần.

Như phán định thất bại, hoặc [ giết chóc tàn vang ] hiệu quả không đạt tới huyết mâu mong chờ, nó thì lại lần nữa lập tức thêm vào một lần [ thần trí ăn mòn ] phán định cùng [ huyết năng ăn mòn ] phán định.

Như kéo dài đụng chạm huyết mâu, thì cao tần kéo dài phát động trở lên toàn bộ phán định.

[ Huyết Thực ]: Trong chiến đấu, nhưng chủ động mở ra cái này bị động, mỗi lần huyết mâu trúng mục tiêu địch nhân, đều muốn tạo thành nhất định biên độ [ thần trí ăn mòn ] hiệu quả, cùng huyết mâu tiếp xúc thời gian càng dài, [ thần trí ăn mòn ] hiệu quả càng mạnh.

⑤ Tử Vong lĩnh vực (chủ động): (hơi)

⑥ học tập tiến bộ (bị động): (hơi)

Trước mắt học tập kỹ năng: Lưu Tinh Hỏa Thỉ, Trị Liệu Thuật

+3 đặc hiệu [ thức tỉnh ]: Năng lượng dẫn thông, tăng phúc hiệu quả tăng lên 30%.

Giới thiệu vắn tắt: Dùng [ Huyết Tinh Thạch ] làm căn cơ, giết chóc ngàn vạn sinh linh dựng dục Khí Hồn, hấp thu [ Cổ Thần nguyên huyết ] tiến giai vũ khí, nắm giữ không có gì sánh kịp uy lực cùng trưởng thành tính.

. . . .

Triệt để hấp thu [ Huyết Tinh Thạch ] sau, huyết mâu liền thuận lợi tiến giai chí ám Kim cấp.

Phía trước Diệp Minh Thu cũng cảm giác huyết mâu vũ khí cường độ cao đến vô lý, nó căn bản không giống Hoàng Kim cấp vũ khí, như là vốn nên tấn cấp, nhưng bởi vì thiếu một ít điều kiện, cho nên vô pháp tiến giai Ám Kim cấp vũ khí.

Mà bây giờ, huyết mâu hấp thu [ Huyết Tinh Thạch ] sau thuận lợi đạt được tiến giai cơ hội, trực tiếp trở thành Ám Kim cấp vũ khí, cường độ tăng lên to lớn.

Đây chính là hậu tích bạc phát a?

Huyết mâu chỉ là lực công kích liền tăng lên đến gần 50% độ bền càng là tăng lên trên diện rộng, hơn nữa còn thu được hoàn toàn mới kỹ năng, cũng làm phía trước bị động cũng theo đó mạnh lên, tỉ như độ sắc bén từ 6 tăng lên tới 10.

[ kết nối hạch tâm ] hiệu quả cũng coi như không tệ, tăng lên sinh mệnh khôi phục năng suất, có thể tăng lên trên diện rộng Diệp Minh Thu sinh tồn năng lực, tăng lên vũ khí độ sắc bén cũng có thể thêm một bước gia tăng lực công kích.

[ thần trí ăn mòn ] lấy được hoàn toàn mới bị động cường độ cũng coi như không tệ, có thể trong chiến đấu đối với địch phương tạo nên tức tử phán định / tinh thần công kích, hiệu quả tương đối lợi hại.

Nhưng hiệu quả này lại có chút khó phát động. . .

Vì cái gì đây?

Bởi vì muốn phát động [ thần trí ăn mòn ] đầu tiên địch nhân đến trước có thể ngạnh kháng Diệp Minh Thu một lần bình a không chết, bằng không người đều chết còn thế nào phát động?

Huyết mâu bản thân công kích liền cực cao, hơn nữa còn được cường hóa đến +5, độ sắc bén cũng cực cao, hơn nữa Diệp Minh Thu còn có [ thần dũng vô song ] tăng lên 50% lực lượng phán định thiên phú, huyết mâu một chiêu xuống dưới, ngang cấp phía dưới phỏng chừng không có nhiều người có thể đứng.

Có thể ngạnh kháng Diệp Minh Thu một chiêu không chết, xác suất lớn là Bá Chủ cấp cường giả, mà Bá Chủ cấp dị thường trạng thái kháng tính xác suất lớn không thấp, nhất là cao đẳng cấp bá chủ, tại đối mặt tức tử phán định lúc xác suất lớn sẽ có lực chống cự..