Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (3)

Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (3)

Cho nên, [ thần trí ăn mòn ] chủ yếu hiệu quả vẫn là tạo thành tinh thần công kích, mà không phải dựa vào tức tử phán định giết người, có thể bị tức tử giết chết, xác suất lớn gánh không được Diệp Minh Thu một phát bình a.

Nơi đó để ý, đều đã xử lý xong thành.

[ trở về ]

. . . .

Phòng huấn luyện chuyên môn bên trong

Kèm theo một trận truyền tống hào quang loé lên, Diệp Minh Thu liền lại lần nữa trở lại chỗ cũ, hắn nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, tâm tình cũng từng bước trầm tĩnh lại.

Rào

Nhu hòa lật sách âm hưởng lên, là Thang Nhược Băng còn tại khu nghỉ ngơi đọc sách, nàng vẫn cúi đầu, nhìn xem phía trước Diệp Minh Thu mang về [ Đại Ma Đạo Chi Thư ] chuyên chú học tập, hình như cũng không thèm để ý Diệp Minh Thu phải chăng trở về.

Diệp Minh Thu đi lên trước, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra phía trước cùng Thần Tinh đoàn giao dịch tới [ Ác Ma Bí Điển (tàn) ] đưa về phía Thang Nhược Băng, nói: "Nông, đây là ta từ Linh giới mang tới tân thư, nhìn một chút có hữu dụng hay không."

Ừm

Thang Nhược Băng phát ra âm thanh, tiếp nhận [ Ác Ma Bí Điển ] đơn giản lật xem xem xét, rất nhanh liền ra kết luận, nói: "Ừm. . . . Thứ này tác dụng cũng không phải rất lớn, chủ yếu vẫn là dùng tới phát triển kiến thức nhận thức, không bị Ác Ma tộc khế ước mê hoặc, trên sách ghi lại Ác Ma tộc pháp thuật, nhân loại chúng ta e rằng cực kỳ khó sử dụng."

"Vì sao? Sử dụng những pháp thuật này là bởi vì có cái gì hạn chế ư? Chủng tộc hạn chế, hay là năng lượng?" Diệp Minh Thu tiếp tục truy vấn nói.

"Là năng lượng, Ác Ma tộc ác ma Tiên Thiên liền có thể khống chế mạnh hơn chúng ta nên nhiều ma năng, ma năng cùng linh năng khoảng cách cùng thần thánh lực tương tự, nhưng cường độ lại không có thần thánh lực như thế cao, đại khái chỉ có linh năng 1.8 lần tả hữu a."

Thang Nhược Băng dừng một chút, tiếp tục nói: "Tất nhiên, nếu như chỉ là cường độ có khoảng cách, cái kia nhiều chồng chất một điểm linh năng cường độ thuộc tính, cũng không phải là không thể sử dụng. Nhưng vấn đề ở chỗ, Ác Ma tộc pháp thuật ỷ lại ma năng [ hắc ám ăn mòn ] đặc tính."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu thoải mái gật đầu.

Linh năng tính dẻo cực cao, có thể tự do chuyển đổi thành đủ loại năng lượng, nắm giữ đủ loại thuộc tính lực lượng, mô phỏng thành ma năng, kỳ thực cũng không phải là không thể làm đến, chỉ là độ khó cực cao.

Ác Ma tộc sử dụng ác ma pháp thuật liền là đơn giản trực tiếp sử dụng, mà linh năng giả sử dụng Ác Ma tộc pháp thuật, thì cần muốn trước đem linh năng chuyển hóa thành ma năng lại phóng thích, chính giữa nhiều chuyển hóa quá trình, cần ngoài định mức trả giá càng nhiều tinh lực.

Linh năng cùng ma năng chuyển hóa độ khó tương đối cao, chuyển đổi thành ma năng sau lại sử dụng ác ma pháp thuật tính giá trị quá thấp, không bằng trực tiếp sử dụng cái khác thuộc tính pháp thuật, cho nên đối bình thường linh năng giả tới nói, không cần thiết học tập Ác Ma tộc đồ vật. . . . Trừ phi linh năng giả bản thân liền ôm ma năng.

Có lẽ ta có thể mở ra lối riêng?

Diệp Minh Thu đeo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, trong tay ngưng kết [ thần thánh lực ] đồng thời phát động quyền hành [ quang ảnh chuyển hóa ] cầm trong tay quang minh thánh khiết lực lượng trực tiếp chuyển hóa thành cùng trọn vẹn tương phản hắc ám lực lượng, tràn ngập ăn mòn phá hoại khí tức.

Đó là. . . . [ Ma Uyên lực ]!

"Ngươi giúp ta nhìn một chút, loại lực lượng này, phải chăng có thể thay thế ma năng." Diệp Minh Thu hỏi.

Ân

Thang Nhược Băng sững sờ nhìn xem trong tay Diệp Minh Thu [ Ma Uyên lực ] lập tức cảm giác đầu óc trống rỗng, toàn bộ người đều không tốt.

Nếu như nói [ thần thánh lực ] là thần thánh lực lượng tối cường đại biểu, như thế [ Ma Uyên lực ] liền là hắc ám lực lượng tối cường, so Ác Ma tộc Tiên Thiên khống chế ma năng còn mạnh hơn nên nhiều.

Nhưng vấn đề là. . . . Gia hỏa này đến cùng là dùng như thế nào đi ra loại năng lượng này?

Hắn vì sao có thể dùng ra tới?

Hơn nữa, nếu như nàng không nhìn lầm, Diệp Minh Thu mới vừa rồi là trước phóng thích [ thần thánh lực ] tiếp đó liền thông qua lực lượng nào đó đem [ thần thánh lực ] chuyển đổi thành [ Ma Uyên lực ] đến cùng là lực lượng gì, dĩ nhiên có thể đem [ thần thánh lực ] thuộc tính đều triệt để xoay chuyển?

Quá bất hợp lí!

"Khụ khụ!"

Thang Nhược Băng ho nhẹ hai tiếng, hơi thư giãn một thoáng tâm thái, hồi đáp: "Có thể, hơn nữa loại lực lượng này muốn so ma năng càng mạnh, sử dụng ác ma pháp thuật cường độ có lẽ cũng có thể được ngoài định mức tăng lên."

"Vậy ngươi dành thời gian dạy một chút ta a."

"Chờ ta xem xong [ Đại Ma Đạo Chi Thư ] nơi này pháp thuật kỹ xảo quan trọng hơn, đối ta thực lực tăng lên lớn hơn." Thang Nhược Băng lạnh như băng trả lời.

"Không có vấn đề."

Diệp Minh Thu quả quyết đáp ứng.

Từ mặt ngoài nhìn, hắn khắp nơi tôn trọng Thang Nhược Băng mình muốn mạnh lên nguyện vọng.

Nhưng thực tế nhưng lại không như vậy.

Hắn biết, chính mình quan hệ cùng Thang Nhược Băng vô cùng tốt, chỉ cần hắn đưa ra nhu cầu, đối phương xác suất lớn là sẽ không cự tuyệt.

Nếu như Thang Nhược Băng cự tuyệt, như thế nhất định là bởi vì nàng cho rằng chính mình vô pháp trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành giải thích. Cho nên, nàng lựa chọn trước mượn cớ che lấp, tiếp đó về nhà lặng lẽ cố gắng giải thích, chờ giải thích không sai biệt lắm lại nói đi ra, dùng một bộ thờ ơ tư thế nói ra.

Thật giống như đây không phải nàng phế bao nhiêu lực khí hoàn thành sự tình, chỉ là phía trước không cố gắng, nhớ tới sau đó rất nhanh liền hoàn thành đồng dạng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Minh Thu tiếp xuống chỉ cần vụng trộm quan tâm nàng, liền có thể tại "Trong lúc lơ đãng" phát hiện nàng vụng trộm xem [ Ác Ma Bí Điển ] học tập. . . . Đây cũng là rất thú vị hằng ngày.

"Loại cấp bậc này lực lượng cũng không phải người bình thường có thể tuỳ tiện khống chế, [ Ma Uyên lực ] bản thân liền có hắc ám ăn mòn năng lực, cẩn thận chút, đừng bởi vì loại lực lượng này thương tới bản thân." Thang Nhược Băng tiếp tục nói.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại.

Nàng mặt ngoài là nói chính mình cẩn thận, nhưng trên thực tế hẳn là tại điểm hắn, nếu như thuận tiện, liền nói một chút lực lượng là thế nào lấy được, nếu như không tiện, ngươi coi như không nghe ra tới ta ẩn hàm ý tứ là được.

"Ngươi xem ta xưng hào."

"Xưng hào?"

Thang Nhược Băng nghi hoặc.

Nàng nheo mắt lại tỉ mỉ quan sát, phát hiện Diệp Minh Thu trên đầu lại xuất hiện một nhóm văn tự vàng rực, chữ ở giữa lóng lánh vô cùng rộng rãi khí thế bàng bạc, danh hiệu kia chính là [ Quang Ảnh Chi Chủ ].

Ngắn ngủi đại não đứng máy sau, thanh âm Thang Nhược Băng hơi run rẩy, hỏi: "Cái này xưng hào, là cửu tinh ư?"

"Ân, cửu tinh."

"Ngươi làm thế nào chiếm được?"

Thang Nhược Băng âm thanh đã rõ ràng phát run, nói thật, nàng còn thật sự chưa từng thấy cửu tinh xưng hào, chưa từng thấy cái nào linh năng giả đạt được..