Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (4)

Chương 139: Trở về! Ác ma pháp thuật! (4)

Cuối cùng, đối bình thường linh năng giả tới nói, đừng nói là cầm cao tinh cấp xưng hào, chỉ là cầm tới xưng hào đều là một kiện khá khó khăn sự tình, dù cho nhà nàng đình bối cảnh không tệ, vẫn như cũ chưa từng thấy cửu tinh xưng hào.

"Là được. . ."

Diệp Minh Thu giới thiệu sơ lược một thoáng chính mình giả trang [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tại phó bản bên trong làm việc, tỉ mỉ miêu tả đến tương đối tỉ mỉ, bởi vì hắn cảm thấy Thang Nhược Băng tiếp xuống xác suất lớn sẽ đi thử nghiệm.

Nếu như nàng thất bại là bởi vì thực lực không đủ, cái kia Diệp Minh Thu sẽ không lo ngại, nhưng nếu như Thang Nhược Băng thất bại là bởi vì chính mình không có nói rõ ràng, cho nên dẫn đến xảy ra vấn đề gì, tiến tới để chính mình tổn thất nặng nề. . . . Vậy hắn trong lòng nhưng là trở ngại.

Mặt khác, xưng hào thu hoạch phương thức cũng không phải bí mật gì đồ vật, chỉ cần có thể thu hoạch xưng hào, ngay tại thu được danh hiệu đồng thời nhìn thấy một câu Linh giới nhắc nhở [ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện ].

Thu được cái gì xưng hào, là xem biểu hiện, tất cả nắm giữ danh hiệu người đều nên biết.

"Nếu như ngươi có nhu cầu lời nói, ta có thể đem một cái đơn vị tín ngưỡng lực lượng cho ngươi, nhìn một chút có thể mang cho ngươi tới dạng gì tăng phúc." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Không được!"

Thang Nhược Băng quả quyết cự tuyệt, nếu để cho Diệp Minh Thu đem tín ngưỡng lực lượng cho nàng, vậy nàng chẳng phải thành tín đồ ư? Nàng nhưng không muốn làm đối phương tín đồ!

Đạt được lại thêm lực lượng cũng không được!

Tóm lại, vị trí nhất định cần ngang nhau!

Nếu như muốn đạt được cùng Diệp Minh Thu tương tự xưng hào, vậy thì nhất định phải làm ra đầy đủ sự nghiệp to lớn, nhưng muốn làm đến loại trình độ này sự nghiệp to lớn, độ khó tất nhiên là cực cao, dù cho nàng tiến vào [ tiếm quyền ] trạng thái cũng chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng thực lực lên, cũng không thể kéo dài sử dụng, trừ phi. . .

Từ từ, trên mặt Thang Nhược Băng lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, nàng hai tay nâng cằm lên, nói: "Cái kia. . . . . Nếu không ngươi trước đừng thăng 4, chúng ta trực tiếp đánh cấp 10 đoàn vốn thế nào? Ngươi cấp 3, hiện tại xoát cấp 10 đoàn bản năng đạt được cấp 7 đẳng cấp kém bổ trợ, có thể cầm tới trên cùng 200% kinh nghiệm bổ trợ, cực kỳ kiếm lời."

"Ngươi phải cầm cửu tinh xưng hào?"

Diệp Minh Thu nhíu mày, trong nháy mắt liền phát giác được gia hỏa này ý nghĩ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, con hàng này hẳn là muốn đem hắn mang đến làm vật trang sức, hấp thu trớ chú lực lượng, tiếp đó chính mình mở [ tiếm quyền ] trạng thái dùng thần chi tư phủ xuống, tại thế giới nội đại sát tứ phương.

Nhưng nếu như dạng này phối hợp nàng, cái kia Diệp Minh Thu lợi nhuận nhưng là không có cách nào bảo đảm, cuối cùng hắn mỗi lần tiến hành thế giới thăm dò đều muốn thu hoạch đại lượng bảo rương, nắm giữ lượng lớn lợi nhuận kết toán, nếu như bởi vậy ảnh hưởng hắn lợi nhuận, vậy hắn khẳng định là không nguyện ý.

Tất nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là hắn không muốn cho người khác làm đồ trang sức.

"Có chút ý nghĩ." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Vật này có thể mượn ngươi, ngươi cùng nó ký kết khế ước cầm lấy đi, sử dụng hết đưa ta liền tốt." Diệp Minh Thu gỡ xuống chính mình [ O'Margon chi nhãn ] nói.

"Đây là. . ."

Thang Nhược Băng hai mắt tỏa sáng, nhưng lập tức liền lại lần nữa than vãn một tiếng, thất lạc nói: "Đây chính là Bá Chủ cấp trang bị, nếu như nó không nguyện ý lời nói, cưỡng cầu cũng vô dụng, Bá Chủ cấp trang bị thế nhưng cực kỳ kiêu ngạo, làm sao có khả năng tuỳ tiện thay thế chủ nhân, bị xem như phổ thông trang bị đồng dạng tùy ý thay thế sử dụng đây."

Mà cùng lúc đó, bị Diệp Minh Thu lấy xuống [ O'Margon chi nhãn ] cũng lặng yên mở mắt ra, nhìn về phía Thang Nhược Băng phương hướng, ánh mắt nháy mắt phát sáng lên.

Là nàng!

Người này nó quen!

Là lấy ra Cổ Thần giới lực lượng tên kia!

O'Margon chi nhãn muốn bằng nhanh nhất tốc độ tu dưỡng khôi phục, tăng lên trang bị phẩm chất, phương thức tốt nhất liền là đạt được Cổ Thần giới lực lượng, vừa phối độ 100% cuối cùng nó liền là cổ Thần Chi Nhãn hóa thành trang bị, phù hợp nhất.

Nhưng Diệp Minh Thu tiềm lực quá cao, hơn nữa cũng đã thu được nắm giữ [ thần ] đặc tính xưng hào, tuyệt không thể dễ dàng buông tha cái bắp đùi này, đây chính là một đầu quang minh đường bằng phẳng.

Nhưng mà, nó cũng không thể cự tuyệt, vậy cũng không tốt. Đáp ứng có thể, nhưng không thể quá dễ dàng, lúc đó lộ ra nó dễ dàng làm phản, dễ dàng bị lợi ích lừa gạt.

Không được, ta đến biểu hiện đến thận trọng một điểm!

"Một kiện Ám Kim cấp trang bị, hấp thu nguyền rủa lợi nhuận toàn bộ về ngươi, giúp nàng một cái thế giới." Diệp Minh Thu nói.

'Trợ giúp nàng, đối ngươi rất trọng yếu sao?'O'Margon chi nhãn giả vờ giả vịt mà hỏi.

"Ân, đi a."

'Hảo, ta đem tuân theo chủ nhân ý chí.'O'Margon chi nhãn nói.

Theo sau, Diệp Minh Thu liền đem [ O'Margon chi nhãn ] ném đến trên tay của Thang Nhược Băng, động tác cực kỳ tùy ý, hắn biết rõ thứ này bản tính, chỉ cần cho đủ lợi ích liền không có vấn đề.

"Lại một chiếc nhẫn. . . ."

Thang Nhược Băng nhìn xem [ O'Margon chi nhãn ] thấp giọng tự lẩm bẩm, bất quá nàng cũng không có vì vậy nói thêm cái gì, chỉ là đơn giản cùng [ O'Margon chi nhãn ] ký kết không đâm lưng khế ước, theo sau liền thử nghiệm mang lên trang bị.

Thật mạnh trang bị thuộc tính. . .

Chỉ tiếc, nó thuộc tính vẫn là quá thiên hướng về pháp hệ, tuy là có tăng lên lực nhanh nhạy thể con đường, nhưng [ O'Margon chi nhãn ] từ trên bản chất mà nói vẫn là một kiện pháp hệ trang bị.

Có lẽ chính là bởi vì chủ nhân của nó Diệp Minh Thu, nó nhất định cần hướng vật lý hệ đặc hoá, cho nên mới sẽ biến thành loại này kỳ kỳ quái quái dáng dấp.

Mặt khác. . .

Đã hắn đều cho nhẫn của ta, vậy ta có phải hay không cũng nên đưa ra đối ứng đáp lễ đây?

Đáng tiếc, ta cũng không có thích hợp Bá Chủ cấp trang bị có thể phản hồi. . . .

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra phía trước hoa 1.5w linh năng điểm mua [ Thánh Quang Chi Ảnh ] mà ngay tại hắn vừa định đem trang bị ném cho [ O'Margon chi nhãn ] lúc, Thang Nhược Băng chủ động ngăn trở hắn, cũng nói: "Ta đã mượn trang bị của ngươi, vẫn là để ta tới gánh chịu thù lao a."

"Ám Kim cấp trang bị nhưng không tiện nghi, ta tới cấp cho là được rồi." Diệp Minh Thu đẩy qua trang bị nói.

"Ngươi biết không tiện nghi, vậy cũng chớ để ta khó xử." Thang Nhược Băng lại đem trang bị đẩy trở về, ánh mắt vô cùng kiên định lại trong suốt.

"Cái kia. . . . Tốt a."

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ than vãn, theo sau liền đem chính mình tại thế giới nội thu hoạch đủ loại sách kỹ năng, tài liệu các loại đồ vật đóng gói ném cho Thang Nhược Băng, nói: "Đây là ta trong cái thế giới này thu hoạch lợi nhuận, giúp ta chuyển đổi thành thuộc tính tăng lên đạo cụ, chúng ta coi như là hòa nhau a."

A

Thang Nhược Băng tiếp thu vật phẩm, rủ xuống trong con ngươi hiện lên một vòng dị sắc.

Nàng rất rõ ràng, phía trước chính mình liền đã đáp ứng qua giúp Diệp Minh Thu tìm thuộc tính tăng lên đạo cụ, hiện tại hắn đem loại này hỗ trợ nói ra, kỳ thực chỉ là lời xã giao, cũng không thể thật triệt tiêu.

Muốn chân chính triệt tiêu đại giới, nàng nhất định phải trả giá càng nhiều đồ vật, hơn nữa còn nhất định phải là có thể để Diệp Minh Thu không thể không tiếp nhận đồ vật.

Cái kia làm chút gì hảo đây. . .

Cảm giác có chút khó a. . ..