Chương 140: Hướng thần linh. . . . Phát động khiêu chiến! (1)

Chương 140: Hướng thần linh. . . . Phát động khiêu chiến! (1)

Hoàng hôn trời chiều tựa như bị bóng cây vò nát bột vàng, từ chạc cây xó xỉnh vung xuống, thẩm thấu thảm cỏ xanh phía dưới đường nhỏ, rơi vào trên mình thiếu niên.

Ân

Diệp Minh Thu dùng sức duỗi lưng một cái, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhõm, tâm tình rất không tệ.

Tại đẳng cấp tăng lên tới cấp 3, Bất Tử Bạo Quân cấp bậc tiến giai sau đó, tính mạng của hắn tổng lượng đã vượt qua 1w, đạt tới thêm điểm thiên phú mới yêu cầu, khẩu phục kiểu [ Sinh Mệnh Bổ Dịch ] cũng đã chuẩn bị hoàn tất, sau khi về nhà liền có thể cho thiên phú thêm điểm.

Vừa nghĩ tới tiếp xuống khả năng thu hoạch thiên phú mới, Diệp Minh Thu liền tràn ngập chờ mong, hi vọng chính mình tiếp xuống có thể đạt được một cái không tệ thiên phú.

Đinh

Thanh thúy Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, là Thang Nhược Băng lại phát tới tin tức.

Toái Tinh: Phía trên mới phát tới tin tức, qua hai ngày, bên cạnh nhất trung hội học sinh tới chúng ta nhị trung tiến hành mấy ngày trao đổi học tập.

Toái Tinh: Trong bọn họ có chút người khả năng sẽ hơi có chút phiền toái, ngươi chú ý một chút.

Thần Quân: Yên tâm đi, nhị giai trở xuống không có người có thể đánh được ta.

Toái Tinh: Không, ý của ta là, ngươi chú ý một chút đừng không cẩn thận đem người thuận tay đánh chết.

Thần Quân:. . . .

Diệp Minh Thu tỉ mỉ suy nghĩ một chút, dường như chính xác có như vậy cái vấn đề.

Hắn tại Linh giới đã dưỡng thành tương đối tốt lành chiến đấu thói quen, động thủ liền là hạ tử thủ, mà một loại nhất giai linh năng giả thực lực so với hắn lại quá mức mỏng manh, vạn nhất không để ý cho đối phương thuận tay đánh chết, vậy coi như hỏng bét.

Muốn tinh chuẩn từ kiến trên mình bước qua, nhưng lại không giết chết đối phương, đây chính là chuyện rất khó.

Thần Quân: Minh bạch.

Thần Quân: Ngươi đây? Đi trao đổi học tập ư?

Toái Tinh: Ta chướng mắt nhất trung hoàn cảnh, cho nên trực tiếp cự tuyệt.

Toái Tinh: Có chút thời gian, ta còn không bằng tại phòng huấn luyện chính mình học tập, qua lại quá lãng phí thời gian.

Thần Quân: A.

. . . .

Ban đêm, Diệp Minh Thu đem chuẩn bị tốt khẩu phục thức [ Sinh Mệnh Bổ Dịch ] đặt ở trên bàn, đồng thời mở ra Linh giới bảng thiên phú.

① linh năng - thánh thể (S)

② linh năng - phụ ma (B)

③ thần dũng vô song (S)

④ danh sách - thánh diệu (S+)

⑤+

Thêm điểm!

Mở ra thiên phú mới!

Kèm theo nút bấm đè xuống, lập tức một cỗ cảm giác quen thuộc liền truyền khắp toàn thân cao thấp, đồng thời, một loại khủng bố lực hút cũng tại Diệp Minh Thu thể nội không ngừng hiện lên, tham lam hút lấy sinh mệnh lực của hắn, linh năng, cũng đem nó chuyển đổi thành kích thích thiên phú mở ra hoàn toàn mới lực lượng.

Diệp Minh Thu đắm chìm tại loại cảm giác này bên trong, cảm thụ thân thể của mình phát sinh thuế biến, hoàn toàn mới thiên phú cũng theo đó từng bước sinh ra, biểu hiện tại Linh giới bảng thiên phú bên trên.

[ linh năng - cân đối ]

Đẳng cấp: C

Hiệu quả: Đem 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất chuyển hóa làm linh năng hạn mức cao nhất, đem 10% linh năng hạn mức cao nhất, chuyển hóa làm linh năng hạn mức cao nhất.

Chỉ là cái nhìn lên thường thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế lại rất không tệ thiên phú, nhất là đối Diệp Minh Thu loại sinh mạng này linh năng khoảng cách cực lớn người tới nói, cái thiên phú này quả thực liền là mấu chốt nhất cứu tinh, có nó, là hắn có thể để cằn cỗi linh năng dư dả lên.

Không chỉ như vậy, nó cũng có thể đem 10% linh năng chuyển hóa làm sinh mệnh hạn mức cao nhất, để sinh mệnh cùng linh năng đồng thời gia tăng, mà mỗi một điểm sinh mệnh cùng linh năng hạn mức cao nhất tăng lên, đều đại biểu hắn miễn dịch thương tổn cực hạn tăng lên.

Sinh mệnh: 14285/9523

Linh năng: 4229/1692

Nếu như chỉ là nắm giữ cái thiên phú này, như thế linh năng - cân đối cường độ kỳ thực cũng không cao, nhưng vấn đề ở chỗ, phía trước Diệp Minh Thu liền đã thu được một cái khác cấp S linh năng thiên phú, linh năng - thánh thể, có thể trực tiếp gia tăng 250% linh năng hạn mức cao nhất.

Cái này hạn mức cao nhất, là phá hạn, là căn cứ nguyên bản hạn mức cao nhất tiến hành tăng lên, mà linh năng - cân đối gia tăng vừa đúng liền là cơ sở nhất hạn mức cao nhất, mà không phải kèm theo cực hạn.

Như thế. . .

Một kiện rất khủng bố sự tình liền xuất hiện. . . .

Nguyên bản Diệp Minh Thu linh năng hạn mức cao nhất chỉ có 747 điểm, mặc dù có linh năng - thánh thể, linh năng hạn mức cao nhất cũng chỉ có 1867 điểm.

Nhưng tại đạt được linh năng - cân đối sau, Diệp Minh Thu linh năng trên cơ sở giới hạn nháy mắt từ 747 tăng lên tới 1692, gấp bội còn không chỉ, dưới loại tình huống này lại tiến hành phá hạn, như thế. . . . Cái này linh năng hạn mức cao nhất tăng lên lượng liền tương đối kinh khủng.

4229 linh năng hạn mức cao nhất!

Cao tới 185 cố định miễn thương!

Diệp Minh Thu đứng lên, đơn giản hoạt động một chút thân thể, cảm thụ thể nội hiện ra hoàn toàn mới lực lượng, cảm giác chính mình mạnh lên rất nhiều, một loại ngang cấp pháp sư phỏng chừng đều không hắn lượng mana nhiều.

Tại loại trình độ này tăng lên phía dưới, [ thần thánh lực ] hạn mức cao nhất cũng theo đó tăng lên, thực lực tổng hợp tăng lên to lớn.

. . . .

Một bên khác

"Ngô. . . . Tài nguyên chuẩn bị không sai biệt lắm, dạng này liền có thể trực tiếp tiến vào Eredoya thế giới, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ cầm vượt cấp ban thưởng, nhanh chóng thăng cấp." Đuôi ngắn mèo lấy ra Diệp Minh Thu cho nàng sớm tiến vào đạo cụ [ Thú Vương triệu hoán ] trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Đối với nàng mà nói, nhất giai thời kỳ lợi nhuận kỳ thực cũng không trọng yếu, chỉ có Bá Chủ cấp trang bị cùng kỹ năng tiến giai đạo cụ những vật này là trọng yếu, những vật khác đều có thể dùng tiền giải quyết.

Nhất giai thời kỳ bá chủ, tương đối mà nói là đơn giản nhất tốt nhất đánh, bởi vì thời kỳ này đê cấp bá chủ khuyết thiếu rất nhiều thứ, nói thí dụ như bá chủ bị động, hạch tâm bị động, bá chủ kỹ năng các loại đủ loại đồ vật.

Cho dù là Cổ Thần, tại nhất giai cũng cực kỳ khó phát huy ra đủ cường đại thực lực, cũng nguyên nhân chính là cái này, chém giết Cổ Thần chiêu mộ sẽ đem thế giới đẳng cấp áp chế tới cấp 1, vì chính là đem linh năng giả cùng Cổ Thần tàn cốt thực lực chênh lệch thu nhỏ lại, để linh năng giả cũng có có thể chiến thắng Cổ Thần tàn cốt khả năng.

Đẳng cấp càng cao, Cổ Thần đủ loại kỹ năng cùng phán định liền sẽ càng mạnh càng trí mạng, Bá Chủ cấp cường giả thực lực trưởng thành cũng sẽ càng cao.

Bá Chủ cấp cường giả cấp 1 thuộc tính trưởng thành, là bình thường linh năng giả gấp mấy lần, đẳng cấp càng thấp, càng phải thử nghiệm khiêu chiến cực hạn giết chết bá chủ, mà tại lúc này, tiền, cũng liền quan trọng hơn.

"Để ta nhìn một chút, cái thế giới này bá chủ, thực lực đều thế nào, hắc hắc hắc." Đuôi ngắn mèo cười lấy sử dụng [ Thú Vương triệu hoán ] đáy mắt lóe ra hào quang, tuy là cái thế giới này đẳng cấp so với nàng càng cao, nhưng nếu như có thể vượt cấp giết bá chủ, phần thưởng kia chỉ sợ cũng phải nhiều rất nhiều a?

Vì sao không thử một chút đây?

Kèm theo một trận truyền tống hào quang loé lên, nàng liền tại lựa chọn hình tượng về sau đến Eredoya thế giới, xem như Thú Nhân anh hùng phủ xuống đến bộ lạc của mình.

Nàng đi ra bộ lạc, phát hiện cửa ra vào lại có một cái giống như như thiên sứ áo trắng nữ hài.

Thiếu nữ kia dung mạo đẹp đến mức tận cùng, nhưng trên mình lại tản ra một loại thần thánh mà uy nghiêm bất khả xâm phạm, thánh quang từ trong cơ thể của nàng hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem xung quanh không gian đều thay đổi.

Trên cổ của nàng mang theo dây chuyền, xuyên lấy dây chuyền dĩ nhiên là một mai tổn hại huy chương, mà liền là cái này tổn hại huy chương, lại bị cái này cao quý thần thánh thiếu nữ coi như trân bảo, mỗi khi nàng dùng tay chạm đến huy chương lúc, đều sẽ lộ ra phát ra từ linh hồn nụ cười.

Gia hỏa này là. . .

Tới mậu dịch Nhân tộc ư?

Đuôi ngắn mèo hơi nhíu đến lông mày, hiện tại nàng là Thú tộc anh hùng, hơn nữa nàng vị trí cũng là Thú tộc địa bàn, đối mặt một cái nhân loại, chủ động sử dụng thăm dò cũng không gì không thể.

Thế là nàng liền bày ra thăm dò.

[ quang ảnh sứ đồ (cấp 3 bá chủ) ]

Ngọa tào! Đến mãnh liệt!

Mới vào thế giới liền thấy một cái bá chủ!

Cái này Eredoya thế giới không đơn giản a!

Đuôi ngắn thân mèo thể run lên, ánh mắt biến hóa, có sợ hãi cũng có hưng phấn, nàng vẫn là thật muốn thử xem có thể hay không trực tiếp xử lý người bá chủ này, cuối cùng cấp 3 còn tại trong phạm vi thừa nhận của nàng.

Nhưng mà, nếu như vô duyên vô cớ xử lý thủ tự thiện trận doanh người, vậy nàng kết toán đánh giá, nàng tiếp xuống thăm dò quá trình cũng đem chịu đến ảnh hưởng to lớn. Cho nên, đuôi ngắn mèo sẽ không vô não công kích loại này trên mình tản ra thánh quang, nhìn lên liền không giống như là tà ác trận doanh người..