Chương 140: Hướng thần linh. . . . Phát động khiêu chiến! (2)

Chương 140: Hướng thần linh. . . . Phát động khiêu chiến! (2)

Tối thiểu nhất đến trước thăm dò một thoáng, nhìn một chút gia hỏa này có phải là thật hay không chính giữa thủ tự thiện trận doanh.

Ân

[ quang ảnh sứ đồ ] phát giác được thăm dò, thế là liền chuyển con mắt nhìn về phía đuôi ngắn mèo phương hướng, nàng nhìn thấy, là một vị Miêu Nhân tộc Thú Nhân anh hùng, trên mình mang theo một vòng như ẩn như hiện hắc ám khí tức, cùng quang minh vừa đúng tương phản.

Ánh mắt của nàng hơi hơi biến hóa, chủ động cười lấy đi lên trước, hỏi: "Ngài khỏe chứ, tiểu thư xinh đẹp, xin hỏi ngươi có thể hướng vĩ đại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] dâng lên tín ngưỡng ư?"

"A? Ta?"

Đuôi ngắn mèo chỉ chỉ chính mình, nàng cảm giác chính mình họa phong rõ ràng cùng [ quang ảnh sứ đồ ] không giống nhau, gia hỏa này tìm ta làm tín đồ làm gì? Ngươi không nên tìm những thần thánh kia thuộc tính người sao?

Quang ảnh sứ đồ nhìn ra nghi ngờ của nàng, thế là liền cười lấy giải thích nói: "[ Quang Ảnh Chi Chủ ] là chỉ cùng ảnh chủ nhân, ám ảnh, cũng bị nhốt khoản."

". . . ."

Đuôi ngắn mèo ngắn ngủi yên lặng, nghĩ thầm: Quang Ảnh Chi Chủ là cái quỷ gì? Trên thế giới có cái này thần linh ư? Vẫn là nói, đây chỉ là Eredoya thế giới bên trong thần, cũng không bị thế giới hiện thực người biết được, bởi vì hắn thực lực quá yếu, không bị thừa nhận.

Nhưng mà. . .

Gia hỏa này thế nhưng Bá Chủ cấp, có thể nắm giữ Bá Chủ cấp tín đồ thần linh, này làm sao nhìn cũng không đơn giản, cuối cùng bá chủ cũng không phải tùy tiện liền có thể đạt tới.

Đuôi ngắn mèo cũng không tin tưởng ngửa loại này nguồn gốc không rõ thần linh, thế là liền hồi đáp: "Xin lỗi, chúng ta Thú Nhân tín ngưỡng là thần thú."

"Cái kia thật đúng là rất tiếc nuối."

Quang ảnh sứ đồ bất đắc dĩ than vãn một tiếng, nhưng cũng không cảm thấy thất lạc, cuối cùng Thú Thần đại lục thú nhân này dạng này, nàng đã từng bước thói quen.

"A đúng rồi, nếu như ngươi có gì cần trợ giúp địa phương, ta có thể cho ngươi trợ giúp, ta thế nhưng cực kỳ lợi hại a." Đuôi ngắn mèo tùy ý chơi lấy dao găm cười lấy nói.

Tuy là nàng không muốn tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ, nhưng nếu như có thể tiếp vào Bá Chủ cấp cường giả nhiệm vụ, cái kia hẳn là cũng có thể đạt được không tệ ban thưởng, cầm tới khá hậu hĩnh thù lao, nàng đối thực lực của mình vẫn là cực kỳ tự tin.

Cuối cùng đó là dùng đống tiền đi ra thực lực!

"Thật sao? Ta chính xác cần hỗ trợ."

"Mời nói."

"Ta cần một loại tên là Huyết Tinh Thạch đồ vật, nếu như có thể mà nói, mời ngươi giúp ta tìm đến một điểm." Quang ảnh sứ đồ hai tay khoanh, lộ ra chờ mong ánh mắt nói.

"Ừm. . . . Hiểu, ngươi còn có cái gì khác địa phương cần trợ giúp ư?" Đuôi ngắn mèo lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép nụ cười hỏi.

"Có có, ta cần đạt được thế giới bản nguyên phương thức, ngươi có thể giúp ta một chút ư?" Quang ảnh sứ đồ tràn đầy mong đợi đặt câu hỏi.

". . . ."

Đuôi ngắn mèo triệt để yên lặng.

Nàng biết Bá Chủ cấp cường giả đưa ra nhiệm vụ khả năng sẽ rất khó, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên khó đến loại trình độ này, Huyết Tinh Thạch thu hoạch độ khó cực cao, thế giới bản nguyên thì càng không hợp thói thường, ngươi mới 1 giai, ngươi mới cấp 3, liền nghĩ làm thế giới bản nguyên? Đây là ngươi cái kia suy tính đồ vật ư?

"Không được sao?"

"Cái này đến nhìn ngươi có hay không có có thể gánh chịu thế giới bản nguyên đạo cụ, nếu như có, có lẽ liền có thể, không có khẳng định không được." Đuôi ngắn mèo suy nghĩ một chút nói.

Nói đùa, có thể gánh chịu thế giới bản nguyên đạo cụ, chủ yếu đều là thế giới ý chế tạo, nắm giữ thế giới ý chí chế tạo đạo cụ, làm sao có khả năng không có thế giới bản nguyên đây?

"Cái này có lẽ có thể chứ?"

Quang ảnh sứ đồ chỉ hướng chính mình dây chuyền bên trên mang theo đạo cụ [ phá toái thần thánh huy chương ] cũng nói: "Đây là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] ban cho ta bảo vật."

"Ân? Dường như có thể. . ."

Đuôi ngắn mèo đơn giản kiểm tra sau mắt trừng lớn.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, gia hỏa này thật là có loại đạo cụ này, tuy là đã phá toái, nhưng nó lại bị một mực [ danh sách ] cấp bậc lực lượng chữa trị, tuy là cũng không hoàn mỹ, nhưng nếu như chỉ là xem như đồ chứa ngắn ngủi tiếp nhận lời nói, có lẽ vẫn là có thể.

Không phải, thật là có Quang Ảnh Chi Chủ a?

[ danh sách ] lực lượng cũng không phải cái gì không chính hiệu thần linh đều có thể nắm giữ đồ vật!

"Quả nhiên, vĩ đại [ Quang Ảnh Chi Chủ ] sớm đã dự liệu được ta gặp đến khốn cảnh, cho nên liền đem nó thật sớm ban cho ta, cũng đem ta đưa đến cái thế giới này. . ."

"Ngươi cùng ta gặp gỡ, có lẽ cũng là mệnh trung chú định, nắm giữ ảnh chi lực lượng thiếu nữ, đem tín ngưỡng kính dâng tại Quang Ảnh Chi Chủ a!" Quang ảnh sứ đồ lộ ra nụ cười xán lạn nói.

"Không được, ta là thần thú tín đồ."

Đuôi ngắn mèo một cái từ chối, theo sau liền cười lấy nói: "Muốn làm đến thế giới bản nguyên, từ thế giới chi tử trên mình hạ thủ là đơn giản nhất, đầu tiên chúng ta đến tìm được trước thế giới chi tử. . . . Cái quá trình này khả năng sẽ hơi có chút khó khăn, cho nên ta cần ngươi hiệp trợ. . . . Ngươi nguyện ý trợ giúp ta ư?"

"Ta nguyện ý."

Ừm

Đuôi ngắn mèo cười, mới vào thế giới liền kéo đến một cái cấp 3 bá chủ ác ôn, lần này hẳn là có thể tại trong Eredoya thế giới xông pha.

. . . .

Sau một ngày, Diệp Minh Thu tiêu phí một chút thời gian thích ứng tăng vọt linh năng, cùng thần thánh lực.

Tất nhiên, loại này thích ứng khẳng định không chỉ là trên thân thể âm thanh, còn có chiến thuật thích ứng, làm linh năng tổng lượng tương đối hơi ít thời điểm, Diệp Minh Thu sử dụng cách triển khai phép thuật đối lập liền sẽ tương đối bảo thủ, cho nên thi pháp nhanh đối lập chậm chạp, trong chiến đấu tần suất sử dụng cũng không cao.

Nhưng nếu như linh năng tổng lượng đủ nhiều, vậy hắn liền có thể suy nghĩ như Thang Nhược Băng đồng dạng sử dụng [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] dùng tiêu hao càng nhiều linh năng để đánh đổi, tại thời gian rất ngắn bên trong đem pháp thuật cao tốc phóng thích.

Mà loại này cách triển khai phép thuật, vừa đúng thích hợp nhất linh năng nhiều người, linh năng không đủ nhiều, dùng tính giá trị liền sẽ tương đối thấp.

"Đúng rồi, ngươi biết không? Gần nhất thượng tầng linh năng giả trong hội ra một kiện đại sự, khoảng thời gian này hẳn là sẽ có rất nhiều đỉnh cấp linh năng giả tiến vào Linh giới." Thang Nhược Băng đột nhiên nói.

"Ân? Cái đại sự gì."

Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"[ chức mộng giả ] gần bện mộng cảnh, hắn mộng cảnh đối linh năng giả tới nói, liền là đỉnh cấp an toàn thế giới, đối tất cả đỉnh cấp linh năng giả tới nói đều nắm giữ tương đối to lớn giá trị."

Thang Nhược Băng dừng một chút, tiếp tục nói: "Thế giới của giấc mơ sẽ không chân chính tử vong, hơn nữa [ chức mộng giả ] bện mộng cảnh ban thưởng cũng đầy đủ phong phú, hắn cực kỳ ưa thích chơi, hơn nữa đối lập thiên hướng trật tự thiện, cho nên rất nhiều đỉnh cấp linh năng giả đều sẽ tranh phía trước sợ sau đi mộng cảnh thăm dò."

Dứt lời, nàng nhìn kỹ Diệp Minh Thu, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, phía trước ngươi có lẽ gặp được [ chức mộng giả ] thế giới, đúng không? Hơn nữa thế giới còn sụp đổ, như thế. . . . [ chức mộng giả ] vì sao vừa đúng tại lúc này bện mới mộng cảnh đây?"

"Ta không biết rõ."

Diệp Minh Thu thành khẩn trả lời.

Hắn cùng [ chức mộng giả ] đối diện, là tại hắn buông tha lý trí, chỉ thông qua thân thể bản năng hành động thời sự, cho nên hắn hiện tại là thật không biết rõ chính mình từng cùng [ chức mộng giả ] đối diện qua.

A

Thang Nhược Băng không hỏi nhiều, tiếp tục học tập.

Diệp Minh Thu lấy ra [ Hồn giới khế ước ] thử nghiệm bắt đầu khiêu chiến.

[ nhắc nhở: Sử dụng Hồn giới khế ước sau, sẽ khóa chặt ngươi trước mắt thuộc tính trạng thái, như khiêu chiến số lần hao hết, thì trong một tuần vô pháp mở ra, phải chăng xác nhận mở ra khiêu chiến? ]

Là

[ trạng thái hoàn thành khóa mục tiêu ]

[ linh hồn cường độ trắc định hoàn thành ]

[ khiêu chiến của ngươi số lần: 300 lần ]

[ khiêu chiến mở ra! ]

Trong nháy mắt, Diệp Minh Thu linh hồn nháy mắt bị [ Hồn giới khế ước ] lực lượng truyền tống tới Hồn giới.

. . . .

Ngắn ngủi hoảng hốt sau, Diệp Minh Thu liền cảm nhận được ánh mặt trời sáng rỡ bắn thẳng đến, hắn vô ý thức dùng cánh tay ngăn trở mắt, theo sau liền đứng lên, từ đó xem xét chính mình xung quanh thế giới..