Chương 140: Hướng thần linh. . . . Phát động khiêu chiến! (3)

Chương 140: Hướng thần linh. . . . Phát động khiêu chiến! (3)

Đây là một mảnh rộng lớn bao la thảo nguyên, loại trừ tràng cảnh không hề có thứ gì.

[ mời lựa chọn khiêu chiến độ khó, căn cứ khiêu chiến của ngươi độ khó, Hồn giới khế ước đem cho ngươi đối ứng ban thưởng, người khiêu chiến thực lực sẽ không vượt qua ngươi đối ứng đẳng cấp trên thực lực giới hạn ]

A: Tinh anh

B: Thủ lĩnh

C: Quân vương

D: Bá chủ

E: Thần linh

Cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Minh Thu liền nhìn thấy phía dưới cùng E tuyển hạng, thần linh.

Hồn giới khế ước, dĩ nhiên có thể để cho ta khiêu chiến [ thần linh ] cấp bậc địch nhân? Đây chính là thần! Đây chính là thần linh cấp bậc địch nhân a!

Làm cái tuyển hạng này xuất hiện thời điểm, có thể hay không cầm tới ban thưởng liền đã không trọng yếu, ngược lại sau khi khiêu chiến thất bại Hồn giới khế ước cũng chỉ có một tuần lễ hồi chiêu, đến lúc đó còn có thể đổi mới khiêu chiến.

Đã có cơ hội làm lại, vậy tại sao không khiêu chiến một thoáng cao cấp nhất độ khó đây?

Nhất định cần chọn!

[ nhắc nhở: Thần linh độ khó quá cao, lại tại thần linh hình thức bên trong tử vong, khiêu chiến số lần tiêu hao đem tăng lên gấp mười lần, có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

Xác định!

[ nhắc nhở: Hỏa Thần - Hephilos phủ xuống! ]

Gió mạnh lướt qua đại địa, ngàn vạn cỏ xanh như sóng biếc dâng trào, vô tận trên cỏ, xích hồng thân ảnh ngưng kết thành hình.

Kèm theo hắn xuất hiện, khủng bố nhiệt độ cao nháy mắt đem thế giới bao phủ, cỏ xanh tại cực hạn dưới nhiệt độ cao nháy mắt thành than, quăn xoắn, hóa thành đầy đất đen kịt tro tàn bị vô hình sóng nhiệt cuốn lên, đánh lấy xoáy mà bốc lên, tại bốc cháy thảo nguyên rơi xuống đen kịt tuyết lớn.

Kèm theo ấm lên, không khí cũng vì nóng rực mà kịch liệt vặn vẹo, Diệp Minh Thu mỗi một lần hô hấp giống như tại nuốt nóng hổi cát sỏi, phổi truyền đến sắc bén đâm nhói.

[ nhắc nhở: Hephilos đối ngươi thả ra thần áp lực, ngươi toàn thuộc tính giảm xuống 40% ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, toàn thuộc tính giảm xuống đổi thành 20% dị thường trạng thái kháng tính vô pháp trọn vẹn miễn dịch thần uy ]

[ đã chuẩn bị xưng hào: Quang Ảnh Chi Chủ ]

[ ngươi thuộc tính khôi phục tới 100% ]

"Đây chính là thần linh hàng thế ư?"

Diệp Minh Thu thân thể run nhè nhẹ, đây cũng không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn, hắn khát vọng cùng người mạnh hơn chiến đấu, khát vọng cùng thần linh chiến đấu, dù cho chết cũng đáng về giá vé.

[ Hồn giới khế ước ] liền nên dạng này dùng!

Hắn giải trừ trang bị biến ảo, xích hồng dữ tợn Ám Kim cấp huyết mâu xuất hiện tại trong tay, Viêm Long Nghịch Lân Khải uy vũ trang nghiêm, trong khải giáp tích chứa Viêm Long chi hồn kèm theo Hỏa Thần phủ xuống từng bước thức tỉnh, trên khải giáp từng bước bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Nhưng quỷ dị chính là, lần này bốc cháy khải giáp cũng không có bốc cháy Diệp Minh Thu sinh mệnh, mà là Viêm Long Nghịch Lân Khải tự phát bốc cháy, nó cùng Diệp Minh Thu tương tự, cũng sẽ không bởi vì gần khiêu chiến hỏa diễm thần linh mà sợ hãi, tương phản, chiến đấu như vậy sẽ để nó thiêu đốt chí cao nhiệt tình, đem hết toàn lực phụ trợ chủ nhân tiến hành chiến đấu.

[ nhắc nhở: Viêm Long Nghịch Lân Khải Long Hồn thức tỉnh, ngươi hỏa diễm kháng tính thu được ngoài định mức tăng lên ]

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu nóng rực vặn vẹo không khí, gắt gao nhìn chằm chằm trôi nổi tại không trung chí cao thần chỉ, đáy mắt phản chiếu lấy bất diệt hỏa diễm.

[ Hỏa Thần - Hephilos (cấp 3 thần linh) ]

[ chủng tộc: Thần tộc ]

[ sinh mệnh: 15000 ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 230, nhanh nhẹn: 180, thể chất: 200, tinh thần: 220 ]

[ năng lực:? ? ? ]

Trên bầu trời [ Hephilos ] cũng không phải là thân thể máu thịt, thân thể như là địa hạch chỗ sâu dung nham nặn thành, chảy xuôi theo chói mắt Kim Hồng.

Cấu thành hắn không phải huyết dịch cùng bắp thịt, mà là tuôn trào không ngừng nham tương cùng khải giáp, cấu thành bốc cháy hình người, hắn trái tim là một khỏa tựa như thái dương hạch tâm, tản mát ra khủng bố thiêu đốt hào quang, tản mát ra làm người run rẩy sợ hãi khí thế.

Trong tay Hephilos nắm lấy một chuôi từ thuần túy Hỏa Diễm Cự Kiếm, thân kiếm chảy xuôi theo diệu quang, so giữa trưa liệt dương còn nguy hiểm hơn vạn phần.

Xứng đáng là Hỏa Thần, quả thực mạnh đến không giảng đạo lý! Loại trình độ này thuộc tính cùng lực lượng, căn bản cũng không phải là hiện tại ta có thể khiêu chiến a. . . .

Nhưng mà. . . Nhưng mà. . .

Vì sao càng là ý thức đến một điểm này, ta liền càng cảm giác hưng phấn, càng cảm giác khoái hoạt đây?

Diệp Minh Thu lên tiếng sừng, ngực lên xuống tốc độ rõ ràng tăng nhanh, hít thở cũng thay đổi đến dồn dập lên, điên cuồng phấn khởi chiến ý thiêu đốt hắn bất diệt ý chí chiến đấu.

Hắn đột nhiên nâng lên huyết mâu, mũi thương vạch phá không khí nóng bỏng, mang theo một tiếng sắc bén tê minh, nhắm thẳng vào trên thiên khung [ Hephilos ] gào thét nói: "Tới chiến! !"

[ Hephilos ] làm ra đáp lại, thân thể hóa thành màu đỏ tàn ảnh từ thiên khung rơi xuống, như là lưu tinh vẫn lạc dùng thuần túy tốc độ xuyên qua không gian khoảng cách.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia thiêu đốt lên diệt thế chi viêm cự kiếm loại xách tay lấy cao tới 230 điểm khủng bố lực lượng, cùng chẳng biết vật gì kỹ năng bổ trợ ầm vang rơi xuống, lực lượng kinh khủng phảng phất có thể một kích phá hủy núi cao, đốt sạch thương hải.

[ Hephilos ] tốc độ quá nhanh, Diệp Minh Thu căn bản không thấy rõ, cũng không cách nào dùng lý trí làm ra đáp lại.

Mà ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc một khắc, hắn bản năng chiến đấu phát động, tại cự kiếm từ đỉnh đầu rơi xuống một khắc, bản năng phản ứng vung vẩy huyết mâu, dùng huyết mâu hướng lên vung vẩy công kích, đồng thời trên mình cũng bộc phát ra độc thuộc tại [ thần thánh lực ] hào quang.

Cao tốc cắt đứt thi pháp!

Huy hoàng hộ thuẫn!

Oanh

Sau một khắc, diệt thế nổ mạnh nháy mắt bạo phát, huyết mâu bị liệt viêm chi kiếm áp đến uốn lượn, bốc cháy hỏa diễm cơ hồ muốn đem huyết mâu bên trên huyết dịch trọn vẹn bốc hơi.

Nhưng Huyết Tinh Thạch lại chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra độc thuộc tại [ sinh mệnh bản nguyên ] lực lượng, cứ thế mà ngăn lại đủ để phá hủy huyết mâu một kích, mà ngay một khắc này, nguyên bản cấu tạo thành huyết mâu thanh đồng chiến mâu, cũng bị thiêu đốt bản nguyên linh hồn, phát ra linh hồn gầm thét, bất khuất chiến đấu.

Ầm

Dưới chân Diệp Minh Thu đại địa băng liệt, nháy mắt sụp xuống vỡ nát, khủng bố mà to lớn vết nứt điên cuồng lan tràn, thần hỏa uy áp đem nó triệt để nghiền ép, cấu thành đường kính vượt qua trăm mét hố trời.

Phốc

Tại cái này dưới một kích khủng bố, Diệp Minh Thu như là đạn pháo đánh vỡ đại địa, hỗn hợp có nội tạng mảnh vụn huyết vụ từ trong miệng phun ra mà ra, thân thể cũng theo đó phát ra khung xương vỡ vụn thanh thúy tiếng vang, đập xuống tại đáy hố chỗ sâu nhất, kích thích trùng thiên bụi mù cùng bị hỏa diễm đốt thành nham tương chất lỏng.

Dưới đáy hố sâu, bụi mù tràn ngập, đại địa cũng bị Hỏa Thần một kích đốt thành nham tương, hoàng kim chất lỏng chảy ngang, mà ngay tại cái này khủng bố tràng cảnh bên trong.

Bốc cháy khải giáp đem Diệp Minh Thu che chở, hắn chậm chậm từ trong nham tương đứng lên, nếu như không phải nếm qua đủ loại tăng lên hỏa thuộc tính kháng tính bảo vật, trải qua có thể gia tăng toàn thuộc tính kháng tính [ thần thánh tiến hóa ] e rằng vừa mới hắn liền đã bị nham tương trực tiếp thiêu chết.

Nhưng không quan hệ, hắn còn sống.

Diệp Minh Thu phun ra tụ huyết, nháy mắt thông qua [ thần thánh lực ] đối tự thân sử dụng Thánh Dũ Thuật, ngoan cường hào quang tại trong nham tương điểm sáng, mà huyết mâu cũng theo đó phóng xuất ra chính mình Trị Liệu Thuật. Thuần trắng hào quang, đang tràn ngập bụi mù cùng chảy xuôi đỏ sậm trong dung nham sáng lên, chữa trị nhiệt độ vuốt lên đau đớn.

Huyết mâu liền biết, chính mình chủ nhân sớm tối muốn chơi băng, sớm học Trì Dũ Thuật sớm phát huy tác dụng.

Diệp Minh Thu trên mình cháy đen làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái sinh, rút đi chết da, thể nội bẻ gãy xương cốt tại trị liệu ảnh hưởng cưỡng ép ghép lại, khép lại quy vị, phát ra khủng bố âm hưởng.

Hắn chống đỡ huyết mâu, loạng choà loạng choạng từ nham tương cùng đá vụn trong thâm uyên đứng lên, toàn thân trên dưới tắm rửa tại liệt hỏa cùng máu tươi.

Nhưng mà. . .

Đau đớn cũng không để cho hắn lui bước, cặp mắt của hắn như cũ thiêu đốt lên, thậm chí so phảng phất so Hỏa Thần [ Hephilos ] trái tim càng nóng rực, càng điên cuồng.

Hắn thậm chí còn tại cười, cái kia cũng không phải là trong tuyệt vọng cười khổ, mà là hưng phấn cuồng hoan, Diệp Minh Thu lại lần nữa nắm lên huyết mâu, sắp chết trạng thái từng bước khôi phục lại, phập phồng ngực, phát ra khàn khàn mà điên cuồng âm thanh: "Ha ha. . . Ha ha ha. . . . Coi như là cao cao tại thượng thần, hiện tại cũng không cách nào một kích đem ta giết chết ư? Đây thật là, quá tuyệt vời!".