Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (1)

Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (1)

Hô

Kèm theo nặng nề tiếng hít thở, huyết mâu cùng Diệp Minh Thu ở giữa kết nối nhanh chóng càng sâu, xích hồng kết tinh hướng Diệp Minh Thu cánh tay điên cuồng lan tràn, đỏ tươi hoa văn chớp hiện tốc độ từng bước tăng nhanh, sinh mệnh kết nối theo đó càng sâu.

Huyết tinh thần lực + kết nối hạch tâm có thể để Diệp Minh Thu sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng lên 150% trị liệu đơn giản thuật, cũng có thể phát huy ra coi như không tệ hiệu quả.

Không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu nghề nghiệp bị động [ bách chiến bất diệt ] cấp 5 sau cũng có thể mỗi phút khôi phục 5% HP, lại thêm khôi phục bổ trợ, cùng đối tự thân hiệu quả tăng gấp bội đặc tính, liền là mỗi phút 25% sinh mệnh khôi phục.

Cho nên Diệp Minh Thu không chỉ lượng máu nhiều, sinh mệnh tốc độ khôi phục cũng cực kỳ nhanh! Giờ phút này, Hoàng Kim cấp trang bị [ răng thú dây chuyền ] không khuất phục bị động bị phát huy đến cực hạn!

[ không khuất phục ]: Sẽ không vì sinh mệnh quá thấp suy yếu lực ảnh hưởng lượng phát huy.

". . . ."

[ Hephilos ] cái kia từ dung nham cấu thành, chảy xuôi theo hoàng kim hoa văn khuôn mặt lộ ra một chút nhỏ bé nghi hoặc, hắn không hiểu, vì sao gia hỏa này có thể tiếp được hắn một lần công kích, coi như là đỉnh cấp cấp 3 bá chủ, cũng không nên có thể gánh vác được a?

Nhưng hắn cũng không quá nhiều suy nghĩ, chỉ là đơn thuần nâng lên cự kiếm, màu vàng rực hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt bay phún ra đến trên thiên khung, phảng phất muốn đem trọn cái bầu trời đều đốt ra lỗ thủng.

Màu vàng rực liệt diễm chuyển thành màu bạch kim, nhiệt độ cũng theo đó tăng vọt, tản mát ra càng khủng bố hơn uy thế, phảng phất muốn một kích hủy diệt cái kia sâu kiến.

'Lần này công kích sẽ rất mạnh!'

Diệp Minh Thu con ngươi nháy mắt thu hẹp, từ phía trước đối kháng bên trong, hắn liền phát hiện [ Hephilos ] hỏa diễm có rất nhiều đặc tính cường đại, [ thiêu huỷ ] [ trọng thương ] [ bốc cháy hồn ] [ dễ thương ] [ tức tử ] [ bất diệt ]. . . . Một loạt khủng bố hiệu quả tại trên người Diệp Minh Thu tác dụng, lúc ấy kém chút liền chết!

May mắn dị thường của hắn trạng thái kháng tính cao hơn một bậc! Đem những cái kia tiêu cực trạng thái toàn bộ chống lại!

Về phần [ bốc cháy hồn ]. . . . Diệp Minh Thu linh hồn cường độ thực tế quá cao, trực tiếp ngạnh kháng tới tới.

Kế tiếp công kích, chỉ sợ cũng không chỉ là công kích vật lý kèm theo hỏa diễm đơn giản như vậy, cái kia chỉ sợ là [ Hephilos ] toàn lực phóng thích Hỏa Thần quyền hành lực lượng một kích.

Diệp Minh Thu bản năng chiến đấu tại hướng hắn điên cuồng dự cảnh, một kích này tuyệt đối không thể chính diện ngạnh kháng, vô luận hắn thế nào chống lại đều nhất định sẽ chết.

Tất chết một kích ư?

Ta nhìn không hẳn!

[ bạo quân hình thái ] + [ Thú Vương chân thân ]

Đối mặt thần linh thiếu niên giang hai cánh tay, nhỏ bé như sâu kiến thân thể giờ khắc này ở trong thời gian ngắn nhanh chóng bành trướng khuếch trương, bốc cháy Viêm Long Nghịch Lân Khải cũng theo đó khuếch đại, Xích Long hư ảnh vây quanh tại quanh thân hắn, cùng cự nhân dáng người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cao mười mét cự nhân sừng sững tại trên mặt đất, toàn thân trên dưới tản ra vô cùng cường đại khí thế, tại hai tầng trạng thái tăng phúc xuống, Diệp Minh Thu thể chất thuộc tính đã đạt tới 245 điểm khủng bố trị số!

Mà tính mạng của hắn. . . .

Cũng đi tới 22809 hạn mức cao nhất!

Tuy là trị số tương đối cao, nhưng so với chân chính thần linh tới nói, vẫn là Thái Hư, chân chính thần linh có đủ loại tăng phúc đi khu càng đầy đặn, đủ loại lực lượng cũng có thể phát huy ra mạnh hơn hiệu quả.

Dù vậy, Diệp Minh Thu cũng không nắm chắc có thể ngạnh kháng [ Hephilos ] một kích.

Ồ

[ Hephilos ] dáng vẻ khẽ biến, nhưng vẫn là không đem cự nhân để ở trong lòng, chỉ là ngạo mạn nhìn xem Diệp Minh Thu trọn vẹn biến thân hoàn thành, thẳng đến đối phương tiến vào trạng thái mạnh nhất sau, mới đưa nâng cao tại thương khung đánh xuống một đòn.

Cơ hội!

Thời khắc nhìn chăm chú hắn Diệp Minh Thu, cuối cùng phát hiện một chút nhỏ bé không thể nhận ra sơ hở, nháy mắt phát động [ sát ý ba động ] + [ chiến tranh gào thét ] tại [ Hephilos ] rơi xuống công kích trong tích tắc, phát ra gầm thét: "Hống! !"

Chỉ một thoáng, khủng bố sóng âm tại vừa đúng thời khắc truyền đạt tới [ Hephilos ] bên tai, mà cùng lúc đó cùng nhau đến, còn có đỏ tươi sát ý ba động, hai tầng tinh thần công kích đồng thời phát động, dù cho là tinh thần cao tới 220 [ Hephilos ] cũng trải qua ngắn ngủi hoảng hốt.

Chỉ có trong nháy mắt, nhưng mà, trong nháy mắt cũng đã đủ rồi!

[ Trực Tử Chi Nhãn ] phát động! !

Bá Chủ cấp trang bị [ O'Margon chi nhãn ] nháy mắt mở mắt, cực kỳ cường hãn trớ chú lực lượng nháy mắt quán chú tại [ Hephilos ] trên mình, đó là đủ để nháy mắt miểu sát cấp 5 quân vương trớ chú lực lượng!

Trực Tử Chi Nhãn: Đối nó liên tục tạo thành 10 lần tức tử phán định, mỗi thất bại một lần, lập tức thêm vào mười lần tinh thần hủ hóa, ý chí mục nát phán định, nhiều nhất thêm vào 100 lần phán định.

[ Hephilos ] chỉ là khẽ nhíu mày, công kích có chút không thoải mái, cũng không vì [ O'Margon chi nhãn ] Trực Tử Chi Nhãn chịu đến quá nhiều ảnh hưởng, khủng bố công kích vẫn là như cũ rơi xuống.

Hứ, phế vật mắt to!

Nhưng mà. . . . Lần này uy lực công kích đã bị suy yếu không ít! Diệp Minh Thu mục đích đã đạt thành!

"Quang huy hộ thuẫn!"

Diệp Minh Thu ngay sau đó phát động [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] nháy mắt đem cường hãn [ thần thánh lực ] chuyển đổi thành hộ thuẫn hình thái bảo vệ bản thân, đồng thời lại tiếp tục thi triển đủ loại tự vệ pháp thuật hộ thể.

Diệt thế hỏa diễm rơi xuống, mà hắn lại không có thừa dịp thời cơ này né tránh.

[ Chiến Tranh Bạo Quân ] bày ra chinh phạt, cầm trong tay huyết mâu phóng tới [ Hephilos ] bản thể, đồng thời phát động [ Huyết Thực Chi Ảnh ] tiến vào cuối cùng trọn vẹn thể.

[ Huyết Thực Bạo Quân hình thái ]

Thiên Hỏa vẫn lạc!

Ngọn lửa màu bạch kim như thiên hà trút xuống, cuốn theo lấy khủng bố nhiệt độ, hướng về phía dưới phóng tới thần linh cự nhân, nháy mắt đem nó thôn phệ hầu như không còn, đem trọn cái thảo nguyên sân bãi đều trọn vẹn hủy diệt.

"Răng rắc!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Minh Thu [ quang huy hộ thuẫn ] liền bị ngọn lửa màu bạch kim biến mất, khủng bố thế công rơi vào trên người hắn, bộc phát ra kinh người uy năng.

Ừm

Huyết Thực Bạo Quân phát ra nặng nề kêu rên, khủng bố khổng lồ thân thể bị điên cuồng thiêu đốt, bao quanh hắn Viêm Long Nghịch Lân Khải Viêm Long chi hồn cũng bị hoả diễm này biến mất.

Thân thể của hắn mặt ngoài nhanh chóng biến đến cháy đen, tiếp đó thành than, [ thần thánh lực ] hào quang ở ngoài thân thể hắn không ngừng hiện lên lập loè, đó là [ Thánh Dũ Thuật ] cùng [ quang huy hộ thuẫn ] dấu tích, nhưng đối cái này giống như biển động đem hắn thôn phệ màu bạch kim liệt viêm cơ hồ vô dụng.

Hiện tại Huyết Thực Bạo Quân tựa như là một khối bị đầu nhập cương thiết lò luyện sinh thiết, mỗi một tấc da thịt đều tại bị khủng bố nhiệt độ hòa tan.

Mà liền cái này hòa tan trong quá trình, Diệp Minh Thu cũng không có lùi bước, cho dù mặt ngoài thân thể đã hoàn toàn thành than, hai mắt bị thiêu hủy, lỗ tai mất đi thính giác, cơ hồ trọn vẹn nhìn không ra nguyên trạng, hắn vẫn như cũ còn tại hướng về phía trước dậm chân.

Chân chính bạo quân, tuyệt sẽ không tại loại địa phương này lùi bước trốn tránh!

Ta tại dùng mệnh chờ một cái cơ hội

Một cái, chính ta đều không xác định có thể hay không xuất hiện cơ hội.

Thần linh chiêu thức xác suất lớn vô giải nhưng, nhưng nếu như ta để hắn tại phóng thích công kích thời điểm, lộ ra một chút kẽ hở. . . . Cái kia hắn tại thành công phóng thích chiêu thức sau đó, có thể hay không lộ ra trong nháy mắt năng lượng cắt ngừng, cũng liền là không ăn khớp sơ hở?

Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không.

Tại cùng thần linh trong chiến đấu, trông chờ thần linh chủ động lộ ra sơ hở, đây là một kiện ý nghĩ hão huyền sự tình, nhất định cần chủ động xuất kích, tiếp đó chủ động tìm tới sơ hở, chỉ có dạng này mới có khả năng thành công..