Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (2)

Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (2)

Cơ hội. . . . Tới! !

Ngay tại Huyết Thực Bạo Quân bị màu bạch kim liệt viêm triệt để thôn phệ, mấy tướng đốt thành thây khô thời điểm, Hỏa Thần - Hephilos chỗ cổ tay dâng trào chất lỏng màu đỏ vàng xuất hiện ngắn ngủi ngăn nước, đó là một cái vô cùng nhỏ bé sơ hở, cơ hồ vô pháp bị phát hiện.

Nhưng cao tới cấp 5 [ bản năng nhận biết ] lại để Diệp Minh Thu cảm nhận được cái kia một chút kẽ hở, tuy là hắn giờ phút này đã mất đi tất cả cảm quan, vô pháp xác định cảm giác của mình phải chăng là thật. . .

Nhưng mà! Không đánh cược thế nào có khả năng thành công!

Buông tha trị liệu!

Tại Diệp Minh Thu buông tha sử dụng [ thần thánh lực ] trị liệu trong nháy mắt, lượng máu của hắn nháy mắt bắt đầu sụt giảm tới 0, nhưng [ Bất Tử Bạo Quân ] bị động lại để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn đem lượng máu khôi phục 20% thân thể của hắn cũng theo đó lần nữa khôi phục cơ năng, không còn vì thành than cứng ngắc.

Mà phía trước hắn hướng về phía trước bước vào nhịp bước, cùng [ Hephilos ] rút ngắn khoảng cách, giờ phút này cũng thành tương đối quan trọng phục bút.

Huyết Thực Bạo Quân lộ ra nụ cười, thân thể khổng lồ uốn lượn tụ lực, đem lực lượng cuối cùng toàn bộ truyền vào huyết mâu, dùng đen kịt cự thủ tiêu hao, hoàn thành lấy mạng sống ra đánh đổi một kích.

Tiếp đó, hắn triệt để đã chết đi, tại màu bạch kim liệt diễm dòng thác bên trong hóa thành đen kịt than cốc, bị nóng hổi liệt hỏa thôn phệ, hòa tan.

Huyết mâu bắn mạnh mà ra, nó tượng trưng cho Diệp Minh Thu quán chú toàn bộ lực lượng một kích, cùng hắn đối chiến đấu tuyệt đối chân thành.

Ầm

Màu máu lưu tinh đột phá ngọn lửa màu bạch kim hải dương, tại [ Hephilos ] trong ánh mắt kinh ngạc hướng mình đánh tới, dùng tinh chuẩn đến mức độ khó mà tin nổi bắn về phía hắn chỗ cổ tay sơ hở, xẹt qua.

"Xoẹt xẹt!"

Thanh thúy, vạch phá [ Hephilos ] dung nham cổ tay âm thanh vang lên, màu vàng rực huyết dịch từ thiên khung rơi xuống, rơi vào màu bạch kim trong biển lửa.

Ta. . . . Bị thương?

[ Hephilos ] kinh ngạc nhìn cổ tay của mình, chảy xuôi kim huyết đã từng bước khôi phục như ban đầu, phảng phất không có bị Thương Nhất dạng, nhưng quá trình cái kia đau nhói cảm giác, cùng nhỏ xuống huyết dịch đều nói rõ đây hết thảy là chân thật tồn tại.

Rất khó tưởng tượng, lại có người có thể thương tổn được thần linh, cái này tại [ Hephilos ] nhìn tới, là một kiện vô cùng chuyện bất khả tư nghị.

"Có chút ý tứ."

[ Hephilos ] lộ ra một vòng cười yếu ớt, đột nhiên cảm giác có chút đáng tiếc, giờ phút này [ Hồn giới khế ước ] bên trong tồn tại chỉ là hắn một cái hình chiếu, tuy là cũng có trí khôn cùng năng lực suy tính, nhưng cũng không cùng chủ thể tiếp nối.

Cho nên, hắn tại nơi này nhìn thấy, cảm nhận được đồ vật đều không thể cùng bản thể chia sẻ.

Rõ ràng đây chính là kiện rất thú vị sự tình, nhưng không thể chia sẻ cho bản thể, đây thật là quá tệ, không có cách nào, [ Hồn giới khế ước ] chính là như vậy.

. . . .

[ khiêu chiến thất bại ]

[ Hephilos còn thừa lượng máu: 99.9% ]

Nói cách khác, ta một kích cuối cùng thành công phá [ Hephilos ] phòng, đúng không?

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, hắn đã đại khái hiểu thần linh thực lực.

[ Hephilos ] nắm giữ viễn siêu Bá Chủ cấp thuộc tính cơ sở cùng kỹ năng phán định, còn có đủ loại khủng bố bị động bổ trợ, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, cũng hoặc là sử dụng quyền bính phát động công kích đều mạnh đến mức không còn gì để nói.

Mặt khác, quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu khiêu chiến cũng không phải áp chế dưới trạng thái cấp 3 thần linh, bởi vì đối phương tứ duy thuộc tính cũng không có như O'Margon chi hài đồng dạng đạt tới cấp 1 cực hạn.

Thời kỳ toàn thịnh thần linh, không có khả năng tại áp chế dưới trạng thái không đạt được tứ duy thuộc tính cực hạn.

Như thế. . .

Đáp án chỉ có một cái

Đó chính là, [ Hephilos ] tại ngang cấp phía dưới liền nắm giữ loại trình độ này thực lực!

Tuy là hắn mặt ngoài chỉ có 1 giai cấp 3, nhưng thực tế như cũ mạnh đến mức không còn gì để nói, dù cho là 2 giai cường giả tới, như cũ sẽ bị hắn tuỳ tiện giết chết.

Xứng đáng là thần linh

Cũng không biết tại [ Hồn giới khế ước ] khiêu chiến bên trong giết chết thần linh, có thể hay không hoàn thành thất tinh xưng hào [ thí thần giả ] tiến giai điều kiện, cuối cùng cái danh xưng này tiến giai điều kiện chính là, chính diện giết chết một vị ở thời kỳ mạnh mẽ nhất thần linh.

Hồn giới khế ước bên trong [ Hephilos ] vừa đúng liền là một vị thời kỳ toàn thịnh thần, chỉ là đẳng cấp hơi thấp, nhưng vấn đề ở chỗ, Hồn giới khế ước bên trong thần linh cũng không phải là chân thân, [ thí thần giả ] xác suất lớn vô pháp thông qua giết chết loại này hư cấu thần linh tiến giai, chỉ có thể dùng hắn làm thực lực tham khảo.

Thật là phiền toái a. . .

Diệp Minh Thu tiếp tục phục bàn, phân tích nên làm gì tìm kiếm [ Hephilos ] sơ hở, tận khả năng sớm đem gia hỏa này xử lý.

Đầu tiên, hắn ban đầu thả ra tốc độ công kích cực nhanh, nhanh đến Diệp Minh Thu đều không thể phản ứng. Phải biết, Diệp Minh Thu tốc độ phản ứng thế nhưng trải qua nhiều tầng cường hóa, một loại công kích tuyệt đối không có khả năng để hắn vô pháp phản ứng.

Hơn nữa [ Hephilos ] nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có 180 điểm, coi như bị động bổ trợ lại thêm, cũng không có khả năng nhanh đến hắn vô pháp phản ứng trình độ.

Cho nên, hắn nhất định dùng kỹ năng, hẳn là nào đó phía trước đong đưa cực nhỏ, uy lực cực mạnh cường lực kỹ năng.

Kỹ năng hiệu quả mạnh như vậy. . . . Là thần kỹ ư?

Không chỉ là chiêu kia, [ Hephilos ] đến tiếp sau sử dụng lần công kích thứ hai, cũng hẳn là nào đó thần kỹ, chiêu kia uy lực quả thực mạnh đến không giảng đạo lý, hắn phóng thích ra ngọn lửa màu bạch kim cường độ cũng trọn vẹn không thua kém [ thần thánh lực ] thậm chí còn phải mạnh hơn một chút, hư hư thực thực nắm giữ nào đó có thể tăng phúc hỏa diễm cường độ bị động.

Trùng trùng điệp điệp thêm nữa phía dưới, mới cấu thành đủ để một kích miểu sát [ Huyết Thực Bạo Quân ] hình thái phía dưới ta khủng bố công kích.

Như thế. . .

Nên làm gì phá giải hắn công kích đây?

[ thần thánh lực ] tất nhiên rất mạnh, nhưng thông qua

[ thần thánh lực ] sử dụng phòng ngự động tác, cũng không thể rất tốt phòng ngự hỏa diễm, có lẽ ta có lẽ nhiều khai phá một thoáng [ Ma Uyên lực ] phương pháp sử dụng.

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi [ quang ảnh sứ đồ ] vì ngươi dâng lên chân thành tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực +1 ]

Tín ngưỡng chi lực. . .

Diệp Minh Thu nhìn xem [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bên trong cất giữ ba cái đơn vị tín ngưỡng chi lực, không kềm nổi cảm giác có chút hiếu kỳ, nếu như đem tín ngưỡng chi lực dùng cho tăng phúc xưng hào cường độ, như thế [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào đem đạt được bao nhiêu tăng cường?

[ nhắc nhở: Có \ không đem 2 đơn vị tín ngưỡng chi lực dùng cho cường hóa xưng hào? ]

Là

[ cường hóa thành công ]

Xưng hào tăng phúc hiệu quả: Làm ngươi sử dụng chỉ cùng ảnh thuộc tính lực lượng lúc, năng lượng cường độ cùng lực khống chế tăng lên 1%.

A? Dĩ nhiên có thể tăng lên [ thần thánh lực ] cùng [ Ma Uyên lực ] cường độ! Phải biết, hai loại lực lượng thế nhưng bởi vì cấp bậc quá cao, cơ hồ không có bất kỳ con đường có thể tăng lên cường độ!

Đáng tiếc trị số quá thấp, cần thông qua càng nhiều tín ngưỡng chi lực tăng phúc, mới có thể để cho chỉ cùng ảnh lực lượng tăng phúc đạt tới một cái coi như không tệ hiệu quả.

Hiện tại Diệp Minh Thu liền một cái tín đồ, vì để tránh cho hắn đáng yêu tiểu Tín đồ xảy ra vấn đề, hắn nhất định cần tiêu phí 1 đơn vị tín ngưỡng chi lực, làm tín đồ ban cho chúc phúc, nếu là tín đồ không còn, tín ngưỡng chi lực cũng không thể nào nói đến..