Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (3)

Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (3)

Ân. . . . Đem Thánh Quang Chi Ảnh cũng đưa cho nàng a.

[ Thánh Quang Chi Ảnh ] liền là Diệp Minh Thu tại Linh giới trong thương thành mua Ám Kim cấp trang bị, là kiếm, cường độ vẫn tính chịu đựng, cầm đi cho cấp 2 bá chủ [ quang ảnh sứ đồ ] quá độ sử dụng sẽ không có cái gì vấn đề quá lớn.

Diệp Minh Thu liếc nhìn [ quang ảnh sứ đồ ] đại khái tin tức, đột nhiên hét lên kinh ngạc.

Các loại. . . . Nàng lúc nào cấp 3?

Hơn nữa lại còn là Bá Chủ cấp?

Diệp Minh Thu nguyên lai tưởng rằng [ quang ảnh sứ đồ ] tại tiến vào Eredoya thế giới sau, liền sẽ từ Bá Chủ cấp rơi xuống tới Quân Vương cấp, cuối cùng nàng chỉ có cấp 2 thực lực, hơn nữa trong thế giới này cũng không có cho nàng khắc chế nguyền rủa sinh mệnh, muốn tiếp tục duy trì bá chủ cấp bậc là gần như không có khả năng.

Nhưng mà. . .

Gia hỏa này dĩ nhiên thăng cấp, hơn nữa hiện tại vẫn là Bá Chủ cấp! Điều này nói rõ nàng hiện tại rất mạnh, phi thường mạnh, tại Eredoya thế giới cũng là đỉnh cấp cường giả.

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu không kềm nổi hướng Linh giới phát ra vấn đề.

"Linh giới dân bản địa thăng cấp nhanh như vậy ư?"

[ trả lời: Tín đồ đẳng cấp vô pháp siêu việt tín ngưỡng đối ứng thần linh, đẳng cấp của ngươi tăng lên, [ quang ảnh sứ đồ ] đẳng cấp hạn chế giải trừ, đẳng cấp tự động tăng lên tới cấp 3 ]

". . . ."

Diệp Minh Thu nháy mắt lâm vào yên lặng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng là [ quang ảnh sứ đồ ] bởi vì thuộc tính chuyển đổi yếu đi, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, [ quang ảnh sứ đồ ] rớt xuống cấp 2, là bởi vì hắn lúc đó chỉ có cấp 2, chờ hắn đi ra kết toán tăng lên tới cấp 3 sau, [ quang ảnh sứ đồ ] đẳng cấp cũng liền theo đó tăng lên tới cấp 3.

Tê. . . . Thật lúng túng a.

Được rồi được rồi, trước cho chúc phúc a!

[ mời lựa chọn chúc phúc loại hình ]

A: Thuộc tính cơ sở tăng lên

B: Đồng loại hình thuộc tính tăng phúc

C: Cân đối chúc phúc

Lựa chọn C, cân đối phát triển chúc phúc.

[ nhắc nhở: Lựa chọn hoàn thành, có \ không xác nhận hướng tín đồ cho chúc phúc hiệu quả? ]

Là

Phát động Eredoya thế giới chưởng khống quyền giới hạn, đem thanh vũ khí này đưa đến bên cạnh nàng.

[ truyền tống hoàn thành ]

. . . . .

Vô biên vô tận trên biển lớn, [ quang ảnh sứ đồ ] cùng đuôi ngắn mèo cùng nhau đi thuyền đi xa, quang ảnh sứ đồ còn tại làm mỗi ngày thông lệ tín ngưỡng cầu nguyện.

Một bên đuôi ngắn mèo trong lòng nói nhỏ: Cầu nguyện có thể có cái gì dùng, chân chính thần linh, làm sao có khả năng quan tâm loại người như ngươi tiểu trong suốt, thần linh chúc phúc xác suất so mua vé số còn thấp, ngươi cầu nguyện nếu là có dùng ta ngay tại chỗ từ cái này. . . .

Bạch

Thần thánh hào quang phủ xuống, quán chú tại [ quang ảnh sứ đồ ] trên mình, mà cùng lúc đó phủ xuống, còn có một cái Ám Kim cấp kiếm, tản ra vô cùng cường đại hào quang.

"Cảm ơn Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc."

Quang ảnh sứ đồ thành tín tuần lễ, nàng cảm giác thực lực của mình trở nên càng thêm cường đại.

Giờ này khắc này, đuôi ngắn mèo vừa mới xây dựng thế giới quan bị mãnh liệt trùng kích.

. . . .

Giữa trưa

Bị [ Hephilos ] liên sát 29 lần Diệp Minh Thu trầm mặt, ngồi tại khu nghỉ ngơi, lâm vào trầm tư.

Đầu tiên, [ Hephilos ] thuộc tính cơ sở cực cao, bị động cực mạnh, tại không sử dụng kỹ năng dưới tình huống vẫn như cũ có thể thoải mái áp chế hắn, nhưng áp chế biên độ không tính lớn, hắn có thể thông qua [ bản năng nhận biết ] cảm nhận được chiêu thức sơ hở, chỉ là trở ngại thuộc tính khoảng cách quá lớn vô pháp phản chế.

Chỉ cần đem thuộc tính cơ sở kéo lên, đạt tới cùng [ Hephilos ] giống nhau tiêu chuẩn, Diệp Minh Thu ắt có niềm tin có thể thông qua cận chiến chính diện áp chế gia hỏa này, cuối cùng hắn đỉnh cấp bản năng chiến đấu cũng không phải ăn chay.

Thứ yếu, [ Hephilos ] nắm giữ rất nhiều đủ loại tổ kỹ năng, tiến mạnh, phạm vi lớn aoe, cận thân cao thương điểm giết. . . . Đủ loại kỹ năng đầy đủ mọi thứ, có thể ứng đối đủ loại phức tạp hoàn cảnh, trước mắt tạm chưa phát hiện hữu hiệu khắc chế thủ đoạn.

Kết luận: Tạm thời đánh không được, cần càng nhiều trị số cùng cơ chế chồng chất.

Hô

Diệp Minh Thu ngửa về sau một cái, nhìn xem phòng huấn luyện trần nhà, tâm tình phức tạp, ngắn ngủi trở lại yên tĩnh tâm tình sau, hắn đứng lên duỗi lưng một cái, lẩm bẩm: "Tính toán, ăn đi ăn một bữa cơm, chuyển đổi một thoáng tâm tình a."

Hắn quay đầu, nhìn về phía còn tại cúi đầu đọc sách Thang Nhược Băng, hỏi: "Cùng nhau ăn cơm ư?"

"Không được, giúp ta mang phần bánh rán trái cây."

Thang Nhược Băng cúi đầu nhìn xem một bản bút ký, trên đó viết hắn xem không hiểu văn tự.

Bất quá, Diệp Minh Thu cuối cùng thời gian dài học qua pháp thuật nội dung, cho dù xem không hiểu, hắn cũng có thể đại khái nhận ra nội dung trong đó đại khái cùng ác ma liên quan, hẳn là và giải thích [ Ác Ma Bí Điển ] có liên hệ nhất định tính.

"Ân, chú ý nghỉ ngơi, đừng mệt lả."

Biết

. . . .

Trừng Hải nhị trung chân dung đã đổi mới, hiện tại xuất hiện tại máy chiếu kỹ thuật số bên trên, liền là Diệp Minh Thu đạt được [ thần thánh tiến hóa ] sau hình tượng, cùng đã từng hình tượng tương tự, nhưng vẫn có một chút nhỏ bé khác biệt, chỉnh thể giá trị bộ mặt tăng lên không ít, màu da cũng thay đổi đến càng trắng nõn tao nhã.

Quan trọng hơn chính là, cấp bậc của hắn cũng từ cấp 2 biến thành cấp 3, khủng bố tăng lên tốc độ để trong trường rất nhiều học sinh bình thường nhóm cảm thấy khó có thể tin.

Tại dưới tình huống bình thường, phụ trợ hệ thăng cấp tương đối ỷ lại đồng đội, nhưng Diệp Minh Thu khác biệt, hắn tốc độ lên cấp so pháp gia đều nhanh, khủng bố giống như là cưỡi tên lửa đồng dạng.

Diệp Minh Thu tắm rửa tại vô số đồng học dưới ánh mắt, đơn giản thẳng tắp đi về phía phòng ăn, vừa đi vừa hồi ức [ Hephilos ] đủ loại chiêu thức, ở trong lòng mô phỏng tính toán ứng đối phương pháp.

Sau đó không lâu, một đạo thân ảnh quen thuộc nhanh chóng đi tới phía sau hắn, nói: "Giữa trưa tốt."

Ân

Diệp Minh Thu quay đầu lại, phát hiện đối phương dĩ nhiên là nguyên bản pháp hệ thứ nhất Phong Hành Liệt, hắn nghi hoặc hỏi: "Ngươi tìm ta có việc ư?"

"Có chút cùng ngươi tương quan sự tình, chúng ta qua bên kia ít người địa phương trò chuyện a." Phong Hành Liệt nói.

Tốt

Diệp Minh Thu trực tiếp đáp ứng, hắn cũng thật tò mò đối phương sẽ cùng chính mình nói cái gì.

. . . .

"A, gần nhất pháp hệ bên này, có rất nhiều người tại bịa đặt ngươi quan hệ cùng Thang Nhược Băng, ta cảm thấy ta tất yếu nói cho ngươi." Phong Hành Liệt nói.

"Thế nào bịa đặt?"

"Bọn hắn nói ngươi là dựa vào nữ nhân mạnh lên, sớm tiến vào đạo cụ là Thang Nhược Băng cho, thuộc tính tăng phúc đạo cụ là Thang Nhược Băng cho, trang bị là Thang Nhược Băng cho, nàng thậm chí còn chê của cải khổng lồ còn cho ngươi mua một bản [ bác học ] sách kỹ năng."

Phong Hành Liệt một bên nói một bên cảm khái nói: "Cũng liền là những người kia kiến thức quá ít, chỉ tin tưởng mình đoán được, chân chính người biết thế nào sẽ đem cái này thật chứ? Muốn đi xử lý một chút sao."

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, bởi vì hắn phát hiện những cái kia bịa đặt nội dung. . . . Dường như không phải lời đồn.

"Ngươi đừng nghĩ nhiều, bọn hắn những tên kia liền là không tư cách tiếp xúc đến bí mật, đồng thời lại đố kị ngươi mỗi ngày cùng chúng ta pháp hệ thứ nhất mỹ nữ một chỗ học tập, bất quá là nhóm tôm tép nhãi nhép thôi."

Phong Hành Liệt tùy ý cười lấy nói.

Hắn mặt ngoài là tại mắng, nhưng trên thực tế nhưng thật ra là tại cứu những người kia, nếu như lại để cho bọn hắn tiếp tục nữa, nói không chắc sẽ bị bí mật giải quyết. Sớm đem sự tình nói ra, tiếp đó xử lý, những người kia kết quả nói không chắc sẽ tốt hơn chút..