Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (4)

Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (4)

Thế là, Phong Hành Liệt liền lặng lẽ tiến lên trước, nhẹ giọng dò hỏi: "Nếu như ngươi cảm giác không tiện lời nói, ta có thể giúp ngươi hơi xử lý một chút."

"Há, ngươi giúp ta, đáng giá không?"

Diệp Minh Thu đột nhiên hỏi.

". . . ."

Phong Hành Liệt lâm vào ngắn ngủi yên lặng, thầm nghĩ: Ngươi nha còn rất mang thù, phía trước ta tại cùng Thang Nhược Băng đơn đấu thời điểm thuận miệng nói một câu nói, lại còn có thể để ngươi nhớ đến hiện tại.

Bất quá, đã hắn có thể nói ra tới, vậy liền đại biểu vấn đề này không lớn, có thể giải quyết.

Hắn nhẹ nhàng ho hai tiếng, hỏi: "Vậy ngươi muốn làm sao giải quyết?"

"Chúng ta đánh cược a, chỉ cần ngươi có thể tại trong vòng ba phút đối ta tạo hình 1 điểm sát thương, cái kia coi như ngươi thắng, ta không so đo. Nếu như ngươi tại trong vòng ba phút vô pháp đối ta tạo thành bất cứ thương tổn gì, cái kia coi như ta thắng, ta cho ngươi tới một quyền, hai chúng ta rõ ràng." Diệp Minh Thu nói.

Ân

Phong Hành Liệt nháy mắt ý thức đến không thích hợp, Diệp Minh Thu cấp 3, hắn cấp 8, dưới tình huống bình thường hắn tuyệt đối không có khả năng ba phút đều không thể đối Diệp Minh Thu tạo thành 1 điểm sát thương, hoặc là Diệp Minh Thu muốn trực tiếp tha thứ hắn, hoặc liền là hắn có đặc thù đạo cụ.

Căn cứ hắn đối Diệp Minh Thu hiểu rõ, hắn cảm thấy gia hỏa này xác suất lớn là nắm giữ nào đó cực mạnh khắc kim đạo cụ, cho nên mới đưa ra cái này đánh cược, chỉ cần tham gia đánh cược, vậy hắn liền nhất định sẽ thua.

Như thế. . . . Muốn hay không muốn tiếp nhận đây?

Nếu như tiếp nhận lời nói, vậy liền nhất định phải dùng ta thua là điều kiện tiên quyết, nhất định cần có thể tiếp nhận kết quả thất bại, Diệp Minh Thu là cấp 3 phụ trợ hệ, cho dù nắm giữ cường lực vật lý hệ trang sức trang bị, hẳn là cũng không đến mức đối ta tạo thành quá cao thương tổn.

Lời như vậy, ta ngạnh kháng hắn một quyền nên vấn đề không lớn.

"Ta tiếp nhận."

Phong Hành Liệt cười lấy, tiếp tục nói: "Bất quá ngươi đến lúc đó nhưng không cho hạ tử thủ."

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại, phía trước đối phương cũng liền là miệng này nói một câu, cùng hắn không có gì thâm cừu đại hận, không sai biệt lắm ý tứ ý tứ là được rồi.

. . . .

Sau mười phút, thượng võ quán

Phong Hành Liệt nhìn cách đó không xa trên mình tản ra nhàn nhạt kim quang, hai tay chép bọc Diệp Minh Thu, nội tâm áp lực bạo lớn, hiện tại thời gian đã qua một phút đồng hồ, mà hắn lại vẫn vô pháp đối gia hỏa này tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu thương tổn.

Tất cả thương tổn, đều là 0!

Không hợp thói thường! Cự không hợp thói thường!

Hắn sử dụng năng lượng không thích hợp, cái kia tựa hồ là tối cường quang thuộc tính năng lượng [ thần thánh lực ] nhưng nếu như chỉ là nắm giữ loại lực lượng này, tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ kinh khủng như vậy.

Chẳng lẽ nói. . . . Hắn đã nắm giữ chỉ ở truyền thuyết trong thần thoại tồn tại kỹ năng, Vô Địch Kim Thân?

Kỹ năng này thật tồn tại sao?

Tại sao ta cảm giác, hắn vừa mới thả ra kỹ năng dường như chỉ là phổ thông quang huy hộ thuẫn đây? Nhưng kỹ năng này hiệu quả rõ ràng liền là Vô Địch Kim Thân, chẳng lẽ. . . . Quang huy hộ thuẫn cùng Vô Địch Kim Thân ở giữa có cái gì đặc biệt liên hệ ư?

"Còn có hai phút đồng hồ."

Diệp Minh Thu tuyên đọc nói.

Dứt lời, hắn nhìn một chút hộ thuẫn, thuẫn lượng đã mất 28 điểm, Phong Hành Liệt gia hỏa này cường độ công kích vẫn là tương đối không tệ, tại không có linh năng áp chế dưới tình huống, đã thành công phá hắn miễn thương, tạo thành mắt trần có thể thấy thương tổn.

Phải biết, Diệp Minh Thu thời khắc này thể chất cao tới 139.6, hơn nữa còn có cơ sở - thể chất ngoài định mức gia tăng thân thể lực phòng ngự, thần thánh tiến hóa ngoài định mức tăng lên toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính cùng thân thể lực phòng ngự, độ phẳng kinh người.

Mà liền là dưới loại tình huống này, hắn còn có trọn vẹn cao tới 185 điểm cố định miễn thương, bình thường phát sinh muốn hắn tạo thành thương tổn, độ khó là tương đối cao.

Phong Hành Liệt có thể phá phòng, liền đã nói rõ năng lực của hắn coi như không tệ.

"Cửu Long Thần Hỏa."

Chỉ một thoáng, quen thuộc pháp thuật lại lần nữa từ người quen sử dụng ra, chín cái xích hồng hỏa long xoay quanh vây quanh tại bên cạnh Phong Hành Liệt.

Nhưng cùng đã từng khác biệt chính là, đã từng kiêu ngạo tự tin Phong Hành Liệt, giờ phút này trên đầu đã chảy xuống tỉ mỉ mồ hôi lạnh, cho dù thành công sử dụng ra Cửu Long Thần Hỏa, hắn cũng không dám xác định mình liệu có thể thành công phá vỡ Diệp Minh Thu "Vô Địch Kim Thân" .

Trong hồi ức thế giới cùng hiện thực đụng chạm, Diệp Minh Thu nhìn trước mắt nam nhân, trên mặt lại không kềm nổi lộ ra một vòng ý cười, hắn đem hai tay từ trong túi quần lấy ra, làm ra chậm chậm hướng lên nhấc tư thế.

Cùng lúc đó, lượng lớn [ thần thánh lực ] nháy mắt từ trong cơ thể của hắn hiện lên mà ra, màu vàng rực lực lượng tại thời gian rất ngắn bên trong không ngừng khuếch trương, tiếp đó lớn mạnh, cấu thành chừng cao hơn mười mét màu vàng óng cự nhân pháp tướng, trang nghiêm uy vũ.

Đây là Diệp Minh Thu tại đạt được [ linh năng - cân đối ] thiên phú sau mới nắm giữ chiêu thức, đã từng hắn vô pháp sử dụng, là bởi vì [ thần thánh lực ] tổng lượng không đủ, vô pháp chống đỡ lấy pháp tướng, càng thích hợp sử dụng tiểu nhi tinh thi pháp.

Nhưng vốn có [ linh năng - cân đối ] đại lượng tăng lên linh năng tổng lượng, tiến tới đổi hướng tăng lên thần thánh lực tổng lượng sau, Diệp Minh Thu liền nắm giữ sử dụng pháp tướng lực lượng.

Mặc dù bây giờ sử dụng pháp tướng, đối với hắn tới nói tiêu hao vẫn như cũ cực lớn, nhưng nếu như hắn đem [ linh năng - cân đối ] đẳng cấp tăng lên tới đầy đủ cao đẳng cấp sau, linh năng tổng lượng sẽ nghênh đón tăng vọt, đến lúc kia, sử dụng pháp tướng sẽ không còn là tính giá trị hơi thấp lựa chọn.

Mà là, lựa chọn tốt hơn!

Bởi vì hắn có đầy đủ nhiều [ thần thánh lực ] có thể dùng tới tiêu xài!

Nếu như [ thần thánh lực ] đủ nhiều, còn sử dụng loại kia chậm rãi tiêu hao pháp thuật, cái kia chính là đối kếch xù [ thần thánh lực ] tổng số lượng lãng phí, không có đem lượng mana nhiều ưu thế cự lớn phát huy đến cực hạn.

Sau một khắc, chín cái hỏa long nháy mắt đồng thời bạo động, từ chín cái phương hướng khác nhau phóng tới pháp tướng, đầu rồng dữ tợn bộc phát ra khủng bố tiếng nổ mạnh vang.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . . ."

Liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy vang lên, thanh thế vô cùng to lớn, bụi mù nổi lên bốn phía, nhưng đứng ở chiến trường một bên, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh Thu Phong Hành Liệt lại cảm giác áp lực càng lớn.

Từ hoàng kim pháp tướng xuất hiện một khắc bắt đầu, Phong Hành Liệt liền cũng không bao giờ tin tưởng Diệp Minh Thu chỉ có cấp 3, nhà ai cấp 3 linh năng giả có thể mở cao tới a? Cái này linh năng tổng lượng sợ không phải so ta còn nhiều thêm a? Ta đây còn đánh cái chuỳ?

Ầm

Sau một khắc, một cái màu vàng rực cự thủ nháy mắt đột phá sương mù, dùng sức vung lên liền đem sương mù trọn vẹn đẩy ra, Diệp Minh Thu đứng ở pháp tướng hạch tâm, cười lấy hướng Phong Hành Liệt làm ra dấu tay xin mời.

Phong Hành Liệt nhìn xem to lớn pháp tướng, nhìn xem pháp tướng bên trong lông tóc không tổn hao gì Diệp Minh Thu, lại cảm thụ một thoáng trong cơ thể mình tiêu hao hơn phân nửa linh năng, lập tức có loại xung động muốn khóc, hắn bất đắc dĩ than vãn một tiếng, nói: "Đừng đánh, ta nhận thua."

To lớn pháp tướng tán đi, Diệp Minh Thu từ đằng xa chậm chậm đi tới, cũng cười lấy nói: "Kỳ thực ta linh năng tổng lượng cũng không nhiều, không có cách nào thời gian dài duy trì vật kia, ngươi nhận thua thua thiệt."

"Ngươi không cần nó ta cũng không phá được phòng."

Phong Hành Liệt thở dài nói..