Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (5)

Chương 141: Thần linh, cũng sẽ chảy máu (5)

Hiện tại, hắn đã hoàn toàn xác định, Diệp Minh Thu căn bản cũng không phải là cấp 3 linh năng giả, hắn cái gọi là đẳng cấp tăng lên bước đi như bay, kỳ thực liền là đem nguyên bản ẩn giấu thực lực một chút bày ra.

Đáng thương pháp hệ những cái kia đồ ngốc đồng học, dĩ nhiên ngay cả loại này sự tình cũng nhìn không ra, bịa đặt nhân gia thời điểm, nói như là thật.

Nhà ai cấp 3 linh năng giả có thể mở cao tới a?

Lớn như thế một tôn, còn có thể động, gia hỏa này tuyệt đối không thể nào là cấp 3 linh năng giả!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là cấp 10 linh năng giả, hơn nữa còn là Truyền Thuyết cấp, anh hùng nghề nghiệp kém cấp hai căn bản không lớn như vậy khoảng cách.

Mặt khác. . .

Đã Diệp Minh Thu đã trong chiến đấu sử dụng pháp tướng, vậy đã nói rõ hắn đã minh bài, để ta tận khả năng nhanh chóng giải quyết vấn đề, bằng không hắn không ngại hơi bạo lộ một chút thực lực, để những cái kia nói huyên thuyên gia hỏa hơi ăn chút đau khổ.

Mà đang lúc Phong Hành Liệt suy nghĩ thời điểm, Diệp Minh Thu nhanh chóng đi tới.

Hắn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng Diệp Minh Thu lại dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế ra quyền, một quyền đột nhiên đánh vào trên bụng của hắn.

Ngô

Phong Hành Liệt nháy mắt đau trừng to mắt, hai tay ôm lấy bụng đổ xuống, cuộn tròn thành nho nhỏ một đoàn.

Không phải huynh đệ, một quyền này nổi lên cũng quá đột nhiên a? Hơn nữa thế nào còn có xuyên thấu thương tổn?

Tê ~ a ~

Đây cũng quá đã nghiền!

"Hiện tại, mâu thuẫn của chúng ta thanh toán xong."

Diệp Minh Thu cười lấy tiêu sái rời đi.

"Ai u. . ."

Phong Hành Liệt đau đến khó chịu, nhưng vẫn là tập trung tinh thần đối chính mình thả ra một phát Trì Dũ Thuật, bị thương cảm giác đau đớn lập tức tiêu tán hơn phân nửa, cảm giác không như thế tao.

Hắn vô ý thức nhìn một chút thanh máu, nghĩ thầm chính mình vừa mới thế nào như thế đau, gia hỏa này phía trước sẽ không phải là sử dụng nào đó cảm giác đau đớn tăng phúc năng lực a? Pháp hệ một quyền làm sao có khả năng như vậy đau.

Sinh mệnh: 435/865

Ách

Phong Hành Liệt nhìn xem chính mình mất một nửa sinh mệnh, lập tức sững sờ ngay tại chỗ, phải biết, đây chính là hắn mới sử dụng xong Trì Dũ Thuật HP, không phải mới bị đánh xong HP.

Nói cách khác, vừa mới Diệp Minh Thu một quyền kia, trực tiếp làm mất hắn tối thiểu 3/4 lượng máu.

Ta tích cái ngoan ngoãn. . .

Hắn kém chút một quyền cho ta giây!

Gia hỏa này tuyệt đối là 10 Truyền Thuyết cấp, hơn nữa liền từ thần thái của hắn động tác tới nhìn, vừa mới xác suất lớn vẫn là có lưu thủ, bằng không ta khả năng liền thật không.

Sau đó, lời đồn giải quyết, Diệp Minh Thu vì cho Thang Nhược Băng mua bánh rán trái cây muộn ba giờ, bị Thang Nhược Băng mang theo pháp trượng đuổi theo gõ mười phút đồng hồ.

. . . .

Hai ngày sau

Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn bên trong

Linh giới truyền tống hào quang lập loè, Thang Nhược Băng thân ảnh xuất hiện, nàng tiện tay lấy xuống [ O'Margon chi nhãn ] còn cho Diệp Minh Thu, nói: "Thất bại, chỉ có thất tinh xưng hào - thiên hạ vô song."

"Ngươi đạt được cửu tinh xưng hào, tuyệt đối là bởi vì còn hoàn thành cái gì ẩn tàng điều kiện, hơn nữa, ẩn tàng điều kiện số lượng e rằng không chỉ một đầu, bằng không sẽ không kém lưỡng tinh nhiều như vậy."

"Là bởi vì tín đồ ư?"

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút hỏi.

"Phía trước ngươi liền đề cập với ta tín đồ, cho nên ta cũng tìm rất nhiều, nhưng vẫn là thất bại, ta cho rằng khả năng là tín đồ chất lượng có ảnh hưởng. Cái này chất lượng khả năng là đề cập tới tín ngưỡng độ tinh khiết, khả năng là đề cập tới thực lực, cũng khả năng là đề cập tới đối ta cơ bản ấn tượng, cũng có thể."

Thang Nhược Băng dừng một chút, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ Diệp Minh Thu, nói: "Còn có, ta luôn cảm giác ngươi có thể cầm tới cửu tinh xưng hào cùng [ chức mộng giả ] thoát không ra quan hệ. Ngươi hẳn là tại mất đi ý thức sau hoàn thành chuyện gì, cái gì thành tựu, cái gì sự nghiệp to lớn, cho nên mới đạt được cửu tinh xưng hào."

"Khả năng là a."

Diệp Minh Thu cũng không phủ nhận, bởi vì hắn chính xác không nhớ chính mình mất đi ý thức sau làm cái gì, kết hợp phía trước sắp chết trải qua tới nhìn, hắn khả năng chính xác làm cái đại sự gì, chỉ là chính hắn không biết rõ.

"Ta hoài nghi, thu được chân chính cửu tinh xưng hào đạt được [ thần ] đặc tính, khả năng sẽ cần một vị nắm giữ [ thần ] đặc tính hoặc là đủ cường đại tồn tại tán thành. Nói thí dụ như [ chức mộng giả ] hắn tán thành ngươi, cảm thấy ngươi có thể là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cho nên ngươi liền thành công đạt được cửu tinh xưng hào [ Quang Ảnh Chi Chủ ]." Thang Nhược Băng nói.

"Tán thành ư? Khả năng là có a."

Diệp Minh Thu nhìn mình trên mình [ chức mộng giả ấn ký ] cảm giác [ chức mộng giả ] chính xác khả năng công nhận chính mình tồn tại.

Hắn tán thành cũng là tương đối kỳ hoa.

[ chức mộng giả ] cảm thấy trên cái thế giới này có [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tồn tại rất thú vị, cho nên hắn liền công nhận [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tồn tại, hắn tất nhiên biết Diệp Minh Thu rất yếu, căn bản cũng không phải là chân chính thần linh.

Nhưng không quan hệ, [ chức mộng giả ] căn bản không quan tâm một điểm này, hắn chỉ là một vị ưa thích bện thú vị mộng cảnh cao duy tồn tại, sở dĩ phải lựa chọn tán thành cũng đem nó đưa vào giấc mơ của chính mình.

Tất nhiên, nếu như [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bản thân có thể đi tới hắn mộng cảnh, vậy thì càng tốt hơn, hắn trọn vẹn không ngại cho gia hỏa này một điểm lực lượng, ở trong giấc mộng trở thành chân chính [ Quang Ảnh Chi Chủ ] dạng kia hẳn là sẽ rất thú vị a?

Muốn lấy được cái khác thần linh, hoặc là cường đại tồn tại tán thành, tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi [ quang ảnh sứ đồ ] đạt được 0.32 đơn vị thế giới bản nguyên ]?

Diệp Minh Thu sững sờ nhìn xem nhắc nhở, cảm giác có chút không chân thực, tuy là hắn biết [ quang ảnh sứ đồ ] thực lực không yếu, nhưng thế giới bản nguyên thứ này hẳn không phải là tùy tiện liền có thể lấy được a?

Nàng là làm sao làm được?

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi [ quang ảnh sứ đồ ] đem thế giới bản nguyên truyền vào thần thánh huy chương, đạt được thần thánh lực lượng phản hồi, thiên phú đẳng cấp tiến giai ]

Thánh quang thể chất (A+)

↓

Quang huy thánh thể (S)

Nàng dĩ nhiên đem thiên phú đẳng cấp tiến giai, thần thánh huy chương đồ chơi kia lại còn có thể sử dụng?

Bất quá, thứ này hiệu quả so với ban đầu đã yếu rất rất nhiều, phải biết, ban đầu thần thánh huy chương phát động [ thần thánh tiến hóa ] thế nhưng có thể tự nhiên để Diệp Minh Thu thu được cấp S+ cái khác thiên phú [ danh sách - thánh diệu ].

Mà bây giờ đây, bản thân liền nắm giữ A+ thánh quang thể chất thiên phú [ quang ảnh sứ đồ ] tại đạt được bổ trợ sau đó cũng chỉ là tăng lên tới cấp S thiên phú, khoảng cách cấp S+ cái khác thiên phú khoảng cách rất lớn.

Tuy là cấp S cùng S+ nhìn như chỉ kém một cái đẳng cấp, nhưng tại một số thời khắc, một cái đẳng cấp khoảng cách liền là cách biệt một trời.

"Thế nào? Ngươi thật giống như cực kỳ kinh ngạc."

Thang Nhược Băng phát giác dị thường hỏi.

"Ta cái tín đồ kia, nàng, đạt được một điểm thế giới bản nguyên." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"? ? ?"

Thang Nhược Băng biểu tình cũng đi theo biến đến đặc sắc, nho nhỏ trên mặt tràn ngập thật to nghi vấn.

Linh giới dân bản địa, tiến vào tân thế giới không đến 10 ngày thời gian, đạt được thế giới bản nguyên, chuyện này a?

"Tiếp đó, nàng dùng thế giới bản nguyên, đem thiên phú của mình tăng lên tới cấp S." Diệp Minh Thu tiếp tục nói.

Dứt lời, trên mặt Thang Nhược Băng mê hoặc lập tức hiện hình học lần bạo tăng, nếu như chuyện này xuất hiện tại một cái linh năng giả trên mình, vậy nàng cũng không phải không thể nào tiếp thu được.

Nhưng vấn đề hạch tâm ở chỗ, [ quang ảnh sứ đồ ] nàng chỉ là cái Linh giới dân bản địa! Dân bản địa a! Một cái Linh giới dân bản địa, nàng dựa vào cái gì biết cái kia thế nào thu được thế giới bản nguyên? Dựa vào cái gì có thể sử dụng thế giới bản nguyên tiến giai thiên phú?

Cái này sợ không phải mở ra a!.