Chương 142: Cung phụng thế giới bản nguyên! (1)

Chương 142: Cung phụng thế giới bản nguyên! (1)

Ngắn ngủi chấn kinh mê hoặc sau, Thang Nhược Băng nhanh chóng khôi phục lý trí.

Thời khắc bảo trì lý tính suy nghĩ, là trở thành pháp gia môn thứ nhất, cũng là quan trọng nhất một môn khóa.

Nàng hai tay khoanh tại trước người, nghiêm túc phân tích nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tín đồ của ngươi xác suất lớn là gặp được linh năng giả, tiếp đó căn cứ chính mình nhu cầu hướng đối phương tuyên bố cầu viện nhiệm vụ, vừa đúng, cái kia linh năng giả năng lực không tệ, thỏa mãn nhu cầu của nàng."

"Đuôi ngắn mèo?"

Diệp Minh Thu trực tiếp đưa ra đáp án.

Hắn đem [ Thú Vương triệu hoán ] bán cho Luật, mà Luật lại không cần thứ này, xác suất lớn sẽ bán cho một cái đẳng cấp thấp nhưng mà thực lực kinh tế rất mạnh linh năng giả, vừa đúng đuôi ngắn mèo phù hợp điều kiện.

Nếu như đuôi ngắn nấp tại gần đây sử dụng [ Thú Vương triệu hoán ] có lẽ vừa đúng có thể tại trong Eredoya thế giới gặp được quang ảnh sứ đồ, hoàn thành nhiệm vụ của nàng, cuối cùng thu hoạch thế giới bản nguyên loại nhiệm vụ này không phải bình thường linh năng giả có thể hoàn thành.

"Không sai, ta đoán cũng vậy."

Thang Nhược Băng lộ ra nụ cười, tiếp đó liền đi tới trong khu nghỉ ngơi, tùy ý ngồi xuống, dựa vào tại trên ghế sô pha, nhìn về phía bên cạnh Diệp Minh Thu nói: "Nhưng đây chỉ là suy đoán, cũng không phải là nhất định, mặt khác. . . . Ta có cái thú vị ý nghĩ."

"Ngươi muốn lừa nàng?"

"Có thể chứ?"

"Tất nhiên."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời, hai người cùng nhìn nhau, nụ cười trên mặt bộc phát nồng nặc lên.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Toái Tinh: @ tất cả người, các ngươi có ai nhận thức [ Quang Ảnh Chi Chủ ] ta phía trước không có nghe qua.

Luật: Không biết.

Đuôi ngắn mèo: [ Quang Ảnh Chi Chủ ]?

Đuôi ngắn mèo: Ta phía trước cũng chưa nghe nói qua vị này thần linh, nhưng gần nhất vừa đúng gặp được hắn tín đồ, cái kia tín đồ còn rất đột nhiên, là Bá Chủ cấp cường giả.

Toái Tinh: Bá Chủ cấp tín đồ? Nhìn tới cái này [ Quang Ảnh Chi Chủ ] hình như không đơn giản a.

Đuôi ngắn mèo: Không sai!

Đuôi ngắn mèo: Tên kia cực kỳ không hợp thói thường!

Đuôi ngắn mèo: Các ngươi biết sao? Nàng rõ ràng chỉ là cái cấp 3 bá chủ, nhưng trên thực tế treo lên tới liền cấp 4 bá chủ đều không sợ, thậm chí còn có thể trong khoảng thời gian ngắn chiếm cứ lợi thế, gia hỏa này cơ sở trị số so bình thường bá chủ muốn cao rất nhiều!

Toái Tinh: Phải không? Đã tín đồ đều mạnh như vậy, vậy vị này thần linh hẳn là cũng cực kỳ lợi hại a.

Toái Tinh: Ngươi không suy nghĩ phối tuyến ư?

Đuôi ngắn mèo: Có suy nghĩ, nhưng người trong nhà nói tận khả năng không muốn cùng thần linh có quá nhiều tiếp xúc, thần linh trong hội quan hệ cực kỳ phức tạp, có sức mạnh cũng có đại giới, cho nên liền không phối tuyến.

Toái Tinh: Ngươi có thể đánh cộng tác viên thử xem.

Đuôi ngắn mèo: Cộng tác viên? Ngươi chỉ là tạm thời giao dịch khế ước nghi thức ư?

Toái Tinh: Đúng.

Linh năng giả cùng thần linh quan hệ, kỳ thực cũng không dừng tín ngưỡng xây dựng liên hệ một loại, xây dựng tín ngưỡng quan hệ, liền tương đương với ký kết trường kỳ hợp đồng, để tín đồ cùng thần linh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nhưng mà, có rất nhiều linh năng giả cũng không hy vọng cùng thần linh khóa lại, nhưng đồng thời lại muốn từ thần linh trên mình đạt được đầy đủ giá trị lợi ích, thế là liền khai phá ra [ tạm thời giao dịch khế ước nghi thức ].

Loại nghi thức này là một lần, linh năng giả hướng thần linh dâng lên đồ vật, mà thần linh thì thông qua đạt được vật phẩm, hướng cung phụng người cho hồi báo.

Đuôi ngắn mèo: Ta thật không dám, cuối cùng đây là vị xa lạ thần linh, ta vô pháp xác định hắn tính cách như thế nào, vạn nhất đem ta đồ vật nuốt còn không cho ta chỗ tốt, vậy ta chẳng phải nổ?

Toái Tinh: Chính xác tồn tại loại này khả năng, nhưng cái này bình thường đều là bởi vì hiến tế đồ vật giá trị không đủ cao, cho nên thần linh không có cho đáp lại a.

Toái Tinh: Nếu như hiến tế vật phẩm có đầy đủ cao giá trị, có lẽ vẫn là có thể thoải mái đạt được thần linh đáp lại.

Đuôi ngắn mèo: Không được, quá mạo hiểm.

Thần Quân: Liên quan tới [ Quang Ảnh Chi Chủ ] ta đại khái có chút hiểu.

Đuôi ngắn mèo: Hả?

Toái Tinh: Nói một chút.

Thần Quân: Đây là một vị tân tấn thần linh, cho nên giải hắn người cũng không nhiều, nhưng chính bởi vì hắn là tân tấn thần linh, cho nên tín đồ số lượng cũng không tính rất nhiều, tại lúc này tiến hành cung phụng hoặc là tín ngưỡng, đạt được lợi nhuận xác suất sẽ lớn hơn nhiều.

Cùng lúc đó, Eredoya thế giới bên trong đuôi ngắn mèo nháy mắt bừng tỉnh hiểu ra, chẳng trách [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đối chính mình tín đồ tốt như vậy, hơn nữa còn không có gì thanh danh, nguyên lai là tân tấn thần linh.

Tân tấn thần linh cùng cựu thần khác biệt, cựu thần có củng cố tín ngưỡng hệ thống, đại lượng tín đồ, cũng có cùng chính mình quan hệ mật thiết, càng thiên vị tín đồ.

Mà tân tấn thần linh, bọn hắn tín đồ số lượng cũng không phải rất nhiều, đang đứng ở lập nghiệp tăng lên thời điểm, trong đoạn thời gian này tiến vào thần linh tầm nhìn, tín ngưỡng hoặc là cung phụng lấy được lợi nhuận lại so với tại cựu thần nơi đó cao rất nhiều, tính giá trị đối lập cao hơn một chút.

Bởi vì bọn hắn cần tín đồ phát triển!

Đuôi ngắn mèo: Tính toán, ta đối tín ngưỡng thần linh loại việc này không có hứng thú, làm tự do tự tại linh năng giả, kỳ thực liền rất tốt, dù cho hắn cho ta đồ vật lại thêm cũng không được.

Thần Quân: Chính xác.

Toái Tinh: Có đạo lý.

. . . .

[ nhắc nhở: Linh năng giả - đuôi ngắn mèo hướng ngươi cung phụng0.15 đơn vị thế giới bản nguyên ]

[ nhắc nhở: Thế giới hiện tại bản nguyên từ Linh giới đảm bảo cất giữ, ngươi có thể lựa chọn tùy thời lấy dùng thế giới bản nguyên, cũng hoặc là thông qua [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào đem thế giới bản nguyên chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực ]

"Nàng cung phụng ta 0.15 đơn vị thế giới bản nguyên, cũng là hạ thành vốn a." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Thật là khẩu thị tâm phi."

Thang Nhược Băng bất đắc dĩ nhún vai, lập tức liền tiếp tục nói: "Nàng nguyên cớ nguyện ý cung phụng cho ngươi, xác suất lớn là bởi vì 0.15 đơn vị thế giới bản nguyên lượng quá ít, không có cách nào dùng, loại trừ cung phụng cũng không có gì cách dùng khác, không bằng trực tiếp ném cho ngươi thử xem sâu cạn."

"Vậy ta chúc phúc bao nhiêu tương đối tốt, cho cái đề nghị." Diệp Minh Thu nói.

"Thần linh thiên vị tín đồ, không tín đồ tiến hành tạm thời nghi thức cung phụng lúc, lấy được chúc phúc cùng tín đồ sẽ có chênh lệch gấp đôi, hơn nữa thần linh bản thân cũng muốn từ chúc phúc bên trong đạt được nhất định lợi nhuận, ta tạm thời coi như nó là một phần ba a."

"Nói cách khác, 0.15 đơn vị thế giới bản nguyên, ngươi muốn trước cầm lấy đi một nửa, biến thành 0.075 tiếp đó lấy thêm đi một phần ba, chỉ lưu cho nàng 0.05 đơn vị thế giới bản nguyên lợi nhuận, dạng này có lẽ còn thiếu không nhiều lắm." Thang Nhược Băng nói.

Hiểu

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại, hắn cảm giác cái này khấu trừ dường như có chút lớn, đuôi ngắn nấp tại nhìn thấy thu hoạch sau đó, xác suất lớn sẽ không làm sao than vãn a? Cuối cùng hắn nhưng là rút2/3 lợi nhuận, loại hành vi này có thể nói đỉnh cấp hấp huyết quỷ.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận thông qua [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, đem 0.15 đơn vị thế giới bản nguyên hấp thu, chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực ]

Là

[ nhắc nhở: Chuyển hóa hoàn thành, tín ngưỡng chi lực +15 ]

Sách, tín ngưỡng chi lực này còn không ít!

[ nhắc nhở: Có \ không đem 5 đơn vị tín ngưỡng chi lực chúc phúc tại đuôi ngắn mèo làm khen thưởng? ]

Là

. . . .

Eredoya thế giới bên trong, đuôi ngắn mèo cảm thụ được tới từ tín ngưỡng chi lực tăng phúc, nhìn xem chính mình từng bước tăng trưởng thuộc tính cùng ám ảnh lực lượng tăng phúc, lộ ra khó có thể tin vẻ mừng như điên.

"Ngọa tào! Có lợi nhuận, lại có rõ ràng lợi nhuận? Đi theo tân tấn thần linh lăn lộn có tốt như vậy sao?"

"Theo trong nhà những lão già kia nói, thấp hơn 1 đơn vị thế giới bản nguyên, cung phụng cho thần linh xác suất lớn không có chuyện gì phát sinh, ta đều đã làm xong không lợi nhuận chuẩn bị, không nghĩ tới lại còn có thể đạt được thuộc tính tăng phúc!".