Chương 142: Cung phụng thế giới bản nguyên! (2)

Chương 142: Cung phụng thế giới bản nguyên! (2)

"Quá tuyệt vời, cái này lợi nhuận coi như không tệ, ám thuộc tính lực lượng cường độ tăng phúc hiệu quả không làm loãng, cái này quá tuyệt vời! Lần sau thế giới thăm dò, ta khẳng định còn đến lại thêm làm điểm thế giới bản nguyên cung phụng! Ha ha ~ "

. . . .

Chúc phúc hoàn thành, hiện tại còn thừa lại 10 đơn vị tín ngưỡng chi lực, nhưng Diệp Minh Thu cũng không tính sử dụng, hắn muốn trước đem lực lượng trữ hàng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Phía trước hắn cùng Thần Tinh đoàn người có tiếp xúc, để những người này biết chính mình cần Huyết Tinh Thạch, nếu như bọn hắn thật đạt được Huyết Tinh Thạch, cũng thông qua nghi thức kính dâng, vậy không có tín ngưỡng chi lực Diệp Minh Thu đem lâm vào một loại tương đối lúng túng tình huống.

Không chỉ như vậy, đuôi ngắn mèo xác suất lớn cũng thông qua quang ảnh sứ đồ đạt được hắn cần Huyết Tinh Thạch tình báo, nếu như nàng đạt được Huyết Tinh Thạch, tiếp đó cung phụng, vô pháp đạt được lợi nhuận lời nói, như thế tiếp xuống xác suất lớn liền sẽ không cực kỳ để ý giúp chính mình tìm kiếm Huyết Tinh Thạch.

Làm sau này nhưng kéo dài phát triển, vẫn là trước trữ hàng một bộ phận tín ngưỡng chi lực tương đối tốt, cuối cùng mười cái đơn vị tín ngưỡng chi lực, cũng không cách nào mang đến biến chất, không cần thiết nóng lòng nhất thời mạnh lên.

Trước hết như vậy đi!

"Cảm ơn, ngươi. . ."

Bịch

Diệp Minh Thu lời nói còn chưa nói xong, ngồi tại bên cạnh hắn Thang Nhược Băng liền trực tiếp ngã xuống, từ từ nhắm hai mắt, đổ vào trên người hắn đều đều hít thở ngủ.

Theo sau, một mực đi theo nàng [ O'Margon chi nhãn ] lên tiếng: Gia hỏa này tại tiến vào Linh giới sau một mực tại bố cục tính toán, tối đại hóa hành động thời gian, đã liên tục mười ngày không có ngủ, vừa mới chỉ là ráng chống đỡ lấy.

"Ta đã biết."

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng gật đầu, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra chăn lông, đắp lên nữ hài trên mình.

Hắn chuẩn bị tiếp tục học tập lý luận kiến thức, nhưng cảm giác quần có chút ướt, cúi đầu xem xét, phát hiện Thang Nhược Băng vậy mà tại chảy nước miếng, trong giấc mộng biểu tình cực kỳ ngốc manh, so bình thường thú vị nhiều.

Thế là, hắn lấy ra máy truyền tin, mở ra chụp ảnh công năng, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

. . . .

Ba giờ sau

Thang Nhược Băng chậm chậm tỉnh lại, cảm giác trạng thái tinh thần so trước đó tốt hơn nhiều, nàng từ từ mở mắt, phát hiện chính mình chính giữa che kín thảm nằm tại quen thuộc trên thân thể, cho nên phản ứng không lớn, chỉ là nhẹ nhàng nhuyễn động hai lần.

Mà liền là cái này nhúc nhích, để nàng cảm giác trên mặt mình hình như có chút ướt nhẹp.

Ướt

Đột nhiên, ánh mắt của nàng sáng lên, thầm nghĩ: Chẳng lẽ gia hỏa này cuối cùng. . .

Nhưng sau một khắc, Thang Nhược Băng liền cảm giác chính mình khóe miệng dường như cũng có chút ướt, nàng nâng lên tay, tại khóe miệng nước miếng bên trên mò một thoáng, tiếp đó ngửi ngửi mùi, liên tục xác nhận không mùi vị khác thường sau, nàng lâm vào tử vong yên tĩnh.

Bố hào phóng! Hình tượng của ta!

Nàng nhanh chóng sử dụng pháp thuật loại trừ dấu tích, tiếp đó liền giả bộ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng chậm chậm ngồi dậy, dùng sức duỗi lưng một cái, lộ ra mỹ diệu đường cong nói: "Hiện tại mấy điểm."

"Hai giờ chiều."

"Ngươi không đi ăn cơm?"

"Không gian chứa đồ bên trong có ăn, ngược lại ngươi, nghỉ ngơi đến thế nào, tinh thần khôi phục ư?" Diệp Minh Thu một tay nâng cằm lên, nụ cười trên mặt rất nồng nặc, nhìn lên hình như ý vị thâm trường.

Bố hào phóng! Hắn có lẽ còn chụp hình!

Nghĩ tới đây, Thang Nhược Băng quạnh quẽ hờ hững kém chút không căng ở, nhưng một mực đến nay cơ sở rèn luyện hàng ngày vẫn là để nàng cưỡng ép ổn định tâm thái, chưa từng xuất hiện rõ ràng biến hóa.

Nàng mở ra máy truyền tin của mình, xem xét nội bộ gửi tới tin tức, trong đó chủ yếu xem xét, là liên quan tới Trừng Hải nhất trung học sinh tới nhị trung trao đổi học tập tin tức.

Đã tới a. . .

Lễ hoan nghênh thời gian ở buổi tối sáu điểm, còn có chừng bốn giờ, vấn đề không lớn, theo kịp.

Hô

Thang Nhược Băng hơi buông lỏng khẩu khí, loại này hoan nghênh sẽ kỳ thực không đi cũng được, bởi vì nàng đã hướng thầy chủ nhiệm báo cáo chuẩn bị qua muốn vào hôm nay tiến vào Linh giới thăm dò, linh năng giả tiến vào Linh giới thăm dò thời gian không có định số, khả năng nhiều cũng khả năng ít, không đuổi kịp cũng rất bình thường.

Không chỉ như vậy, linh năng giả tiến hành thế giới thăm dò muốn tiêu hao rất lớn tinh lực, thăm dò sau khi kết thúc trở về ngủ mười giờ trở lên cũng là bình thường sự tình.

"Suy nghĩ lễ hoan nghênh sự tình ư?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Ân, chúng ta hiện tại dù sao cũng là nhị trung bộ mặt, cái kia tham dự thời điểm vẫn là muốn tham dự."

Thang Nhược Băng tiếp tục xem trên máy truyền tin trao đổi sinh thành viên tin tức, biểu tình không có biến hóa, chỉ là nói: "Ngươi bình thường vẫn luôn tại nơi này cùng ta học tập pháp thuật, nhưng ngươi không biết sự tình, thế giới bên ngoài kỳ thực rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm?"

Diệp Minh Thu nghi hoặc nghiêng đầu, không quá lý giải Thang Nhược Băng nói lời này là có ý gì.

"Ân, đúng vậy, phía trước trên mạng còn xuất hiện qua một cái cực kỳ điển hình án lệ. Một nam hài tử ra ngoài ngồi linh năng Cao Thiết, vừa đúng ngày kia ngồi Cao Thiết rất nhiều người, hắn chen đến một cái khác nữ sinh, nữ sinh hô to báo nguy, thế là nam sinh bị phán hình thời gian một năm rưỡi."

Thang Nhược Băng một bên nói, một bên lấy điện thoại di động ra cho Diệp Minh Thu nhìn đối ứng tin tức, cũng tiếp tục nói: "Ngươi nhất định cần minh bạch, không phải mỗi người giống như ta như vậy dễ nói chuyện, đối mặt trường học khác nữ sinh lúc, nhất định cần bảo trì đầy đủ cảnh giác, vạn nhất đối phương đối ngươi có ác ý, ngươi lại không có phát hiện, cái kia chẳng phải gặp ư?"

Tốt

Diệp Minh Thu nín cười.

Kỳ thực cái này án lệ không trọng yếu, bị phán hình chính là không phải linh năng giả cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Thang Nhược Băng muốn biểu đạt ý là cái gì.

"Còn có còn có, nơi này còn có một cái điển hình án lệ, một nam một nữ tại nhà ăn bởi vì chỗ ngồi phát sinh tranh chấp, nam sinh ở giữa trọng quyền xuất kích, đến tiếp sau không phán hình tình tiết, không có chuyện gì phát sinh, chuyện này nói cho chúng ta biết đạo lý gì? Gặp chuyện không quyết, đơn giản cơ học, do dự nói xin lỗi, thân bại danh liệt."

"Ân ân."

Diệp Minh Thu liên tục gật đầu, hắn luôn cảm giác hiện tại Thang Nhược Băng dường như có chút không thích hợp, tuy là ngoài mặt vẫn là cùng bình thường đồng dạng, nhưng làm ra sự tình đã hoàn toàn không bình thường.

Đổi bình thường, gia hỏa này tuyệt đối không có khả năng cùng chính mình trò chuyện loại vật này, nhiều nhất liền là nói đơn giản hai câu, nhiều lời nói một câu cũng sẽ không nói nhiều.

Bây giờ nói những cái này, xác suất lớn là bởi vì lúc trước liên tục mười ngày không ngủ, ngắn ngủi ngủ sau hai giờ, tuy là trạng thái tinh thần có chuyển biến tốt, nhưng não vẫn là một đoàn bột nhão. Càng hỏng bét chính là, nàng phát hiện chính mình đi ngủ chảy nước miếng, hơn nữa còn bị người chụp ảnh lưu niệm, hình tượng sụp đổ, dẫn đến trạng thái tinh thần của nàng càng ngày càng kỳ quái.

Thế là liền biến thành như bây giờ.

Kỳ thực, Thang Nhược Băng bản thân cũng không phải đứng đắn gì người, chỉ là nhìn lên cực kỳ nghiêm chỉnh, phía trước thông qua mạng lưới nói chuyện trời đất thời điểm, nàng cho Diệp Minh Thu cảm giác liền cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Diệp Minh Thu cũng không có bao nhiêu cái gì, chỉ là yên lặng nghe nàng nói chuyện, tâm tình rất tốt.

Nói sau một thời gian ngắn, Thang Nhược Băng liền lại lần nữa đỏ mặt té xỉu, lâm vào ngủ.

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, lại cho nàng đắp chăn tiếp tục học tập.

Đinh

Linh giới tiếng nhắc nhở xuất hiện.

Thiên Tinh: [ nhóm phát ] có nhân hoa mười vạn linh năng điểm thu mua [ tinh khiết không khí ] cố ý nhưng nói. ?

Tinh khiết không khí, mười vạn linh năng điểm, ta có phải hay không nhìn lầm cái gì?

Diệp Minh Thu mê hoặc trừng mắt nhìn, liên tục xác nhận sau, phát hiện chính mình thật không nhìn lầm, thực sự có người hoa mười vạn linh năng điểm mua không khí..