Chương 142: Cung phụng thế giới bản nguyên! (3)

Chương 142: Cung phụng thế giới bản nguyên! (3)

Đúng dịp! Ta còn thực sự liền có!

Thần Quân: Ngươi xác định, mười vạn linh năng điểm?

Thiên Tinh: Ân, chính xác là mười vạn linh năng điểm, cuối cùng thứ này tỉ lệ rơi đồ quá thấp, điều kiện cũng quá hà khắc, chủ yếu không có linh năng giả có thể tuôn ra tới.

Thần Quân: Ngươi nói là, bạo thứ này còn có cái gì tiền trí điều kiện ư?

Thiên Tinh: Tất nhiên có a, tùy ý có thể thấy được không khí làm sao có khả năng trở thành Linh giới đạo cụ, tuyệt đại đa số thế giới đều không có khả năng tuôn ra [ tinh khiết không khí ] cho nên thứ này dị thường khan hiếm, bị người mở mười vạn linh năng điểm mua.

Diệp Minh Thu nháy mắt hiểu ra, [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới đối lập đặc thù, thời gian, không gian cùng lý lẽ pháp tắc đều đối lập hỗn loạn, hơn nữa toàn thế giới đều tràn ngập nguyền rủa, tại loại địa phương này, tinh khiết không khí chính xác nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị, hơn nữa tương đối hiếm có.

Cho nên [ Vô Thanh Hồi Lang ] thế giới có thể tuôn ra [ tinh khiết không khí ] một loại thế giới còn thật sự bạo không ra loại vật này, đây không phải xác suất cao thấp vấn đề, mà là căn bản cũng không có xác suất.

Thần Quân: [ tinh khiết không khí ]

Thần Quân: Là cái này ư?

Thiên Tinh: Ngọa tào, thật là có, thứ này lại còn thật tồn tại!

Thần Quân: Ngươi không phải mới vừa nói có thể bạo ư?

Thiên Tinh: Chỉ là trên lý luận có thể, nhưng trên thực tế hình như cũng không có người nắm giữ, phía trước cái kia lão ca tại trên thị trường treo giải thưởng rất lâu, thực tế không có cách nào, cho nên mới tìm Linh giới bằng hữu gửi tin tức treo giải thưởng.

Thiên Tinh: Đúng rồi, đại lão, phía trước ngươi chẳng lẽ không thấy treo giải thưởng tin tức ư?

Thần Quân: Đi Linh giới thăm dò, không thấy.

Thiên Tinh: A a.

[ nhắc nhở: Hảo hữu của ngươi Thiên Tinh hướng ngươi phát động một lần xin giao dịch ]

Giao dịch đạo cụ: [ tinh khiết không khí ]

Giao dịch giá cả: 100000 linh năng điểm

[ có \ không xác nhận giao dịch? ]

Là

[ nhắc nhở: Giao dịch hoàn thành, ngươi thu được mười vạn linh năng điểm ]

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình từng bước dư dả linh năng điểm, tâm tình cảm giác có chút kỳ diệu, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình tuôn ra một đoàn không khí xác suất lớn rắm dùng không có, vạn vạn không nghĩ tới, đoàn này không khí dĩ nhiên giá trị mười vạn linh năng điểm.

Trước mắt linh năng điểm: 220391

Còn có hai mươi hai vạn linh năng điểm, có lẽ có thể mua không ít thứ, Diệp Minh Thu chủ muốn mua đồ vật là thuộc tính tăng lên đạo cụ cùng kỹ năng tiến giai sách, nhưng thay vào đó hai loại đồ vật đều cực kỳ hiếm có, nhất là càng cao đẳng cấp thuộc tính tăng lên đạo cụ liền càng khó mua, kỹ năng tiến giai sách càng là có tiền mà không mua được.

Thang Nhược Băng nói muốn giúp đỡ mua, nhưng nàng bên kia con đường còn cần một chút thời gian vận hành, cuối cùng thuộc tính tăng lên đạo cụ loại vật này tồn lượng xác suất lớn sẽ không rất nhiều, phía trước hắn đã trong khoảng thời gian ngắn thông qua Thang Nhược Băng mua đến không ít, muốn tiếp tục làm độ khó khả năng hơi cao.

Ôm lấy lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, Diệp Minh Thu hướng Thiên Tinh đặt câu hỏi.

Thần Quân: Có thuộc tính tăng lên đạo cụ ư?

Thần Quân: Hơn giá mua chút cũng được.

Thiên Tinh: Cho ta [ Hỏa Chi Hân Duyệt ] đổi ba kiện 70 trên thuộc tính giới hạn đạo cụ, thế nào?

Thần Quân: Có thể.

Tăng lên trên thuộc tính giới hạn đạo cụ, hạn mức cao nhất càng cao cũng liền càng quý, 60 hạn mức cao nhất đạo cụ tiện nghi một chút mua cũng liền ba bốn vạn, đắt một chút năm sáu vạn, 70 hạn mức cao nhất đạo cụ độ hiếm có gấp đôi, thả trong thương hội mua mười vạn linh năng điểm đều là có khả năng.

Ba kiện 70 trên thuộc tính giới hạn thuộc tính tăng lên đạo cụ, giá trị thực tế 20-30w linh năng điểm, đổi một kiện Ám Kim cấp vũ khí kỳ thực cũng gần như, có thể tiếp nhận.

Thần Quân: Có thể giao dịch, lão dạng tử, không muốn tăng lên thể chất thuộc tính đạo cụ.

Thiên Tinh: OK~

[ nhắc nhở: Hảo hữu của ngươi Thiên Tinh hướng ngươi phát động một lần xin giao dịch ]

Giao dịch đạo cụ: [ Hỏa Chi Hân Duyệt ]

Giao dịch giá cả:

[ có \ không xác nhận giao dịch? ]

Là

[ nhắc nhở: Giao dịch hoàn thành, ngươi thu được Xích Huyết Dược Tề, Thâm Hải Chi Vẫn, Ác Long Chi Huyết ]

Thiên Tinh: Giao dịch vui sướng.

. . . . .

Diệp Minh Thu nhìn xem bên trong không gian trữ vật thêm ra ba loại thuộc tính tăng lên đạo cụ, hai loại tăng lên lực lượng thuộc tính, một loại tăng lên tinh thần thuộc tính, sử dụng hết sau đó hẳn là sẽ có rất lớn tăng lên.

Hắn trực tiếp uống xong [ Xích Huyết Dược Tề ] lực lượng cuồng bạo ở trong cơ thể hắn loạn động, nhưng bị nắm giữ siêu cao [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính thân thể nhanh chóng hấp thu, nguyên bản uống xong sau đó sẽ cực hạn thống khổ dược tề, tại Diệp Minh Thu nơi này lại bị nhanh chóng hấp thu, không để hắn cảm giác nhiều khó chịu.

Thậm chí. . . . Còn có chút thoải mái!

[ nhắc nhở: Thuộc tính tăng lên hoàn thành, lực lượng của ngươi thuộc tính +8 ]

Lực lượng cường đại tràn đầy toàn thân, Diệp Minh Thu cảm giác vô cùng sảng khoái.

Tuy là mặt ngoài lần này tăng lên trị số cũng không phải rất nhiều, nhưng hiệu quả thực tế rất tốt, chỉ là Diệp Minh Thu lực lượng cơ sở quá cao, hơn nữa đột phá 50 hạn mức cao nhất, 50 sau đó tăng lên độ khó so với 40 sẽ cao khá nhiều.

Cho nên, chỉ đề thăng 8 điểm lực lượng, đây là xây dựng tại Diệp Minh Thu [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính đầy đủ cao dưới tình huống, nếu như không có đầy đủ cao [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính lời nói, nghĩ thông qua tăng lên thuộc tính đạo cụ đem thuộc tính cơ sở kéo đến cực cao trình độ, kỳ thực cần lượng tiêu hao là to lớn.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, Phong Hành Liệt tinh thần thuộc tính cấp 8 phá trăm mới lộ ra đáng quý, cái này đã rất tốt, chỉ là Diệp Minh Thu [ thân thể cơ sở tiềm lực ] thuộc tính quá cao, mới lộ ra hắn thuộc tính cao không có hàm kim lượng.

Trước mắt cơ sở lực lượng: 53

Trước mắt lõa trang lực lượng: 113

Trước mắt tổng hợp lực lượng: 136

Giờ này khắc này, Diệp Minh Thu lực lượng thuộc tính đã tương đối cao, hắn còn có một lần sử dụng lực lượng tăng lên thuộc tính đạo cụ cơ hội, sử dụng hết sau đó, lực lượng của hắn còn có thể lại đề thăng một chút, hẳn là sẽ đến gần 60 điểm, nhưng đột phá không có khả năng lắm, cuối cùng càng đi về phía sau, tăng lên thuộc tính độ khó cũng liền càng cao.

70 trên thuộc tính giới hạn đạo cụ, tuy là có thể cao nhất đem thuộc tính tăng lên tới 70, nhưng trên thực tế đối với người bình thường tới nói, 60 điểm sau đó chủ yếu liền là một lần 1 điểm nhiều một điểm tăng lên, muốn chân chính đạt tới 70 độ khó nhưng thật ra là tương đối cao.

Trừ phi. . .

Thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính đủ cao!

Vừa đúng, Diệp Minh Thu thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính, đã chồng chất đến cực cao trình độ.

Nghênh Huy lâu

Hoa mỹ đèn treo thủy tinh treo Vu Khung đỉnh, nhu hòa ấm áp ánh đèn rải đầy đại sảnh, nhẹ nhàng âm nhạc cùng thức ăn hương thơm điền đầy mảnh không gian này.

Bàn dài trải ra, trân tu nhiều, đủ loại mỹ thực bày đầy đại sảnh. Hỏa diễm nhảy quả mọng tháp, ngưng nước sương băng tinh bánh ngọt, bốc hơi kỳ dị mùi hương dị thú thịt thăn. . .

Đối linh năng giả tới nói, làm điểm phổ thông mỹ thực kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần không đề cập tới thêm thuộc tính hoặc là ý nghĩa đặc thù bổ trợ, lại thêm mỹ thực cũng không hao phí bao nhiêu linh năng điểm, đây là trao đổi sinh hoan nghênh biết, cơ bản nhất phô trương vẫn là cần có.

Yến hội bên trong nhân số kỳ thực không nhiều, nhân viên nhà trường chỉ mời thực lực khá mạnh học viên, nhưng dù vậy, yến hội không khí cũng vẫn như cũ có chút huyên náo.

Nhưng mà, phần này huyên náo lại tại một đoạn thời khắc đột nhiên im bặt mà dừng.

"Thang Nhược Băng tới."

Đột nhiên có người nói.

Rất nhanh, ánh mắt mọi người liền cũng không khỏi nhìn về phía cửa yến hội phương hướng, tại Trừng Hải nhị trung bên trong, tất cả mọi người biết Thang Nhược Băng hiện tại là toàn trường tối cường pháp sư, cũng là tối cường học viên, nhưng chân chính nhìn thấy nàng người nhưng cũng không nhiều..