Chương 143: Lễ hoan nghênh xung đột (1)

Chương 143: Lễ hoan nghênh xung đột (1)

Bởi vì nàng học tập quá nghiêm túc, mỗi ngày đều chờ tại phòng huấn luyện chuyên môn bên trong, bằng nhanh nhất tốc độ tăng thực lực lên, đạt tới cấp 9, siêu việt Phong Hành Liệt.

Cho nên, nếu có cơ hội lời nói, tuyệt đại đa số học sinh đều là rất muốn nhìn một chút vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tối cường pháp sư, nếu như có thể đi chung đường, tổ đội một chỗ thăm dò Linh giới, vậy thì càng tốt hơn.

Vô số đạo ánh mắt phóng tới, nhìn về phía cửa ra vào người mặc kim văn áo lam thiếu nữ, nàng dung nhan thanh lãnh như hồ băng sơ nguyệt, xanh thẳm tóc dài rủ xuống, tôn đến da thịt bộc phát trắng nõn long lanh, quanh thân quanh quẩn lấy một loại lạnh giá yên tĩnh đặc biệt khí tràng.

Mà ngay tại bên cạnh nàng chỗ không xa, một vị vóc dáng rắn rỏi, ăn mặc phổ thông nhị trung chế tạo đồng phục thanh niên bồi bạn nàng cùng đi tới. Hắn ăn mặc phổ thông, nhưng trên mình lại tự nhiên tản mát ra một loại phong mang tất lộ cường thế khí tràng, đây cũng không phải là tận lực hiện ra khí thế, mà là bản thân cường đại tự nhiên hiện ra.

"Bên cạnh nàng tên kia là ai?"

"Tựa như là phụ trợ hệ. . . Diệp Minh Thu."

"Gia hỏa này khí tràng có chút mạnh, chỉ nhìn một cách đơn thuần bước đi tư thế, ta liền có thể cảm giác được hắn mạnh đến đáng sợ, cảm giác không quá giống là phổ thông phụ trợ hệ."

"Nói không chắc là trên danh nghĩa, đến cuối cùng trực tiếp cử đi, cái gì hệ loại khác căn bản không trọng yếu." Phong Hành Liệt ngồi ở một bên xó xỉnh, dùng đến chỉ có bên cạnh bằng hữu có thể nghe được âm thanh nói, trong ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ màu sắc.

. . . .

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng sánh vai mà đi, lại biểu tình đều không có thay đổi gì, bọn hắn đều không phải cực kỳ để ý ngoại nhân đối cái nhìn của mình, lần này hoan nghênh sẽ cũng chỉ là đơn thuần lộ mặt, đi cái cảnh nối.

Chỗ không xa, một người mặc nhất trung đồng phục nam học viên ánh mắt nhìn về phía hai người, đáy mắt hiện lên một chút địch ý.

Tiếp đó, hắn ngạc nhiên phát hiện, Diệp Minh Thu đột nhiên quay đầu, sắc bén như chim ưng ánh mắt xuôi theo địch ý trực tiếp khóa chặt hắn, trong ánh mắt toát ra vô cùng thuần túy sát ý, cái này sát ý không có bất kỳ tạp chất, phảng phất chỉ là đơn thuần bởi vì cảm nhận được địch ý, cho nên muốn thuận tay đem địch ý ngọn nguồn dập tắt.

Thật là khủng khiếp lực cảm giác!

Pháp hệ học viên nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu như là tại Linh giới gặp được gia hỏa này, hắn càng hoài nghi chính mình có thể sống bao lâu thời gian.

Tên của hắn gọi Lâm Lạc Phong, là nhất trung tối cường pháp sư, cũng là cấp 9 anh hùng nghề nghiệp linh năng giả, thiên phú tiền lực đều coi như không tệ, đối Diệp Minh Thu sự tình cũng hơi có chút hiểu.

Nhưng không nhiều

Lâm Lạc Phong rất rõ ràng, Diệp Minh Thu tốc độ lên cấp đã siêu việt một loại lẽ thường, điều này nói rõ hắn xác suất lớn cũng không phải là bình thường học sinh, rất có thể là ẩn tàng thế lực công tử chạy tới thay người chơi.

Vừa đúng, phía trước hắn liền nghe nói có ẩn thế gia tộc người tới nơi này. . . . Hẳn là hắn.

Hô

Lâm Lạc Phong ngắn ngủi hít sâu, tận khả năng làm chính mình giữ vững tỉnh táo, cuối cùng nơi này là hoan nghênh sẽ hiện trường, Diệp Minh Thu không có khả năng tại nơi này động thủ với hắn, nhiều nhất liền là nhìn hắn không thuận mắt mà thôi.

Thu lại địch ý. . . Thu lại nỗi lòng. . .

Đáng giận! Gia hỏa này quá bất hợp lí! Rõ ràng địch ý của ta cũng chỉ có một điểm, nhưng chính là một chút như vậy địch ý, nhưng vẫn là bị phát giác được.

Hắn quả thực liền là cái quái vật!

. . . .

"Thế nào?"

Thang Nhược Băng nhíu mày hỏi.

"Không có gì, cảm giác được một chút địch ý."

Diệp Minh Thu quay đầu lại, yên lặng trả lời.

Nếu như nơi này không phải hiện thế, mà là Linh giới trong thế giới, hắn tuyệt đối sẽ xuôi theo địch ý đem đối phương giết, về phần đối phương vì sao có địch ý, tiếp xuống có thể hay không trực tiếp cùng hắn đối địch, cái kia đều không trọng yếu.

Không có gì đặc biệt lý do, Diệp Minh Thu chỉ là đơn thuần không quan tâm, xóa đi địch ý căn nguyên, chuyện này với hắn tới nói chỉ là một kiện cực kỳ phổ thông chuyện nhỏ.

Thang Nhược Băng xuôi theo Diệp Minh Thu vừa mới ánh mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, tinh chuẩn khóa chặt Lâm Lạc Phong, lập tức nói: "Hắn đối ngươi có địch ý, xác suất lớn là bởi vì ta, xin lỗi."

"Không có việc gì."

Diệp Minh Thu cười cười, hỏi: "Ta không quan tâm, so với loại này không trọng yếu sự tình, ta kỳ thực thật tò mò giống như ngươi có bối cảnh người, trên mình có phải hay không sẽ mang chút bảo mệnh át chủ bài."

". . . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, thân là pháp gia nàng thông minh nhanh trí, hơn nữa nàng não mạch kín cùng Diệp Minh Thu tương tự, hiện tại đã đại khái lý giải con hàng này não đang suy nghĩ gì.

Nhưng mà, nàng cũng không có ngăn cản, mà là lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Ân, chính xác là có, giống ta lời nói trên mình liền có một kiện, hắn hẳn là cũng có, nếu như không ngoài ý muốn. . . . Hi vọng vẫn là đừng có dùng bên trên."

"Ta cũng là dạng này hi vọng."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

. . . .

Sau đó không lâu, nhất trung trao đổi sinh ở phụ trợ hệ thiếu nữ Mã Hiểu Văn liền bưng lấy hai ly óng ánh long lanh quả uống, đi tới bên cạnh hai người, cười lấy đưa cho hắn nhóm một người một ly, nói: "Hai vị cửu ngưỡng đại danh lạp! Tới nếm thử một chút cái này, Tinh Lộ Quả Trà, hương vị coi như không tệ a."

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu trực tiếp tiếp nhận hai ly, tiếp đó đem bên trong một ly đưa về phía Thang Nhược Băng, cái sau trên mặt không có bất kỳ thần tình biến hóa, chỉ là sau khi nhận lấy thưởng thức một cái, nói khẽ: "Hương vị quả thật không tệ."

Mã Hiểu Văn nhìn xem hai người tự nhiên động tác, nháy mắt ý thức đến quan hệ bọn hắn không đơn giản, Lâm Lạc Phong kế hoạch phỏng chừng cực kỳ khó mở rộng.

Bất quá, nàng vẫn là cười lấy nói: "Ta cũng là phụ trợ hệ học viên, ngươi dạy một chút ta, như thế nào mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên đẳng cấp, ta đều muốn buồn chết, đẳng cấp căn bản thăng không đi lên a!"

"Ngươi trước dùng một trương đoàn đội xây dựng thẻ, xây dựng một cái chuyên môn đoàn đội, tiếp đó một người khiêu chiến không hạn chế độ khó, đem quái vật đều giết, dạng này liền có thể cầm tới trên cùng 120% thăng cấp kinh nghiệm, vào một lần Linh giới thăm dò liền có thể thăng một cấp nhiều." Diệp Minh Thu căn cứ tự mình trải qua hồi đáp.

". . . ."

Trên mặt Mã Hiểu Văn nụ cười cứng ngắc, trong lòng có chút muốn mắng người, đoàn đội xây dựng thẻ, loại đồ vật này là nàng có thể cầm đến ư? Một người khiêu chiến không hạn chế độ khó, ngươi dứt khoát để ta tự sát tốt.

Hắn sợ không phải tại cầm ta làm trò cười a!

Nghĩ tới đây, tâm tình của nàng hơi có ức điểm điểm biến hóa, nhưng làm kế hoạch, vẫn là nhanh chóng vuốt lên tâm thái, tiếp đó gượng cười nói: "Ha ha ha, ngươi thật đúng là hài hước, ta làm sao có khả năng làm được đây? Loại này phương pháp tăng, vẫn là chính ngươi dùng tương đối tốt a."

"Ân, tại dùng, hiệu quả rất không tệ."

Diệp Minh Thu gật đầu hồi đáp.

". . . ."

Mã Hiểu Văn lại lần nữa lâm vào yên lặng, tuy là Diệp Minh Thu gia hỏa này mặt ngoài như là tại nói lời nói thật, nhưng lời nói ra một câu so một câu không hợp thói thường, căn bản không thể nào là thật, có thể dùng bình tĩnh như thế rõ ràng thái độ nói ra loại lời này, gia hỏa này cũng không đơn giản a.

Nàng ngắn ngủi trở lại yên tĩnh tâm thái, hỏi: "A đúng rồi, ta nghe nói ngươi lúc trước trong thi đấu đem đối phương năm người đều xử lý, thật hay giả?"

Thật

"Nhưng ngươi không phải phụ trợ hệ ư? Vì sao có sức chiến đấu mạnh như vậy."

"Ta là phụ trợ hệ, là bởi vì nghề nghiệp của ta nắm giữ phụ trợ năng lực, đây là nghề nghiệp đặc tính, ta nắm giữ sức chiến đấu có thể giải quyết địch nhân, đây là thực lực của ta, cả hai cũng không xung đột.".