Chương 143: Lễ hoan nghênh xung đột (2)

Chương 143: Lễ hoan nghênh xung đột (2)

Diệp Minh Thu hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Linh năng giả sẽ ở Linh giới thăm dò kết toán trong quá trình không ngừng mạnh lên, bản thân nắm giữ năng lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều, tại tài nguyên có tràn ra dưới tình huống, hơi gia tăng một chút thu phát năng lực cũng là lựa chọn tốt."

"A ha ha. . ."

Mã Hiểu Văn gượng cười, nàng cảm giác Diệp Minh Thu nói ra được những lời này, đối phụ trợ hệ tới nói, đã có thể tính mà đến là ly kinh bạn đạo.

Cái này con mẹ nó không phải nghiêm chỉnh giao lưu a!

Một bên, cúi đầu uống Tinh Lộ Quả Trà Thang Nhược Băng vụng trộm nở nụ cười, nhưng rất nhanh liền khôi phục như ban đầu, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh qua.

Mã Hiểu Văn ngắn ngủi hít sâu, chậm chậm đem tâm tình trở lại yên tĩnh, nói: "Cái kia, ta là nhất trung trao đổi sinh, cho nên đối nhị trung hoàn cảnh không phải hiểu rất rõ, tiếp xuống ngươi có thể mang ta đi bên ngoài hơi dạo chơi ư?"

Lúc này, nàng nói chuyện thái độ cũng không tính nóng bỏng, tựa như là cái muốn tranh thủ thời gian đọc xong lời kịch, tiếp đó thuận thế tan tầm NPC.

"Xin lỗi, sau khi cơm nước xong ta muốn cùng nàng một chỗ ôn tập pháp thuật lý luận cơ sở thực tiễn, mỗi ngày tập luyện pháp thuật kỹ xảo là chuyện rất trọng yếu." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Pháp thuật kỹ xảo?"

Mã Hiểu Văn lông mày nhíu chặt.

"Đúng, ta thân là tinh thần hệ phụ trợ, hơi biết chút pháp thuật cũng rất bình thường a?" Diệp Minh Thu đương nhiên hồi đáp.

Mã Hiểu Văn triệt để không nói, bất đắc dĩ cười cười, theo sau liền chạy đến một bên hải sản trước bàn tiếp tục bắt đầu ăn, kéo không đi người không phải vấn đề của nàng, mà là đối phương quá khó làm, không có cách nào.

Tiếp tục xen lẫn tại nơi này chỉ là lãng phí thời gian, không bằng trực tiếp mở bày, ăn nhiều một chút ăn ngon, công việc làm xong, quản hắn thành quả như thế nào, ta cmn ăn ăn ăn!

Kèm theo Mã Hiểu Văn rời đi, Lâm Lạc Phong sắc mặt cũng từng bước trầm xuống.

Hai người này quan hệ rất tốt, nghĩ thông qua người khác đem bọn hắn tạm thời tách ra phỏng chừng không có khả năng lắm, hiện tại, chỉ có thể kiên trì lấy.

Hô

Lâm Lạc Phong một cái uống vào nửa ly quả trà, bước đi lên phía trước, trên mặt nháy mắt chất lên quen thuộc mà lại hoài niệm nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng cười lấy nói: "Nhược Băng, đã lâu không gặp, gần nhất tình huống trong nhà thế nào? Ta nhớ. . ."

"Ta cùng ngươi không như vậy thân thiết."

Thang Nhược Băng trực tiếp cắt ngang, âm thanh thanh lãnh ánh mắt tràn ngập hàn ý, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi còn dám tại công chúng tràng tử tự tiện sử dụng loại này thân mật gọi, ta sẽ đem nó coi là khiêu khích. . . Ngươi nên biết hậu quả."

". . ."

Lâm Lạc Phong thần tình phản ứng nhiệt hạch.

Thang Nhược Băng thái độ so hắn trong tưởng tượng càng có tính công kích, cũng càng tâm tình hóa, loại này trả lời quả thực liền không giống như là một vị lý trí pháp sư.

Tên kia đối với ngươi mà nói chẳng lẽ liền trọng yếu như vậy sao? Liền gia tộc quan hệ đều có thể không quan tâm?

Phải biết, hai nhà chúng ta ở giữa thế nhưng có giao dịch lui tới, tương lai ta tất nhiên sẽ trở thành Lâm gia chủ nhân, hiện tại đắc tội ta, sau đó tất nhiên sẽ để nhà ngươi tại thương nghiệp mậu dịch bên trong lâm vào tình cảnh bất lợi.

Trừ phi. . .

Hắn có thể cho ngươi cao hơn lợi ích!

So với thì ra, Lâm Lạc Phong vẫn là càng tin tưởng lợi ích lực lượng, thân là pháp sư, hắn là lý trí, nhưng đồng thời cũng có chút quá lý trí, hắn đối tình cảm từ trước đến giờ chẳng thèm ngó tới, chỉ tin tưởng lợi ích liên kết.

Quan trọng hơn chính là, Thang Nhược Băng cũng là một vị đỉnh cấp pháp sư, tràn ngập trí tuệ.

Hắn thấy, càng là có trí khôn người, liền càng sẽ không bị thì ra tả hữu, Lâm Lạc Phong cho rằng chính mình cùng Thang Nhược Băng hẳn là cùng một loại người, chỉ có dạng người như bọn hắn, mới có thể tại pháp thuật lĩnh vực đạt tới cao như vậy trình độ.

Rõ ràng chúng ta mới là đồng dạng. . . .

Rõ ràng các ngươi liền không xứng. . .

Lâm Lạc Phong âm thầm nắm chặt nắm đấm, kỳ thực chính hắn đều không có phát hiện, có lẽ hắn cũng không có mình trong tưởng tượng như thế lý trí. Đã từng lý trí, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy những vật kia, hoặc là sự kiện cùng người đối với hắn tới nói không trọng yếu như vậy, cho nên nhìn đến tương đối ít, phản ứng cũng tương đối nhạt thôi.

"A! Ngươi thật là không nể mặt mũi, chúng ta dù sao cũng là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, hiện tại liền phía trước gọi đều không thể dùng." Lâm Lạc Phong thở dài nói.

"Ta liền không để ngươi dùng qua xưng hô thế này."

Thang Nhược Băng không lưu tình chút nào bổ đao.

Nhưng Lâm Lạc Phong lại tựa như tập mãi thành thói quen gật đầu phụ họa nói: "Tốt tốt tốt, ngươi nói đúng, phía trước chính xác không để ta như vậy gọi qua, nó hẳn là ngươi vị bằng hữu này chuyên môn gọi a?"

"Hắn là bạn trai của ngươi phải không?"

Lâm Lạc Phong hơi hơi nghiêng đầu hỏi, tuy nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nhưng hắn vẫn là thông qua vu vơ, đại khái hiểu đến Thang Nhược Băng bởi vì cùng Diệp Minh Thu kết giao bị trong nhà trừng trị.

Hắn cũng không biết nguyên nhân, bởi vì nguyên nhân cụ thể quá mức không hợp thói thường, không cho người mù truyền.

Cho nên, hắn chỉ biết là Thang Nhược Băng gia tộc cự tuyệt quan hệ của hai người, cho rằng Thang Nhược Băng hẳn là sẽ không tại trước mặt mọi người thừa nhận, nói cách khác, hiện tại nàng nhất định sẽ không. . .

"Tạm thời là."

Thang Nhược Băng đơn giản trả lời, đồng thời thuận tay kéo lại Diệp Minh Thu cánh tay, giống như như đang thị uy cười khẽ.

Thừa nhận. . .

Vì sao lại thừa nhận!

Ngươi thế nào sẽ thừa nhận loại việc này!

Dựa vào cái gì hắn cùng ngươi quan hệ như thế thân mật!

Chỉ một thoáng, Lâm Lạc Phong tâm thái nổ tung, nhưng tạm thời hai chữ lại để cho hắn hơi vãn hồi một chút tâm thái. Hắn người cho rằng, Thang Nhược Băng trước mắt cùng Diệp Minh Thu quan hệ thân mật, là làm một thứ gì đó, chỉ là tạm thời xác nhận quan hệ, cũng không phải vĩnh cửu bảo trì cái này quan hệ.

Nhưng trên thực tế. . .

Thang Nhược Băng nói tạm thời là, là bởi vì phía trước nàng trộm thẻ căn cước thất bại, cho nên không thể trực tiếp lĩnh chứng, cho nên chỉ có thể tạm thời là bạn trai, đợi nàng thực lực mạnh lên, tiềm nhập năng lực mạnh lên, sau đó nhất định có thể đem chứng trộm đi.

Cảm thụ được trên cánh tay truyền đến nhiệt độ, Diệp Minh Thu cũng có thể lý giải quyết tâm của nàng, hắn cười, nhìn về phía Lâm Lạc Phong ánh mắt như là tại nhìn thằng hề.

Nhìn, hắn gấp.

Xung quanh vô số vễnh tai lắng nghe bát quái các đồng học cũng theo lấy tan nát cõi lòng, nhưng bọn hắn cũng không có quá mức thương tâm, bởi vì bọn hắn cùng Thang Nhược Băng vốn cũng không phải là rất quen, hơn nữa phía trước nàng cùng Diệp Minh Thu quan hệ nhìn lên liền cực kỳ thân mật, xuất hiện loại tình huống này hoàn toàn ở trong dự liệu.

. . . .

Tiệc tối hơn phân nửa, thức ăn mùi thơm hỗn hợp có đám người ồn ào, không khí hình như hòa hoãn chút.

Lâm Lạc Phong tâm tình không tốt, uống mấy ly bình thường chưa từng sẽ uống rượu mạnh, trên mặt cũng hiện ra không bình thường đỏ ửng, đại não chóng mặt.

Thân là một tên pháp sư, hắn luôn luôn cho rằng rượu liền là độc vật, uống rượu sẽ giảm xuống pháp sư lý trí cùng năng lực suy tính, uống rượu tương đương tự sát, nhưng bây giờ tâm tình của hắn rất tệ, vừa đúng bên cạnh chỗ không xa có rượu mạnh.

Quỷ thần xui khiến, chưa bao giờ từng uống rượu hắn giơ chai rượu lên, vài chén rượu mạnh vào trong bụng.

Cảm giác. . . . Dường như không khó chịu như vậy. . . .

Hắn nhớ tới chính mình nắm giữ liên quan tới Thang Nhược Băng "Chuôi" đó là hắn căn bản không dự định nói ra được đồ vật, về phần tại sao không lợi dụng, vì sao không nói ra. . . Cồn phía trên Lâm Lạc Phong đã đem lý do quên, vừa vặn nhớ tới hắn, cảm thấy mình có thể dùng để uy hiếp lợi dụng..