Chương 143: Lễ hoan nghênh xung đột (3)

Chương 143: Lễ hoan nghênh xung đột (3)

Ai nói cồn nhất định sẽ ảnh hưởng lý trí, ảnh hưởng năng lực suy tính? Ta chẳng phải không có ư!

Lâm Lạc Phong cười khinh bỉ cười, lập tức liền trực tiếp xuyên qua đám người, mục tiêu thẳng Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng phương hướng, động tác đơn giản trực tiếp, trọn vẹn không có dư thừa suy nghĩ trình tự.

"Diệp Minh Thu."

Hắn dựa vào phía trước, thấp giọng nói: "Cùng ta đi ra một thoáng, ta có chút việc muốn cùng ngươi tâm sự."

Đối cái này, Diệp Minh Thu cũng không để ở trong lòng.

Hắn chậm rãi đem một khỏa long lanh như hồng ngọc quả mọng để vào Thang Nhược Băng bữa ăn đĩa, động tác thong dong đến như cùng ở tại hoa viên tản bộ.

Theo sau, Diệp Minh Thu mới giương mắt nhìn về phía bên cạnh Lâm Lạc Phong, ánh mắt bình thường giống như là tại nhìn một kiện không quan trọng bài trí, ngữ khí càng là không có chút nào gợn sóng, nói: "Có việc tại cái này nói."

Như thế nào khinh miệt! Như thế nào ngạo mạn!

Lâm Lạc Phong tim đập nhanh hơn, hầu kết cũng mãnh liệt bỗng nhúc nhích qua một cái, tại cồn ảnh hưởng, trong lòng hắn phẫn nộ nháy mắt tăng vọt.

Lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía Thang Nhược Băng, nói: "Cùng ta đi ra một thoáng, ngươi cũng không muốn những sự tình kia để hắn biết a?"

Ân

Thang Nhược Băng cắm đến Diệp Minh Thu đưa tới quả mọng bỏ vào trong miệng nhai kỹ, đồng thời mê hoặc nhìn Lâm Lạc Phong, ánh mắt kia như là tại nhìn đồ đần.

Tuy là phía trước nàng không thích gia hỏa này, nhưng cũng không có đặc biệt chán ghét, bởi vì hắn là cái hiểu phân tấc người, sẽ không tại nàng cảm giác khó chịu dưới tình huống tiếp tục liều lĩnh, cũng sẽ không làm ra một chút không phù hợp lẽ thường sự tình.

Mà bây giờ, Lâm Lạc Phong hình như biến đến có chút không giống, hắn phong cách hành sự biến.

"Ngươi nổi điên làm gì, bình thường điểm."

Thang Nhược Băng nói.

"Nổi điên? Ta nổi điên?"

Lâm Lạc Phong lộ ra khó có thể tin ánh mắt, chuyện bây giờ phát triển, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, cái này khiến hắn cảm giác vô cùng khó chịu thống khổ.

Hắn không hiểu, vì sao lại dạng này, rõ ràng phía trước hắn dự phán đều không có sai, vô luận là đang ở tình huống nào, hắn dù sao vẫn có thể làm ra phán đoán chính xác nhất, vì sao lại biến thành như bây giờ?

Vì sao? Vì sao!

Lâm Lạc Phong đứng tại chỗ, thân thể hơi hơi phát run, tên là lý trí dây cung bị triệt để đứt đoạn, hắn thở hổn hển lấy, nhìn về phía Diệp Minh Thu, trợn tròn mắt nói: "Hô ~ ngươi biết không? Nàng cũng không có trong tưởng tượng của ngươi tốt như vậy."

". . . ."

Diệp Minh Thu nhớ tới Thang Nhược Băng nằm tại trên đùi mình chảy nước miếng dáng dấp, nhớ tới nàng cầm lấy những người bình thường kia bị phán hình án lệ nêu ví dụ, tiếp đó hốt hoảng hướng mình giải thích dáng dấp, trên mặt không kềm nổi lộ ra nụ cười, nhẹ giọng nói ra:

"Người kia."

"! !"

Lâm Lạc Phong tâm thái càng nổ, cả giận nói: "Nàng cũng không nghĩ cùng ngươi một mực bảo trì quan hệ như vậy, phía trước nàng đã nói qua, tạm thời, tạm thời là bạn trai."

"Há, người kia."

Diệp Minh Thu biểu tình vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng rõ ràng đã trải qua bắt đầu hơi không kiên nhẫn.

"Ngươi không quan tâm ư?"

"Người kia."

"Hô ~ hô ~ "

Lâm Lạc Phong triệt để bạo tạc, cũng lại bất chấp gì khác cố kỵ, nói: "Diệp Minh Thu, ngươi là phụ trợ hệ, tinh thần sở trường người, Thang Nhược Băng cũng là tinh thần sở trường."

"Nhưng ngươi biết không? Nàng lưng cõng ngươi, dùng ngươi tài nguyên vụng trộm mua lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên đạo cụ, hơn nữa hiệu quả đều không mạnh, ngươi biết điều này có ý vị gì ư?"

Lâm Lạc Phong dựa vào phía trước, tiếp tục nói: "Nàng tại dùng tiền của ngươi nuôi một cái chiến sĩ hệ phế vật."

'Bóp mã, mắng ai phế vật đây!'

Diệp Minh Thu biểu tình trở nên lạnh, quyết định, gia hỏa này còn dám bb một câu, hắn liền trực tiếp đem gia hỏa này bảo mệnh đạo cụ đánh ra tới.

Không xong đúng không!

Hoan nghênh sẽ ta liền sẽ không động thủ ư?

Một bên khác, Lâm Lạc Phong nhìn chòng chọc vào Diệp Minh Thu mặt, nhưng hắn chỗ chờ mong chấn kinh, phẫn nộ, sụp đổ. . . Đều không có xuất hiện, Diệp Minh Thu chỉ là bình tĩnh nhìn hắn, đáy mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn cùng tức giận màu sắc.

Hắn vì sao không có tức giận!

Cái này không đúng!

Lâm Lạc Phong không thể nào tiếp thu được hiện thực, ngực hắn nhanh chóng lên xuống, không kìm chế được nỗi nòng, chỉ vào Thang Nhược Băng quát lên: "Ngươi biết không? Nàng đã dùng Cổ Thần lực lượng! Cổ Thần, Cổ Thần! Nàng sớm đã nhiễm nguyền rủa! Không bao lâu, nàng trương kia xinh đẹp mặt liền sẽ. . . ."

Hắn chưa nói xong, một cái mạnh mẽ bàn tay lớn liền lấy tốc độ cực nhanh hướng hắn bắt tới.

Sau một khắc, Lâm Lạc Phong bông tai lập loè, phát ra thanh sắc quang mang cấu thành hộ thuẫn, cái kia hộ thuẫn là tự phát phản ứng hộ thuẫn, có thể dùng tới từ động hộ chủ, tránh chủ nhân bị đánh lén xử lý.

Nhưng mà. . .

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, cái kia thon dài mạnh mẽ bàn tay lớn đặt tại trên hộ thuẫn, kèm theo Diệp Minh Thu trợn mắt mãnh áp, hộ thuẫn lại bị nháy mắt theo nát.

Tiếp đó, đại thủ kia tinh chuẩn bóp chặt yết hầu Lâm Lạc Phong, lực lượng kinh khủng đem nó kéo, để hắn hai chân cách mặt đất, bị ngạt thở cùng cảm giác thống khổ trọn vẹn chiếm lấy.

Lâm Lạc Phong phí công giãy dụa, dùng cả tay chân, hoàn toàn mất đi pháp sư tao nhã lý trí, sắp chết cảm giác để hắn cơ hồ biến thành dã thú.

Nhưng dù vậy, bản năng của thân thể vẫn là để hắn phóng xuất ra thuấn phát pháp thuật, phong nhận xẹt qua cổ Diệp Minh Thu, nhưng không có thương tổn.

"Răng rắc!"

Bàn tay Diệp Minh Thu dùng sức, trực tiếp vặn gãy cổ Lâm Lạc Phong, động tác vô cùng quả quyết lưu sướng, trọn vẹn không có một tơ một hào do dự.

Lâm Lạc Phong rơi xuống, cổ vặn vẹo, nhãn cầu trừng lớn đến cực hạn, trong cổ họng chỉ có thể phát ra vặn vẹo âm thanh, cuối cùng thân thể biến mất, tiếp đó lại xuất hiện tại chỗ không xa, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

Hắn quỳ một chân trên đất, tử vong cảm giác sợ hãi đã đem hắn trọn vẹn bao phủ, cồn mang tới tác dụng phụ cũng bị bảo mệnh đạo cụ triệt tiêu.

Sau một khắc, một đạo bóng mờ đem hắn bao phủ.

Lâm Lạc Phong ngẩng đầu, phát hiện dĩ nhiên là Diệp Minh Thu, hắn vô ý thức phóng thích pháp thuật hộ thuẫn, nhưng tạm thời thả ra hộ thuẫn lại vẫn như cũ bị đối phương bàn tay lớn tuỳ tiện xuyên thủng, tiếp đó như vừa mới đồng dạng bóp tại trên cổ của hắn, đem hắn nhấc lên.

Không tốt! Muốn chết!

Thật muốn chết!

Lâm Lạc Phong nhanh chóng phản ứng, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một kiện đạo cụ, tiếp đó nhanh chóng bóp nát, hào quang màu vàng bao phủ ở ngoài thân thể hắn, cấu thành phòng hộ.

Ân

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, giờ này khắc này, hắn dĩ nhiên không thể trực tiếp cho hắn bóp chết.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Nghênh Huy lâu phảng phất bị đè xuống yên lặng phím.

Âm nhạc đình chỉ, đàm tiếu âm thanh biến mất, chỉ còn dư lại đĩa thỉnh thoảng va chạm âm thanh lanh lảnh, cùng vô số ánh mắt khiếp sợ cùng cái này tụ tập.

Diệp Minh Thu động thủ tốc độ quá nhanh, tại không nhân ý biết đến thời điểm, hắn liền đã thuận tay bóp chết Lâm Lạc Phong một đầu mệnh, nếu như không phải Lâm Lạc Phong phản ứng nhanh, hiện tại hắn đã thật chết.

Tại mọi người nhìn kỹ, hắn một tay xách theo Lâm Lạc Phong, đem hắn treo ở không trung, hào quang màu vàng đem Lâm Lạc Phong bảo vệ được, hắn tại sau khi an toàn nhanh chóng thi triển pháp thuật, vô số phong nhận hỏa cầu rơi vào trên người Diệp Minh Thu, nhưng vô pháp tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu thương tổn.

Bởi vì, Diệp Minh Thu trên mình cũng hiện ra hộ thuẫn màu vàng, đó là dùng [ thần thánh lực ] thi triển quang huy hộ thuẫn, tuy là thuẫn lượng không nhiều, chỉ có bốn trăm tả hữu, nhưng tại Diệp Minh Thu bản thân khổng lồ cố định giảm thương bổ trợ xuống, cũng có thể phát huy ra coi như không tệ hiệu quả.

Tại vô số người nhìn kỹ, hắn một tay bóp lấy nhất trung tối cường pháp sư, trên người đối phương phủ lấy bảo mệnh đạo cụ, trong tay điên cuồng phóng thích pháp thuật, nhưng vẫn như cũ vô pháp đối với hắn tạo thành bất luận cái gì có chút thương tổn.

Một màn này, chấn kinh tất cả người..