Chương 144: Hiện tại, nghe ta giảng đạo lý! (1)

Chương 144: Hiện tại, nghe ta giảng đạo lý! (1)

Vô địch đạo cụ ư?

Diệp Minh Thu thần tình hơi hơi biến hóa, một cái tay khác vô ý thức làm ra cầm nắm động tác, bên trong không gian trữ vật huyết mâu rục rịch, nhưng truyền đến cũng là mềm non xúc cảm.

Hắn nắm tay Thang Nhược Băng.

Đột nhiên, Diệp Minh Thu lấy lại tinh thần, vừa mới kém chút thuận tay đem Lâm Lạc Phong làm thịt.

Vô địch loại bảo mệnh đạo cụ rất mạnh, cũng cực kỳ hiếm có, nhưng nó cũng không phải thật sự là vô địch, mà là tồn tại hấp thu thương tổn hạn mức cao nhất.

Đánh cái so sánh, nhất giai vô địch bảo mệnh đạo cụ hấp thu thương tổn hạn mức cao nhất liền là bình thường nhất giai cực hạn, đối mặt nhị giai cường độ công kích, nhất giai vô địch loại bảo mệnh đạo cụ cũng sẽ bị trực tiếp đánh vỡ.

Vừa đúng, Diệp Minh Thu nắm giữ +5 Ám Kim cấp huyết mâu, lực công kích cao tới 92-125, độ sắc bén nhiều nhất có thể +15, hơn nữa còn có một đống đỉnh cấp bị động, thực tế cường độ công kích cao dọa người, một mâu đập xuống, nhất giai vô địch bảo mệnh đạo cụ cũng không nhất định có thể giữ được hắn.

Coi như không có việc gì, hắn cũng còn có [ Thú Vương chân thân ] cùng [ bạo quân hình thái ] hai đại át chủ bài, ghét phiền toái, có thể trực tiếp sử dụng [ O'Margon chi nhãn ] Trực Tử Chi Nhãn trực tiếp thông qua tức tử phán định miểu sát.

Sưu

Sau một khắc, một đạo sơn Hắc Mị ảnh nháy mắt đi tới bên người Diệp Minh Thu, tốc độ vô cùng nhanh huy động vũ khí, công kích nhắm thẳng vào Diệp Minh Thu cánh tay.

Hắn hành động vô cùng nhanh chóng, nhưng không có biểu lộ sát ý, chỉ là đơn thuần tới cứu học sinh.

Tại hiện trường tuyệt đại đa số học sinh hoặc lão sư đều không kịp phản ứng lúc, hắn hành động liền đã hoàn thành, lợi nhận rơi vào Diệp Minh Thu trên cánh tay, đâm vào hắn từ [ thần thánh lực ] thi triển quang huy hộ thuẫn.

Đắc thủ!

Thích khách hệ nam học viên nhếch miệng lên, căn cứ đủ loại tình báo biểu hiện, Diệp Minh Thu là tinh thần hệ sở trường, nắm giữ cực kỳ to lớn linh năng tổng lượng, đồng thời hư hư thực thực nắm giữ nào đó có thể cường hóa thân thể thuộc tính bị động, dẫn đến hắn năng lực cận chiến đồng dạng không kém.

Nhưng mà, hắn dù sao cũng là tinh thần hệ sở trường, tốc độ phản ứng không có khả năng nhanh dị ứng nhanh hệ sở trường người, nhất là hắn loại này cấp 8 anh hùng thích khách hệ cường giả trong bóng tối tập kích.

Trước nhận lấy một cánh tay làm đại giới. . .

Đương

Rất nhanh, ngoài dự liệu thanh thúy tiếng va đập vang lên, ngay sau đó truyền đến, là để hắn miệng hổ run lên phản chấn cảm giác, hắn cảm giác chính mình vừa mới công kích không phải cánh tay của người, mà là một khối độ cứng siêu cao đỉnh cấp kim loại.

[ hộ thuẫn lượng -31 ]

Dĩ nhiên không phá phòng! !

Thích khách hệ học viên nháy mắt mắt trừng lớn, lộ ra khó có thể tin biểu tình, thầm nghĩ trong lòng: Không thích hợp! Rõ ràng ta thuộc tính cực cao, đủ loại đi khu cũng rất nhiều, vũ khí càng là đỉnh phối dao găm, nhưng vì sao! Vì sao ta một điểm thương tổn đều đánh không ra! Gia hỏa này đến cùng là cái quái vật gì!

Hô ~ được rồi được rồi, vẫn là rút lui trước. . .

Đang lúc hắn muốn bứt ra thoát đi thời điểm, lại phát hiện một cái khủng bố cự thủ bóng mờ chẳng biết lúc nào đã rơi vào trên mặt của hắn, sợ hãi tử vong đem hắn bao phủ, lúc này trong lòng hắn chỉ còn dư lại hai chữ.

Xong

Sau một khắc, bàn tay lớn nắm đầu của hắn, tiện tay như ném rác rưởi đồng dạng ném ra bên ngoài, đụng đổ đổ đầy hải sản bàn dài.

Một bên, sa vào tại ăn ăn ăn Mã Hiểu Văn mờ mịt ngẩng đầu, nàng nhìn bị đụng bể hải sản tiệc lớn bàn ăn, cơ giới nhai nuốt lấy thức ăn trong miệng, lập tức cảm giác toàn bộ người đều không tốt.

Ta hải sản tiệc lớn! A a a!

Mọi người trong nhà! Ai hiểu a!

Diệp Minh Thu nhìn xem bị chính mình tiện tay ném bay thích khách hệ học viên, trong lòng không khỏi cảm thấy một chút kinh hãi, nhịn không được ở trong lòng tự lẩm bẩm:

'Thật nhanh ám sát tốc độ!'

'Thật mạnh cường độ công kích!'

'Gia hỏa này thật là rất nguy hiểm a!'

Kỳ thực, hắn vừa mới cũng không có ngay đầu tiên phản ứng đến đối phương ám sát, chỉ là làm công kích của đối phương gần hạ xuống xong, hắn mới theo lấy bản năng phản ứng lại, tiến tới làm ra ứng đối.

Nói tóm lại, thích khách kia hệ học viên ám sát kỹ thuật vẫn là tương đối không tệ, tại ám sát trong quá trình, hắn trọn vẹn không có lộ ra dù cho một tơ một hào sát ý, đồng thời hạ thủ gọn gàng, trọn vẹn không có dư thừa động tác.

Cuối cùng, nhất trung lão sư dẫn đội nhóm lấy lại tinh thần, mấy vị lão sư lên trước quát to: "Dừng tay! Mau thả Lâm Lạc Phong!"

"Nơi này là nhất trung Hoan Nghênh hội, ngươi đối với chúng ta nhất trung học viên làm loại việc này, đến cùng là muốn làm cái gì! Ngươi là muốn gây ra hai trường học mâu thuẫn ư?"

Mấy đạo cường thế nhị giai khí tức triển lộ, các lão sư xanh mặt đẩy ra đám người, xông lên trước, gắt gao nhìn chằm chằm nắm lấy Lâm Lạc Phong Diệp Minh Thu.

Nhị giai ư?

Diệp Minh Thu thần sắc không thay đổi, cũng không có bởi vì đối phương là nhị giai liền có điều sợ hãi, hắn tính cả đẳng cấp thần linh đều đánh qua, lại thế nào khả năng sẽ biết sợ nhị giai người đây?

Chỉ những thứ này người, 1 giai [ Hephilos ] tới, một chiêu liền có thể đem bọn hắn toàn bộ miểu sát.

Quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu nắm giữ cửu tinh xưng hào [ Quang Ảnh Chi Chủ ] [ Quang Ảnh Chi Chủ ] bị động thần chi uy áp có thể giảm xuống không truyền thuyết / Bá Chủ cấp tồn tại 90% toàn thuộc tính, cho dù đối phương cấp bậc càng cao, đối cái này hiệu quả có chỗ chống lại.

Nhưng mà, thần chi uy áp hiệu quả ít hơn nữa cũng sẽ không ít hơn 60% toàn thuộc tính, toàn bộ kháng tính cắt giảm.

Liền kết thúc rồi à?

Dĩ nhiên không phải, cái này vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu!

Thần chi uy áp cắt giảm trọn vẹn thuộc tính, kháng tính sau, Diệp Minh Thu trọn vẹn có thể lại đến một phát [ chiến tranh gào thét ] lại giảm xuống bọn hắn 5% toàn thuộc tính. Bị cắt giảm 60% trở lên kháng tính bọn hắn, xác suất lớn gánh không được cái này phán định, cho nên toàn thuộc tính thì càng đáng thương.

Tiếp đó, Diệp Minh Thu còn có một kiện khác Ám Kim cấp trang sức - Thú Vương Chi Quan, Thú Vương Chi Quan có cái kỹ năng gọi [ Vương Giả uy nghi ] sẽ căn cứ địch ta thực lực tổng hợp phán định giảm xuống địch quân toàn thuộc tính, thực lực chênh lệch càng lớn giảm xuống đến thì càng nhiều.

Giờ này khắc này, địch quân nhị giai các cường giả đã bị chém đứt 65% trở lên toàn thuộc tính, cùng 60% trở lên kháng tính, dưới loại tình huống này gặp được [ Vương Giả uy nghi ] xác suất lớn là gánh không được phán định, cho nên bọn hắn toàn thuộc tính sẽ còn thêm một bước bị cắt giảm, hơn nữa còn chém đến không ít.

Tầng ba thuộc tính cắt giảm phía dưới, không bá chủ / Truyền Thuyết cấp cường giả khả năng liền 20% toàn thuộc tính đều không gánh nổi, làm sao có khả năng đánh thắng được Diệp Minh Thu.

Tại linh năng giả trong thế giới, Bá Chủ cấp cường giả liền là thiên, đối với người bình thường tới nói liền là tuyệt đối không thể khiêu chiến tồn tại.

Mà nắm giữ [ thần ] đặc tính cường giả, vậy thì càng không thể đánh, đừng nói là cùng một cái cấp bậc cao cấp, coi như là so nắm giữ [ thần ] đặc tính cường giả cao một cái đại giai vị đều không thể đánh.

Bằng không chỉ thần uy liền có thể dạy bọn hắn làm người!

Đây chính là người cùng thần tuyệt đối khoảng cách!

Ngay tại này giương cung bạt kiếm thời khắc, một vị tóc hoa râm, tướng mạo uy nghiêm lão nhân lại lần nữa quát lên: "Ngươi đang làm gì? Ngươi muốn làm gì? Còn không mau thả người, bằng không ta trực tiếp hướng cục giáo dục tố cáo, huỷ bỏ ngươi học tịch!"

A

Diệp Minh Thu thần tình không thay đổi, hắn vốn là cũng không đem học tịch coi trọng bao nhiêu muốn, tại hiện tại thời đại này, không thông qua học tập hệ thống trở thành cường giả xác suất cũng không thấp.

Ở thời đại trước, đối rất nhiều gia đình bình thường tới nói, học tập liền là duy nhất thay đổi vận mệnh cơ hội.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu không gấp, bên cạnh hắn Thang Nhược Băng lại gấp, nếu là hắn học tịch không còn, vậy sau này còn thế nào tiếp tục trong phòng huấn luyện một chỗ học tập? Còn thế nào tiếp tục phát triển quan hệ?

Không được!

Tuyệt đối không được!

Thang Nhược Băng ánh mắt biến đến lạnh giá, một cỗ cuồn cuộn cường đại uy áp nháy mắt phủ xuống, nặng nề như núi khủng bố linh năng áp lực tựa như cực hàn bạo phát lấy nàng làm trung tâm khuếch tán, tại thời gian rất ngắn bên trong đem trọn cái yến hội đều trọn vẹn bao phủ, làm không khí đều biến đến sền sệt nặng nề..