Chương 144: Hiện tại, nghe ta giảng đạo lý! (2)

Chương 144: Hiện tại, nghe ta giảng đạo lý! (2)

Cùng lúc đó, nàng bên ngoài thân cũng chậm chậm hiện ra hào quang màu xanh thẳm, đó là thuần túy, hóa lỏng linh năng, là cường đại đến cực hạn linh năng.

Tê

Vô số đạo hít một hơi khí lạnh âm thanh vang lên, khoảng cách lân cận đồng học, vô luận là nhất trung vẫn là nhị trung, trong lòng giống như là bị đè ép một tảng đá lớn nặng nề, hít thở biến đến khó khăn, thể nội linh năng tốc độ lưu chuyển cũng thay đổi đến trì trệ lên.

Trong đó một chút thực lực hơi yếu, giờ phút này càng là sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, đứng đấy đều đến dựa vào xung quanh bàn ghế, hoặc là đồng học dựa vào.

Mà bọn hắn, cũng không phải Thang Nhược Băng bạo phát linh năng uy áp trọng điểm quan tâm mục tiêu, chân chính xem như hạch tâm bị chú ý lão nhân tóc trắng, giờ phút này cảm giác xương cốt của mình giá đỡ đều muốn tan hết.

Hắn không hiểu, vì sao chính mình một cái 2 giai cấp 3 linh năng giả, sẽ bị một cái 1 giai cấp 9 linh năng giả dùng linh năng nghiền thành cái dạng này!

Gia hỏa này phi thường không thích hợp!

Nếu như không đánh giá sai, nữ hài kia e rằng tại 1 tầng lớp lần, liền đã tích lũy từng tới vạn linh có thể, hơn nữa linh năng cường độ cũng tương đối cao, phảng phất trải qua nào đó cường đại lực lượng rèn luyện, nắm giữ viễn siêu thường nhân cường độ, cho nên mới có thể bộc phát ra khủng bố như thế hiệu quả.

Đến gần Truyền Thuyết cấp thực lực?

Đây là cái nào hỗn trướng viết tình báo!

Truyền Thuyết cấp cũng không như vậy mạnh tốt a!

Hô

Lão giả tóc trắng hít sâu một tiếng, nói: "Thang Nhược Băng đồng học, chúng ta làm việc đến giảng đạo lý. . ."

"Vậy thì tốt, ngươi tới nghe ta giảng đạo lý."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Ngữ khí của nàng lạnh giá hờ hững, trọn vẹn không có tận lực nhằm vào, có chỉ là đương nhiên tự nhiên, phảng phất chuyện này đối với nàng tới nói chỉ là chuyện rất bình thường, tại cái này cường hãn uy áp phía dưới, nàng là như thế hợp lẽ thường.

Tại linh năng giả trong thế giới, đạo lý vĩnh viễn không có nắm đấm dùng tốt, kỳ thực ban đầu linh năng giả vẫn là nguyện ý giảng đạo lý, chỉ là đạo lý kể kể liền biến thành yếu thế đoàn thể khóc lóc kể lể, thậm chí diễn biến thành đối lập.

Càng kinh khủng chính là, đến tiếp sau còn có rất nhiều yếu thế đoàn thể lại còn dám giả đụng linh năng giả, trong đó có chút linh năng giả lười đến gây phiền toái, cho nên hơi bồi thường ít tiền liền đi qua.

Ngay sau đó, đến tiếp sau liền có càng ngày càng nhiều chuyện như vậy kiện, bất quá, giả đụng là cái cao nguy nghề nghiệp, có thể báo cáo ra đều là thành công án lệ.

Đưa tin không ra được. . . Ân. . .

Không cần nhiều lời. . .

Về sau, trải qua lịch sử xác minh, đại đa số linh năng giả đều lĩnh ngộ một cái đạo lý, làm ngươi có thể dùng nắm đấm giải quyết vấn đề thời điểm, liền không muốn lấy cùng đối diện giảng đạo lý, bởi vì giảng đạo lý nơi nơi sẽ phiền toái hơn, hơn nữa có thất bại nguy hiểm.

Có thể dùng nắm đấm trực tiếp giải quyết vấn đề, dùng nắm đấm giải quyết cũng không phiền toái cũng không có nguy hiểm.

Hừ

Diệp Minh Thu hừ nhẹ một tiếng, như ném rác rưởi đồng dạng tiện tay đem Lâm Lạc Phong ném đến một bên.

Gặp cái này, Thang Nhược Băng liền giải thích nói: "Mới vừa rồi là hắn chủ động tới tìm chúng ta phiền toái, hắn uống nhiều rượu quá, nói rất nhiều không nên nói lời nói, chịu trận đòn độc cũng là chuyện rất bình thường."

"Hắn làm cái gì, có giá trị các ngươi dạng công kích này?" Lão giả tóc trắng nắm chặt nắm đấm truy vấn.

"Hắn ở ngay trước mặt ta, bịa đặt Thang Nhược Băng cùng người khác cấu kết." Diệp Minh Thu mặt lạnh trả lời, trên mặt lãnh đạm lộ ra vô cùng thuần túy sát ý.

Sát khí của hắn phi thường thuần khiết, không có bất kỳ dư thừa tạp chất, thuần túy sát khí để không khí lẫn vào gió tanh, phảng phất trong không khí đều bị chất đầy dao nhỏ, chỉ là hít thở, hành động đều sẽ bởi vậy cảm nhận được giống như lợi nhận cắt đứt thống khổ.

'Gia hỏa này sát khí cũng không đơn giản!'

Lão giả tóc trắng mồ hôi lạnh chảy ròng, xem như nhất trung lão sư, hắn là hiểu rõ Lâm Lạc Phong, căn cứ hắn bình thường phong cách hành sự, hắn người cho rằng Lâm Lạc Phong hẳn là sẽ không làm ra loại việc này.

Nhưng mà, hiện tại vấn đề ở chỗ, Thang Nhược Băng cảm giác áp bách quá mạnh, quá cường thế, nếu là hắn dám phản bác trăm phần trăm sẽ xảy ra chuyện.

Xem như một tên lão sư, tuy là hắn cũng muốn vì mình học sinh lấy lại công đạo, nhưng không biết làm sao quả đấm đối phương quá lớn, chỉ là linh năng uy áp liền đủ hắn uống một bình, cho nên hiện tại chỉ có thể tạm thời coi như thôi, chờ sau này thu thập chứng cứ lại nhìn tình huống xử lý.

Mà ngay tại này giương cung bạt kiếm một khắc, một đạo ôn hòa nho nhã âm thanh vang lên:

Tốt

Không nhanh không chậm tiếng bước chân vang lên, một vị ăn mặc màu xám đậm chế phục, khuôn mặt nho nhã nam nhân từ nơi không xa đi tới, trên mặt mang theo vừa đúng ôn hòa ý cười.

Hắn liền là Diệp Minh Thu nhận thức người quen biết cũ, nhị trung thầy chủ nhiệm, Trịnh Học Quân.

Trịnh Học Quân trực tiếp đi tới Diệp Minh Thu cùng trước mặt Thang Nhược Băng, chỗ đứng xảo diệu cách bọn họ thêm gần, đồng thời ánh mắt của hắn cũng là nhìn về phía nhất trung giáo sư nhóm, thân phận lập trường không cần nói cũng biết.

Xem như nhị trung thầy chủ nhiệm, xem như hiểu Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng người, hắn như thế nào lại hướng về ngoại nhân nói đây?

Hắn cười lấy nhẹ nhàng khoát tay, tựa hồ muốn nói: Cho chút thể diện, trước thu liễm một chút khí thế.

Diệp Minh Thu chậm chậm thu lại sát ý, Thang Nhược Băng cũng theo đó tán đi linh năng uy áp, bao phủ tại yến hội khủng bố áp lực giống như thủy triều tiêu tán, trong đại sảnh không khí bỗng nhiên buông lỏng, rất nhiều bị áp nhanh hơn thở không nổi các đồng học cuối cùng thu được cơ hội thở dốc, phảng phất từ dưới biển sâu tránh thoát, sống sót sau tai nạn thở dốc.

Trịnh Học Quân cười lấy gật đầu, theo sau liền nhìn về phía một bên khác nhất trung các lão sư, nụ cười trên mặt vẫn ôn hòa như cũ nho nhã, âm thanh ổn định tự nhiên, nói: "Các vị nhất trung các lão sư, các đồng học, rất xin lỗi tại lần này Hoan Nghênh hội bên trên xuất hiện loại bất ngờ này, nhưng này cũng cũng không phải là chúng ta chỗ nguyện."

Nói lấy, hắn liền thuận thế nhìn một chút mới từ trên mặt đất giãy dụa lấy bò dậy thích khách hệ nhất trung học viên, cùng trên mình vô địch đạo cụ hào quang mới tán đi Lâm Lạc Phong, ánh mắt của hắn tựa như quan tâm, nhưng không có tại trên người bọn hắn dừng lại thêm, chỉ là tính chất tượng trưng nhìn nhiều nhìn liền rời đi.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Diệp Minh Thu tình đồng học tự, ta đại khái có thể lý giải, cuối cùng không có người hi vọng bạn gái của mình bị người trước mọi người vu oan, thậm chí để lộ cơ mật tình báo. . . Ác liệt như vậy hành vi, đổi lại là ta, chỉ sợ cũng cực kỳ khó đảm bảo cầm bình tĩnh."

". . . ."

Nhất trung lão giả tóc trắng nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tương đối khó coi.

Trịnh Học Quân dạng này nói, liền tương đương với tại tất cả học sinh trước mặt biến tướng ngồi vững Lâm Lạc Phong hành vi, cho chuyện này quan phương định nghĩa.

Thế là, lão giả tóc trắng liền nói: "Như vậy vội vã hạ định nghĩa. . . . Không tốt lắm đâu."

Trịnh Học Quân như cũ cười lấy, hắn nói: "Chúng ta nơi này có thu hình lại, ngươi có thể nhìn."

Lão giả tóc trắng không nói nữa.

"Các bằng hữu."

Trịnh Học Quân chuyển đề tài, âm thanh vẫn là giống như ngày thường ôn hòa nho nhã, cười lấy nói: "Chúng ta cử hành lần này lễ hoan nghênh mục đích, là làm tăng tiến hai đồng học hữu nghị, để nhất trung các đồng học cảm nhận được chúng ta nhị trung nhiệt tình cùng thành ý."

Ánh mắt của hắn tại nhất trung lão sư cùng các đồng học trên mình đảo qua, âm thanh cũng đột nhiên nâng cao một phần, mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, tiếp tục nói: "Đừng để một ít mất hứng người, phá chúng ta vốn nên có và hài hoà thật hăng hái, được không?"

Trịnh Học Quân mặt ngoài là tại khuyên can, là tại lấy đại cục làm trọng, trấn an đồng học, nhưng trên thực tế bờ mông đã nghiêng đến không thể lại lệch ra.

Nhưng chính là lão sư như vậy, dạng này một cái thầy chủ nhiệm, lại có thể để thân là nhị trung học sinh Diệp Minh Thu cảm giác được một loại không hiểu lòng trung thành, hắn cảm giác. . . Có lão sư như vậy, dường như cũng thật không tệ..