Chương 144: Hiện tại, nghe ta giảng đạo lý! (3)

Chương 144: Hiện tại, nghe ta giảng đạo lý! (3)

"Ba ba!"

Trịnh Học Quân chụp hai lần tay, nói: "Yến hội các nhân viên làm việc, vất vả một thoáng, đem bị ảnh hưởng địa phương lần nữa bài trí, đồ ăn cùng dụng cụ phí tổn tới tìm ta thanh toán."

Theo sau, hắn vỗ vỗ Diệp Minh Thu sau lưng, cười lấy nói: "Đánh nát nhiều như vậy ngon miệng mỹ thực, ngươi nhưng đến điểm cống hiến ăn ngon, có vật gì tốt liền trực tiếp bưng lên a."

Tốt

. . . .

Sau mười phút

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra sơ sơ bốn năm bàn mỹ thực, trong đó có chút là đồ ăn nóng, có chút là đồ ăn vặt, loại hình đủ loại, đủ loại đều có, liền thầy chủ nhiệm Trịnh Học Quân đều nhìn ngốc.

Hắn nghi ngờ nhìn về phía Diệp Minh Thu, hỏi: "Ngươi vậy mà tại bên trong không gian trữ vật lưu nhiều như vậy chủng loại đồ ăn. . . Là quá thích ăn, vẫn là quá cẩn thận?"

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng không nói, hắn không có ý tốt nói, không phải là thích ăn cũng không phải cẩn thận, chỉ là đơn thuần bởi vì quá xui xẻo, đủ loại mỹ thực đều là từ bên trong không gian trữ vật tuôn ra tới.

A

Theo sau, hắn liền nhìn thấy Thang Nhược Băng một bên yên lặng một bên tại một bên khác trên bàn bắt đầu bài trí mỹ thực, đủ loại đồ ăn bày đầy bàn, lệ rơi đầy mặt mỹ thực tràn ngập sức hấp dẫn.

Thang Nhược Băng cảm ứng được ánh mắt, chậm chậm quay đầu lại, nhìn về phía Diệp Minh Thu thời điểm, đáy mắt phảng phất hiện lên một nét khó có thể phát hiện ủy khuất cùng không cam lòng.

Diệp Minh Thu nhanh chóng đi ra phía trước, hỏi: "Chẳng lẽ nói. . . . Ngươi ư?"

Ừm

Thang Nhược Băng gật đầu, cũng nói: "Ta hoài nghi bảo rương mở nhiều sẽ ảnh hưởng vận khí, mở đến càng nhiều ảnh hưởng càng lớn, đây cũng là một loại Linh giới cân bằng cơ chế."

"Ta cảm thấy không phải vấn đề của ta."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Diệp Minh Thu cảm giác cực kỳ cảm động, theo sau liền tùy ý hỏi: "A đúng rồi, Lâm Lạc Phong trong nhà người mạnh nhất thực lực thế nào, nhất trung hiệu trưởng có mạnh hay không."

". . . ."

Thang Nhược Băng không trả lời, theo lý thuyết, gia hỏa này hẳn là sẽ không hỏi cái gì dư thừa vấn đề, hắn hiện tại đã "Vừa vặn" hỏi như vậy, e rằng trong lòng liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nàng ngắn ngủi yên lặng, theo sau than vãn, vỗ vỗ Diệp Minh Thu bả vai, nói: "Chờ ngươi đạt tới 2 giai sau đó suy nghĩ thêm những cái này a."

A

Diệp Minh Thu rủ xuống lông mày, không nói gì thêm nữa, nhưng sau đó không lâu lại ngẩng đầu, hỏi: "Nếu như ta sử dụng cái đặc tính kia, có cơ hội không?"

". . . Ta cảm thấy ngươi hư hư thực thực có chút cực đoan."

Thang Nhược Băng nhịn không được nói.

"Không, ta chỉ là khuyết thiếu cảm giác an toàn."

Diệp Minh Thu lộ ra ánh mắt vô tội.

. . . .

Một bên, Phong Hành Liệt tại chính mình trong vòng nhỏ đong đưa lấy quả chén trà, nói: "Các ngươi liền hãy chờ xem, sau đó Lâm Lạc Phong tên kia khẳng định phải xui xẻo."

"Ồ? Nói thế nào."

Đại Địa Kỵ Sĩ cảm thấy rất hứng thú, thế là liền tiến đến bên cạnh Phong Hành Liệt, ý tứ hắn có thể nhích lại gần điểm nói, loại vật này tất nhiên không tốt công khai nói, nhưng cùng người nhà tự mình tâm sự, hẳn là không có vấn đề gì, chỉ cần bảo đảm không có người truyền ra ngoài là được.

Ngay sau đó, Phong Hành Liệt bốn phía quan sát một thoáng, tới gần Đại Địa Kỵ Sĩ, nói: "Ta cùng ngươi nói ngao, Diệp Minh Thu tên kia thù rất dai, hơn nữa hắn thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói."

"A a."

"Ngươi biết không? Phía trước hắn bị Huyết Thần giáo người tập kích qua, ngay sau đó, Huyết Thần giáo cùng ngày liền bị diệt, một người sống đều không lưu."

"Ngọa tào! Ác như vậy ư?"

"Cái kia tất nhiên."

Phong Hành Liệt thở dài, lộ ra thần tình phức tạp, tiếp tục nói: "Ngươi biết không? Phía trước ta tại cùng Thang Nhược Băng đơn đấu thời điểm, liền theo miệng nói một câu, có giá trị làm hắn sớm hướng ta phát động khiêu chiến ư? Liền một câu như vậy, hắn liền cho ta mang thù nhớ đến hiện tại, phía trước trả lại ta một quyền, một quyền làm mất ta bán quản huyết, kém chút mất mạng."

"Tê. . . . Cái kia chính xác là có chút mang thù."

. . . .

Một bên khác, Mã Hiểu Văn còn tại ăn ăn ăn, không biết nhất trung lão sư dẫn đội đã đi tới bên cạnh nàng, lão giả tóc trắng nhẹ nhàng ho hai tiếng, ra hiệu Mã Hiểu Văn trước chớ ăn.

Nhưng nàng cũng không có chú ý tới, như cũ đắm chìm tại tiêu hóa mỹ thực hứng thú bên trong.

"Khụ khụ!"

Lão giả tóc trắng dùng sức ho hai tiếng.

Ân

Mã Hiểu Văn cuối cùng ý thức đến không thích hợp, quay đầu nhìn mình sau lưng, phát hiện chính mình lão sư chính giữa nghiêm túc nhìn xem chính mình, nhẹ giọng hỏi: "Phía trước ngươi không phải cùng Diệp Minh Thu tán gẫu ư? Đối vừa mới sự kiện kia. . . . Có giải ư?"

"Có một điểm, ta cảm giác Lâm Lạc Phong tựa như là ưa thích Thang Nhược Băng, cho nên muốn cho ta đem bọn hắn tách ra, tiếp đó đơn độc cùng Thang Nhược Băng trò chuyện, kết quả ta thất bại, hắn liền chính mình đi, tiếp đó đi xong sau đó cứ như vậy." Mã Hiểu Văn lộ ra vẻ mặt vô tội, bất đắc dĩ nhún vai nói.

"Dạng này."

Lão giả tóc trắng đại khái tìm hiểu tình huống.

"A đúng rồi, ta nhìn thấy hắn đi phía trước dường như uống vài chén rượu, khả năng là phía trên." Mã Hiểu Văn lại tiếp tục bổ sung một câu.

Ừm

. . . .

Sau đó không lâu, Trịnh Học Quân cười lấy đem Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng tìm ra, tại hành lang trong góc, hắn tháo xuống phong khinh vân đạm ngụy trang, lo lắng hỏi: "Cái kia, các ngươi không cho ta đâm rắc rối a? Ta cũng không có nhìn quản chế, nếu là thật xảy ra chuyện, vậy ta nhưng là xui xẻo."

"Không có việc gì, là hắn trước gây chuyện, hắn không chỉ bịa đặt còn đem Thang Nhược Băng cơ mật nói ra."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

"Hắn thật nói?"

Trịnh Học Quân cảm giác có chút kinh ngạc, xem như nhị trung thầy chủ nhiệm, không biết nhất trung học sinh là một kiện cực kỳ thất trách sự tình, cũng chính vì hắn hiểu, cho nên mới cảm thấy không có khả năng lắm nói.

Nhưng mà, so với bản thân đối học viện khác học sinh hiểu rõ, hắn vẫn là cảm thấy hướng về chính mình học sinh quan trọng hơn một điểm.

Tuy là đủ loại tài liệu và chứng cứ đều chỉ hướng Diệp Minh Thu là đổi thành ẩn thế gia tộc người, nhưng hắn rõ ràng cũng cảm giác gia hỏa này người không thay đổi, liền là lúc đầu Diệp Minh Thu, chỉ là thực lực mạnh hơn rất nhiều.

Xem như thầy chủ nhiệm, hắn có lẽ khả năng đối thành tích trung đẳng học sinh không biết, nhưng đối Diệp Minh Thu loại thành tích này đếm ngược, còn muốn chuyển hệ đến chiến sĩ hệ phụ trợ học viên vẫn hơi hiểu biết, cho nên hắn biết đại khái Diệp Minh Thu tình huống.

Cũng chính bởi vì hắn biết, cho nên cho đến bây giờ, hắn vẫn cho rằng Diệp Minh Thu là nguyên bản hắn, chỉ là đạt được lượng lớn tài nguyên ủng hộ.

Vừa đúng, đoạn thời gian trước chính xác có ẩn thế gia tộc ẩn hiện tin tức, khả năng là đưa tư nguyên.

"Vậy là tốt rồi, dạng này ta an tâm."

Trịnh Học Quân nhẹ nhàng thở ra, theo sau liền cười lấy tiếp tục nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, thực lực của ngươi đã tăng lên khá nhiều a?"

Ừm

"Liền hảo, là thời điểm để ngươi tìm hiểu một chút chúng ta học viện chân chính quyền lợi, không cho phép tới phía ngoài truyền, loại vật này nói ra không được, ngươi có lẽ thạo a?"

"Minh bạch."

"Buổi tối hôm nay yến hội kết thúc sau đó, ngươi cùng Thang Nhược Băng kêu lên Phong Hành Liệt, cùng đi phòng làm việc của ta, đến lúc đó ta lại tỉ mỉ nói một chút." Trịnh Học Quân cười lấy nói.

"Cái này phúc lợi rất lợi hại phải không?"

Diệp Minh Thu hiếu kỳ hỏi.

"Tất nhiên, đây chính là chuyên môn dùng để giúp các ngươi xông vào nhị giai phúc lợi, có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch đại lượng điểm kinh nghiệm, rất không tệ."

Nói lấy, Trịnh Học Quân liền dừng một chút, vô cùng chăm chú nhìn hai người, tiếp tục nói: "Các ngươi đến lúc đó cũng đừng vội vã thăng cấp, ta để các ngươi sớm đến cấp 10, là vì để cho các ngươi tại [ thân thể cơ sở tiềm lực ] càng cao, thực lực mạnh hơn dưới tình huống thăm dò Linh giới, tiến tới đạt được càng nhiều lợi nhuận, không phải để các ngươi trực tiếp thăng cấp."

"Tuy là có thể trực tiếp thăng cấp, nhưng nhất giai đột phá nhị giai ngưỡng cửa này rất trọng yếu, là linh năng giả trong đời đạo môn hạm thứ nhất, có thể hay không tại thời gian này đánh hảo cơ sở, quyết định sau đó có thể hay không đạt tới cao hơn độ cao, các ngươi hiểu không?"

Ừm

Diệp Minh Thu chậm chậm gật đầu, hiện tại hắn cấp bậc là cấp 3, sớm tiếp nhận loại này phúc lợi, hẳn là có thể cầm tới không ít kinh nghiệm a?

. . . ..