Chương 145: Phúc lợi! Tiểu Linh giới thí luyện! (1)

Chương 145: Phúc lợi! Tiểu Linh giới thí luyện! (1)

Yến hội sau khi kết thúc

"Đông đông đông!"

Diệp Minh Thu ba người đi tới thầy chủ nhiệm trước phòng làm việc, nhẹ nhàng gõ vang thầy chủ nhiệm cửa văn phòng, rất nhanh, nội bộ truyền đến thanh âm Trịnh Học Quân.

"Tiến lên."

Mở cửa lớn ra, lúc này Trịnh Học Quân ngay tại trong văn phòng bố trí trận pháp, tám khối vô sắc đá bày ở trận pháp tám cái phương vị, dùng đặc thù thuốc nhuộm miêu tả trận văn tản mát ra nhàn nhạt lộng lẫy, có loại thần bí mà đặc biệt vận vị.

Thang Nhược Băng rủ xuống đôi mắt, nhìn trước mắt cách đó không xa hư không, không có quấy rầy thầy chủ nhiệm bố trí.

Toái Tinh: Trên đất đá là Không Linh Thạch, nắm giữ không gian thuộc tính, là cực kỳ hiếm có không gian thuộc tính tài liệu, giá cả cực kỳ đắt đỏ, có thể cần làm không gian trận pháp bố trí.

Toái Tinh: Chủ nhiệm thiên phú rất mạnh, nắm giữ tương đối hiếm thấy không gian thuộc tính, đáng tiếc trưởng thành quá yếu, mang một người tiến hành xa hơn một chút khoảng cách truyền tống cũng đã là cực hạn, muốn mang nhiều cái người truyền tống là không có khả năng, cho nên hắn nhất định cần bố trí trận pháp phụ trợ thi pháp.

Thần Quân: Ân, người chủ nhiệm kia cái không gian này thuộc tính là năng lực thiên phú ư? Đẳng cấp thế nào?

Toái Tinh: Cấp A không gian hệ thiên phú, tuy là hiệu quả thực tế chỉ có truyền tống cùng cự ly ngắn thuấn gian di động, hơn nữa hạn chế đối lập khá lớn, nhưng hiếm có thuộc tính có ngoài định mức cấp bậc bổ trợ, cho nên cuối cùng thiên phú phán định là cấp A.

Thần Quân: Hiểu.

. . . .

Rất nhanh, Trịnh Học Quân bố trí tốt trận pháp, liên tục kiểm tra sau, hắn tùy ý lau mồ hôi, cười lấy nói: "Tiếp xuống, ta sẽ mang các ngươi đi cái chỗ cũ."

"Là Sinh Mệnh Chi Tuyền a."

Phong Hành Liệt cười lấy nói, hiển nhiên là sớm đối phúc lợi có hiểu biết.

"Không sai."

Trịnh Học Quân gật đầu, tiếp tục nói: "Tại mới gia nhập thi đại học đội dự bị phúc lợi lúc, mỗi người đều có một lần tắm rửa Sinh Mệnh Chi Tuyền chữa trị tổn thương cơ hội, hiệu quả không tệ, nhưng chỉnh thể tới nói vẫn là đối lập có hạn, bởi vì đây chẳng qua là nó không trọng yếu nhất tác dụng."

Nụ cười trên mặt hắn từng bước nồng đậm, tiếp tục nói: "Kỳ thực, tại Sinh Mệnh Chi Tuyền nhất căn nguyên, cất giấu một chỗ cổng Tiểu Linh giới, Sinh Mệnh Chi Tuyền tạo thành cùng Tiểu Linh giới cùng một nhịp thở, nội bộ ẩn chứa đại cơ duyên."

"Vào đi, chờ sau đó vừa đi vừa nói, các ngươi cũng đừng tự tiện rời khỏi đơn vị a."

"Ừm." "Hảo "

Diệp Minh Thu ba người gật đầu tiến vào trận pháp, Trịnh Học Quân cười lấy vỗ tay phát ra tiếng, phóng thích pháp thuật dẫn động trận pháp, qua trong giây lát, truyền tống hào quang đem bốn người trọn vẹn bao phủ, không gian truyền tống ba động nháy mắt dập dờn, mang theo bọn hắn biến mất tại chỗ.

. . . .

Sinh Mệnh Chi Tuyền

Phía dưới hang chỗ sâu, Trịnh Học Quân phong khinh vân đạm một tay thả lỏng phía sau, nhìn về phía nơi trọng yếu Sinh Mệnh Chi Tuyền nhanh chóng giải thích nói: "Tiểu Linh giới lối vào ngay tại Sinh Mệnh Chi Tuyền chỗ sâu nhất, đồng thời chỉ có nhất giai linh năng giả có thể tiến vào bên trong, nhị giai linh năng giả vô pháp tiến vào, cưỡng chế tiến vào sẽ bị trực tiếp mạt sát."

"Căn cứ tình báo, Tiểu Linh giới bên trong nắm giữ cực cao nồng độ sinh mệnh lực, dù cho cái gì đều không làm đều có thể bị tràn đầy sinh mệnh lực chữa trị thân thể tổn hại, cải thiện thể chất."

"Nhưng cùng đối lập, nhất giai linh năng giả bởi vì đẳng cấp quá thấp, tại bên trong rất dễ dàng liền sẽ tiến vào [ linh năng trúng độc ] trạng thái, cho nên bình thường linh năng giả ở bên trong thời gian là có hạn, nhất định cần tại chiều sâu trúng độc tiền đề phía trước rút lui."

"Trong Tiểu Linh giới chính giữa có một toà tháp cao, các ngươi trực tiếp đi tháp cao, không muốn do dự, khiêu chiến tháp cao thí luyện đạt được thắng lợi sau, có thể đạt được Linh giới tán thành cho kinh nghiệm, nhanh chóng tăng lên trước mắt đẳng cấp, nếu như khiêu chiến cấp độ đủ cao, nói không chắc còn có thể được càng hiếm hoi hơn ban thưởng."

"Nhất định phải tận khả năng toàn lực khiêu chiến!"

"Tốt như vậy, đi a! Một đường thuận gió!"

Trịnh Học Quân cười lấy phất tay nói.

Tốt

Thang Nhược Băng trước tiên gật đầu, kéo lấy Diệp Minh Thu trực tiếp nhảy vào Sinh Mệnh Chi Tuyền, Phong Hành Liệt đi đến cũng cực kỳ quả quyết, chỉ có Diệp Minh Thu còn cảm giác có chút mờ mịt.

Thế nào lúc này đi?

Không hỏi nhiều hỏi tình huống cụ thể ư?

Toái Tinh: Nhanh đi xuống đi, có vấn đề đến lúc đó ta cùng ngươi nói, lại không đi lão Trịnh lại nhả.

Thần Quân:?

Thần Quân: Lại?

Toái Tinh: Chừa cho hắn điểm mặt mũi, trên mặt nổi đừng nói ra ngoài, ngươi coi như không biết rõ a.

Thần Quân: Tốt.

Đưa mắt nhìn ba người sau khi đi, Trịnh Học Quân như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, lập tức, một loại buồn nôn cảm giác lập tức cũng lại không đè ép được, hắn hướng đi bên tường, vô cùng thuần thục móc ra màu đen túi ni lông.

Ọe

. . . .

Sinh Mệnh Chi Tuyền chỗ sâu

Cực cao nồng độ linh năng tụ thành hồ nước, hồ nước chỗ sâu đứng thẳng một cái đen kịt cửa chính, cửa ra vào trên bia đá, khắc ấn lấy ngôn ngữ cổ xưa văn tự.

"Thật cao linh năng nồng độ."

Phong Hành Liệt khẽ nhíu mày, giờ phút này hắn đã cảm giác được một chút khó chịu, phải biết, nơi này chỉ là Tiểu Linh giới ngoại vi mà thôi.

Tại ngoài Tiểu Linh giới vây liền đã cảm giác được khó chịu, rất khó tưởng tượng tiến vào Tiểu Linh giới sau, sẽ có như thế nào cảm giác, sẽ ở bao lâu thời gian người hiểu biết ít vào Linh giới trúng độc trạng thái.

Không được!

Nơi này linh năng nồng độ quá cao!

Nhất định cần đúng giờ sử dụng làm sạch pháp thuật, cải thiện bản thân trạng thái, bằng không không bao lâu, ta liền sẽ bởi vì linh năng trúng độc không thể không sớm rời khỏi.

"Đây là văn tự gì, ngươi quen biết sao?"

Diệp Minh Thu như không có chuyện gì xảy ra đi tới bia đá phía trước, một tay sờ lên cằm, nghi hoặc nhìn văn tự hướng bên cạnh Thang Nhược Băng hỏi.

"Không biết, hẳn là nào đó cổ lão văn tự a, có thể giải thích người có lẽ không nhiều." Thang Nhược Băng hồi đáp.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu phụ họa.

Hắn cảm giác trên tấm bia đá này văn tự khá quen, tựa hồ tại địa phương nào gặp qua, nhưng loại này quen thuộc cảm giác cũng không cường liệt, phía trước hắn nhìn thấy hẳn là đồng loại hình văn tự, mà không phải giống nhau đồ vật.

Thí luyện. . . Cổ lão văn tự. . .

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, Diệp Minh Thu đem [ O'Margon chi nhãn ] ngắm bia đá, nguyên bản trạng thái ngủ say [ O'Margon chi nhãn ] từ từ mở mắt, nó nhìn xem trên bia đá văn tự, hơi hơi nheo mắt lại.

[ O'Margon chi nhãn: Trên bia đá văn tự hình như cùng thần linh có quan hệ, loại văn tự này tương tự với Cổ Thần văn, nhưng cũng không trọn vẹn giống nhau, chỉ là chữ tương tự. Cái này tựa hồ là thoát thai từ Cổ Thần Văn Văn chữ, ta vô pháp chuẩn xác phân biệt, chỉ có thể đại khái lý giải một chút ý tứ ]

Thì ra là thế. . .

Diệp Minh Thu từng bước thoải mái, chẳng trách hắn cảm giác cái văn tự này có chút quen thuộc, nguyên lai là thoát thai từ Cổ Thần văn một loại khác cổ lão văn tự, từng tại [ Eldenis ] thế giới chiến đấu lúc, hắn từng tại [ Kalidos ] trên mình lục soát lúc gặp qua loại văn tự này thư tịch.

Chỉ là bộ sách kia bị Linh giới phán định làm không có đầy đủ giá trị, không tính đạo cụ, cho nên hắn lúc ấy liền không thế nào quá chú ý, hiện tại có thể nhớ tới đã Diệp Minh Thu trí nhớ khá kinh người.

"Cái Tiểu Linh giới này không đơn giản, tựa hồ là có quan hệ thần linh thí luyện. . . Chẳng trách tràn ra linh năng đều có thể tạo thành Sinh Mệnh Chi Tuyền." Diệp Minh Thu nói.

"Ân, đi vào đi."

Thang Nhược Băng gật đầu trả lời.

Một bên khác, Phong Hành Liệt nhìn xem như không có chuyện gì xảy ra hai người, không kềm nổi cảm khái hai người này quả thực liền là quái vật, dưới tình huống bình thường, dù cho là cấp 10 Anh Hùng cấp linh năng giả đều sẽ cảm giác được một chút khó chịu, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình đã đầy đủ mạnh, không nghĩ tới cùng hai cái này quái vật so sánh vẫn là quá yếu.

. . . .

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Tiểu Linh giới ]

Khô nứt hoang vu trên mặt đất, cơ hồ không có sinh mệnh khí tức, khủng bố linh năng tựa như thôn phệ hết thảy tai ách chiếm cứ tại cái Tiểu Linh giới này.

Tại dưới tình huống bình thường, số lượng vừa phải linh năng đối với sinh vật tiến giai, thực vật sinh trưởng đều có xúc tiến tác dụng, linh năng càng nhiều hiệu quả cũng liền càng tốt, nhưng linh năng nồng độ một khi siêu việt một cái nào đó cực hạn, như thế sự tình liền đem bắt đầu đảo ngược, tại quá cao linh năng nồng độ thế giới, thực vật cùng động vật đều không thể sinh tồn.

"Thật là hoang vu thế giới.".