Chương 145: Phúc lợi! Tiểu Linh giới thí luyện! (2)

Chương 145: Phúc lợi! Tiểu Linh giới thí luyện! (2)

Diệp Minh Thu nhìn xem hoàn cảnh chung quanh nói.

"Linh năng nồng độ quá cao, đê giai thực vật cùng sinh vật vô pháp sinh tồn, thời gian dài đợi ở chỗ này, coi như là ta cũng có thể sẽ cảm giác khó chịu." Thang Nhược Băng cảm thụ được trong không khí cuồn cuộn linh năng nói.

Chỉ là cảm giác khó chịu ư?

Phong Hành Liệt mí mắt nhảy một cái, so với như không có chuyện gì xảy ra hai người, hiện tại hắn càng chính mình hít thở cũng bắt đầu có chút khó chịu, nơi này linh năng nồng độ quá cao, hắn hiện tại cực kỳ không thoải mái.

Dần dần, không cần gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, chính hắn liền không kiên trì nổi.

Thế là, hắn liền chủ động nói: "Nơi này linh năng nồng độ quá cao, chờ đến thời gian càng dài lại càng bất lợi tại chúng ta tiếp tục thăm dò, vẫn là mau chóng đi trung tâm tháp cao a, nơi đó mới là mục đích cuối cùng của chúng ta."

Diệp Minh Thu nâng lên tay, đại lượng [ thần thánh lực ] nhanh chóng ngưng kết thi pháp.

Quang huy hộ thuẫn, Thánh Dũ Thuật

Thần thánh hào quang đem Phong Hành Liệt trọn vẹn bao phủ, ngăn chặn trong không khí quá cao nồng độ linh năng, đồng thời Thánh Dũ Thuật cũng đem hắn tình trạng khôi phục lại tốt nhất thời khắc, phảng phất không có bị quá cao nồng độ linh năng ảnh hưởng qua.

"Thật mạnh thi pháp năng lực. . ."

Phong Hành Liệt tự lẩm bẩm.

Pháp thuật thứ này, người thường xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Diệp Minh Thu vừa mới thi pháp tốc độ tương đối không bình thường, hư hư thực thực là tiêu hao lượng lớn linh năng sử dụng [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] thông qua gấp đôi tiêu hao hết thành cao tốc thi pháp.

Nếu như chỉ là như vậy lời nói, vậy hắn cũng là không đến mức quá kinh ngạc, nhưng vấn đề ở chỗ, Diệp Minh Thu trong khoảng thời gian ngắn sử dụng hai cái pháp thuật, tiêu hao linh năng lượng sợ rằng sẽ hình học lần tăng lên.

Gia hỏa này dùng linh năng cũng quá lãng phí a?

Mà giờ khắc này, hắn liền phát hiện Diệp Minh Thu vậy mà tại chủ động hấp thu trong hoàn cảnh quá cao nồng độ cuồng bạo linh năng, đem nó hút vào thể nội tiêu hóa, lại biểu tình cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Ngọa tào!

Cái này linh năng không thể dạng này hấp thu a!

Quá cao nồng độ tự nhiên linh năng, tất nhiên kèm theo tạp chất, nếu như chút ít hấp thu chậm rãi làm sạch còn tốt, nếu như một lần hấp thu lượng quá nhiều, xác suất lớn sẽ trực tiếp tiến vào [ linh năng trúng độc ] hoặc là [ tạp chất trúng độc ] trạng thái.

Nhưng Diệp Minh Thu lại không có, hắn như là người không việc gì đồng dạng nâng lên tay, nhìn xem bàn tay của mình, ở lòng bàn tay ngưng tụ ra [ thần thánh lực ] tiếp đó như không có chuyện gì xảy ra vĩnh cửu lên.

"Dị thường của hắn trạng thái kháng tính đã vượt qua một trăm, loại trình độ này linh năng, vô pháp đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, không cần lo lắng loại đồ vật này." Thang Nhược Băng giải thích, trên mặt mang theo nụ cười tự tin.

"Quái vật."

Phong Hành Liệt bình luận.

Đã Diệp Minh Thu nắm giữ khủng bố như thế dị thường trạng thái kháng tính, cái kia tại nơi này, hắn chính là có thể không chút kiêng kỵ hấp thu linh năng, trong thế giới này tất cả linh năng, đều là hắn năng lượng dự trữ, hắn tại nơi này thực lực phỏng chừng sẽ tăng vọt đến tương đối trình độ kinh khủng.

Nghĩ tới đây, Phong Hành Liệt vô ý thức hiếu kỳ quay đầu, nhìn về phía Thang Nhược Băng hỏi: "Vậy ngươi tình huống thế nào? Có cảm giác hay không khó chịu."

"Còn tốt, chống mấy giờ không có vấn đề."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Mấy giờ?

Phong Hành Liệt tâm thái từng bước biến hóa, hắn nguyên lai tưởng rằng cấp 8 cường hóa anh hùng pháp gia, nói thế nào đều xem như một phương thiên tài, nhưng so với hai người này, hắn cảm giác chính mình như là dũng giả gặp phải Goblin.

Chênh lệch quá xa, rất lớn không hợp thói thường.

Hô, hít sâu, ổn định tâm thái, có vấn đề không phải ta, mà là hai người bọn họ quái vật.

"Các ngươi chờ một chút, ta tiêu hóa một điểm tài nguyên, rất nhanh liền kết thúc." Diệp Minh Thu nói.

"Không có vấn đề, ta trước đi nhìn một chút tình huống." Thang Nhược Băng gật đầu nói.

"Có thuẫn lời nói, ta không sao."

Phong Hành Liệt cười lấy trả lời, trong lòng hắn đều có biết, hai người khác mạnh hơn hắn nên nhiều, đi theo lăn lộn là được, không cần thiết cùng bọn hắn làm ngược lại.

Thang Nhược Băng cùng Diệp Minh Thu đối người nhà đều không tệ, đồng hồ hảo thái độ, đi theo bọn hắn một chỗ lăn lộn, đừng kéo nhân gia chân sau, gặp được khó khăn bọn hắn có thể giúp liền nhất định sẽ hết sức giúp hắn một chút.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu, theo sau liền từ bên trong không gian trữ vật lấy ra [ Thâm Hải Chi Vẫn ] uống xong, tại siêu cao nồng độ linh năng phía dưới, trong cơ thể hắn tạp chất bị nhanh chóng loại trừ, uống thuộc tính tăng lên đạo cụ hồi chiêu tốc độ tăng nhanh vô số lần.

Loại tình huống này tương tự với phía trước ngâm Sinh Mệnh Chi Tuyền, nhưng khác biệt là, nơi này linh năng nồng độ càng cao, người bình thường e rằng vô phúc hưởng thụ, nhưng Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính đầy đủ mạnh, có thể hưởng thụ loại này phúc lợi.

[ nhắc nhở: Thâm Hải Chi Vẫn sử dụng hoàn thành ]

[ nhắc nhở: Cơ sở tinh thần +14 ]

Trước mắt tinh thần: 87.1(47)

Diệp Minh Thu nguyên bản chỉ có 33 điểm tinh thần, cho nên tại sử dụng lấy giới hạn 70 thuộc tính nhắc nhở đạo cụ lúc, thu được lợi nhuận tương đối to lớn, so trước đó tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính thời điểm lợi nhuận cao hơn một chút, hiện tại linh năng hạn mức cao nhất đã tăng lên tới 4525.

Sử dụng sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, cảm giác cực kỳ thoải mái.

Gặp cái này, Thang Nhược Băng mở miệng nói ra: "Căn cứ ta vừa mới thăm dò, hiện tại bày ở trước mặt chúng ta đường, có ba đầu có thể lựa chọn."

"Đầu thứ nhất, liền là trực tiếp đi hạp cốc, nhưng hạp cốc địa thế có chút nguy hiểm, hơn nữa linh năng cường độ cao nhất, khả năng gặp được một chút nguy hiểm."

"Đầu thứ hai, là từ bên trái đường vòng, đi ven biển lộ tuyến, linh năng cường độ hơi thấp, nhưng có khả năng gặp được nguồn gốc từ thâm hải nguy hiểm."

"Đầu thứ ba, là từ trên không bay qua, nhưng bay qua có khả năng gặp được nguồn gốc từ bầu trời nguy hiểm, lên một lượt không linh năng cường độ cũng không thấp."

Phong Hành Liệt giơ tay lên, hiếu kỳ hỏi: "Bên phải đường thế nào? Là có vấn đề ư."

"Linh năng nồng độ so chính giữa còn cao, không chỉ nguy hiểm, khoảng cách còn càng xa, không đưa vào tham khảo." Thanh âm Thang Nhược Băng thanh lãnh trả lời.

"A." Phong Hành Liệt thoải mái gật đầu.

"Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất, chúng ta trực tiếp đi hạp cốc a, không cần thiết quấn đường xa."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

. . . .

Hạp cốc thâm thúy, màu sắc sặc sỡ.

Nơi này mặt đất có rất nhiều vết nứt, đạp lên sẽ phát ra không linh rõ ràng vang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ vỡ vụn, hành tẩu ba người thời khắc cảnh giác.

Ba người bọn họ đều nắm giữ thi pháp năng lực, có thể tại mặt đất sụp đổ trước tiên sử dụng Phiêu Phù Thuật, tránh trực tiếp rơi vào thâm uyên vô tận, xem như càng đơn giản đường, nơi này hiển nhiên càng nguy hiểm.

Không chỉ như vậy, nơi này linh năng nồng độ cao đến tương đối không hợp thói thường, vết nứt ở giữa chảy xuôi theo từ linh năng tạo thành nước, cái kia sền sệt lại tản ra ánh sáng nhạt dòng suối nhìn lên kỳ dị mỹ diệu, nhưng trên thực tế lại ẩn chứa vô cùng khủng bố nguy hiểm.

Linh năng giả rơi vào trong nước, xác suất lớn sẽ bị siêu cao nồng độ linh năng trực tiếp "Chết đuối" coi như Diệp Minh Thu nắm giữ siêu cao dị thường trạng thái kháng tính, cũng không muốn rơi vào nơi này.

Cuối cùng nơi này trong không khí linh năng nồng độ liền đã tương đối cao, rất khó tưởng tượng, linh năng trong suối nước linh năng nồng độ cái kia cao bao nhiêu.

Cái kia tất nhiên tương đối muốn mạng!

Diệp Minh Thu đi tại đội ngũ phía trước nhất, nhịp bước ổn định tự nhiên, hắn là ba người tiểu đội bên trong độ phẳng cao nhất tồn tại, cái kia chủ động đứng ra liền không thể lùi bước, cái kia có đảm đương là nhất định phải có.

Thang Nhược Băng theo sát phía sau, ánh mắt lợi hại không ngừng đảo qua to lớn tinh thể cùng linh năng suối nước, thời khắc cảnh giác khả năng từ mỗi cái địa phương hiện ra nguy hiểm.

Phong Hành Liệt đi tại bên người Diệp Minh Thu một bên khác, đồng dạng tại quan sát hoàn cảnh, trên mình phủ lấy Diệp Minh Thu thuẫn, rất có cảm giác an toàn.

Hộ thuẫn này từ [ thần thánh lực ] cấu thành, đó là một loại cơ sở cường độ cực cao năng lượng, tuy là mặt ngoài thuẫn lượng chỉ có hơn 400, nhưng trên thực tế có thể phát huy tác dụng khá nhiều, bình thường quang huy hộ thuẫn là vô pháp ngăn cản quá cao nồng độ linh năng mang tới tác dụng phụ.

"Cẩn thận, linh năng cường độ đột biến.".