Chương 145: Phúc lợi! Tiểu Linh giới thí luyện! (3)

Chương 145: Phúc lợi! Tiểu Linh giới thí luyện! (3)

Phong Hành Liệt trước tiên dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về bầu trời quát lên.

Thang Nhược Băng quanh thân linh năng phun trào, bên cạnh đã cấu tạo ra ba loại pháp thuật cấu hình, thời khắc vận sức chờ phát động. Mà Diệp Minh Thu thì tại trước tiên lại lần nữa gia cố Phong Hành Liệt trên mình thuẫn, đồng thời làm Thang Nhược Băng cùng chính mình chụp vào tầng một quang huy hộ thuẫn, trên mình bắn ra khủng bố [ thần thánh lực ] tùy thời chuẩn bị phóng xuất ra mạnh hơn chiêu thức.

Sau một khắc, dị tượng quả nhiên phủ xuống!

Oanh

Nổ thật to âm hưởng triệt hạp cốc, sơn xuyên đại địa kịch liệt rung động, hai bên trên vách đá, những cái kia hình thái vặn vẹo khổng lồ tinh thể bỗng nhiên tản mát ra cường quang, quang mang kia nắm giữ cực cao linh năng cường độ, xem như quang thuộc tính công kích là cực mạnh.

Nhưng mà!

Giờ phút này bảo vệ ba người, là tối cường quang thuộc tính lực lượng - [ thần thánh lực ] quang huy hộ thuẫn thành công ngăn trở cái này loá mắt quang mang đột nhiên công kích.

Nhưng cái này còn không xong, hào quang đi tới chỗ, chảy xuôi tại đại địa vết nứt linh năng dòng suối bị hào quang thức tỉnh, cái kia linh năng chất lỏng như là sống lại, điên cuồng cuồn cuộn hội tụ, trong khoảng thời gian ngắn tạo thành vô số từ linh năng tạo thành quái vật.

Linh năng quái vật hình thái khác nhau, có như là vặn vẹo trùng tử, có như là nhân loại, có như là to lớn dã thú, thân thể của bọn nó không ngừng chảy lấy linh năng chất lỏng, trên mình tản mát ra khủng bố mà cường thế linh năng ba động, nắm giữ tương đối khí thế kinh khủng.

"Cẩn thận! Ngàn vạn chớ bị tới gần!"

Phong Hành Liệt hoảng sợ nói.

Những cái này linh năng quái vật bản thân cũng không mạnh, nhưng vấn đề ở chỗ, bọn chúng là từ siêu cao nồng độ linh năng cấu thành, bản thân di chuyển liền có thể tản mát ra cực mạnh linh năng ba động, để nơi đây vốn là cường thế linh năng biến đến càng khủng bố hơn.

Nếu như bị quái vật cận thân, thậm chí đụng chạm, Phong Hành Liệt nghiêm trọng hoài nghi chính mình sẽ trực tiếp tiến vào linh năng trúng độc trạng thái, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn bởi vì linh năng trúng độc mất đi sức chiến đấu.

Đường thẳng con đường tuy là lộ trình ngắn, nhưng độ khó khăn cũng là cao nhất, những cái này linh năng quái vật e rằng xử lý không tốt.

Cái này còn không xong!

Hạp cốc ngay phía trước, một mảnh đối lập rộng rãi địa khu mặt đất nhanh chóng hướng lên chắp lên.

"Ầm ầm! !"

Kèm theo tiếng vang đinh tai nhức óc, nham thạch bị một cái đen kịt cự thủ xé rách, cự thủ bản thân bao trùm lấy Hắc Diệu Thạch nặng nề giáp đá, chỗ khớp nối lóe ra hoa văn đỏ sậm.

Vỡ vụn hòn đá như mưa rơi bay tán loạn, kèm theo cự thủ dùng sức, chất chứa tại sâu trong lòng đất to lớn đường nét chậm chậm hiện ra ở mọi người trước người.

Một tôn chừng năm tầng lầu cao, toàn thân trên dưới bao trùm lấy đen kịt thiết giáp, chỗ khớp nối lóe ra hào quang đỏ sậm khủng bố cự tượng thể hiện ra toàn cảnh, thâm thúy cự nhãn đỏ sậm khóa chặt ba người, bắn ra vô cùng khủng bố linh năng ba động.

Vô số linh năng quái vật tập kích bất ngờ, mang theo khủng bố linh năng ba động đến gần ba người, to lớn cự tượng di chuyển nhịp bước, mỗi lần hành động cũng có thể làm cho toàn bộ hạp cốc run rẩy, ẩn chứa vô cùng khủng bố uy năng.

"Cẩn thận!"

Phong Hành Liệt hoảng sợ kinh hô, âm thanh đều đổi giọng, nhưng hành động tốc độ lại một điểm không chậm, một bên lui lại một bên thi triển buff loại pháp thuật - Tụ Thần Thuật!

Nói đùa!

Hắn tuy là không mạnh, nhưng thân là nguyên bản nhị trung tối cường pháp sư, đối chính mình cơ sở nhận thức vẫn là chuẩn, làm một cái vững vàng phái, Phong Hành Liệt sẽ học tập đủ loại có khả năng dùng đến pháp thuật, suy nghĩ đủ loại có khả năng xuất hiện tình huống.

Mà giống bây giờ loại tình huống này, thực lực của hắn hiển nhiên không phải tối cường, phóng thích công kích hoặc là khống chế loại hình pháp thuật chính xác hữu dụng, nhưng phóng thích loại hình phụ trợ pháp thuật làm mạnh hơn đồng đội buff, hiển nhiên có thể mang đến càng nhiều lợi nhuận.

Phong Hành Liệt chưa từng sẽ cho rằng, chính mình là pháp sư nhất định phải thu phát, nhất định cần làm chủ c, căn cứ tình huống khác nhau làm ra khác biệt phán định, đây là một kiện chuyện rất bình thường.

Hừ

Thang Nhược Băng cười, cảm nhận được tinh thần thuộc tính đạt được tăng phúc sau, nàng trực tiếp đem pháp trượng mạnh mẽ rơi trên mặt đất, nháy mắt phóng xuất ra nguyên bản đã chuẩn bị tốt ba loại không đồng loại hình pháp thuật.

Đông kết! Cực hàn lĩnh vực! Băng phong bạo!

Chỉ một thoáng, khủng bố cực hàn khí tức nháy mắt dùng Thang Nhược Băng làm trung tâm dâng trào bạo phát, kèm theo đông kết cực băng lan tràn phát ra "Tạch tạch" âm thanh, cực hàn sóng lớn đem vô số quái vật bao phủ bao trùm.

Rào

Phía trước Thang Nhược Băng hình quạt mảng lớn khu vực, vô số hình thái khác nhau linh năng quái vật, bị cự tượng tiến lên mang theo đá vụn, linh năng quái vật trên mình rơi xuống thể lỏng linh năng. . . Hết thảy hết thảy đều bị màu u lam băng cứng đông kết bao trùm.

Giờ khắc này, nàng làm huyên náo chiến trường đè xuống phím tạm dừng.

Thang Nhược Băng đứng ở băng phong thế giới trung tâm, tóc dài vì kích động băng tức hơi hơi phất phơ, Thanh Lệ tuyệt luân bên mặt tại u lam băng quang nổi bật lên, lộ ra lẫm liệt mà không thể xâm phạm.

"Thật mạnh. . ."

Phong Hành Liệt tim đập rộn lên, đầy mắt đều là vẻ mặt không thể tin.

Căn cứ hắn đối linh năng giả hiểu rõ, Thang Nhược Băng một kích này hiển nhiên đã vượt ra khỏi nhất giai linh năng giả cực hạn, một chiêu này uy lực, e rằng đã đạt tới nhị giai cường độ!

Nàng quả thực liền là cái quái vật!

Rào

Đột nhiên, dị tượng hù dọa!

Trên vách đá khổng lồ tinh thể lại lần nữa tản mát ra loá mắt quang mang, chiếu xạ tại cự tượng cùng linh năng quái vật trên mình, cự tượng trong mắt hào quang màu đỏ sậm bỗng nhiên lập loè, phảng phất đạt được càng nhiều năng lượng, thân thể cũng bắn ra càng cường đại hơn động năng.

"Răng rắc!"

Kèm theo cự tượng giãy dụa, nó bị đông lại thân thể đột nhiên rung động, bao trùm tại cự tượng bên ngoài thân băng cứng không ngừng tản mát ra bạo liệt âm hưởng, giống mạng nhện vết nứt điên cuồng lan tràn.

Càng đáng sợ chính là, càng nhiều linh năng quái vật không ngừng từ đằng xa vết nứt trong suối nước chui ra, cấu thành từng cái hoàn toàn mới linh năng quái vật, không ngừng hướng ba người phương hướng đánh tới chớp nhoáng.

"Không tốt!"

Phong Hành Liệt ánh mắt biến đổi, trong lòng cảm giác nguy cơ không ngừng bạo phát, hắn đem ánh mắt nhìn về phía một bên Diệp Minh Thu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vị đại ca kia có lẽ có thể giải quyết vấn đề.

Quả nhiên, huy hoàng như mặt trời mới lên khí tức khủng bố ầm vang bạo phát, Diệp Minh Thu thể nội bộc phát ra như như hoàng kim óng ánh hào quang chói mắt, lượng lớn [ thần thánh lực ] không ngừng hướng ra phía ngoài dâng trào bắn ra.

Nhưng mà, càng kinh khủng chính là, trong hoàn cảnh lượng lớn linh năng bị Diệp Minh Thu không ngừng hấp thu, đưa vào thể nội, sau đó tiếp tục chuyển hóa thành linh năng, chuyển hóa thành [ thần thánh lực ] bạo phát! Tính kéo dài bạo phát!

Đây chính là siêu cao dị thường trạng thái kháng tính, tại siêu cao nồng độ linh năng khu vực chí cường uy lực!

Khủng bố [ thần thánh lực ] hào quang không ngừng bạo phát, ngưng thực, tiếp đó tạo hình! Rất nhanh, một tôn đỉnh thiên lập địa to lớn pháp tướng liền tại sau lưng Diệp Minh Thu nhô lên, giống như nhìn con kiến hôi nhìn trước mắt linh năng quái vật cùng cự tượng.

Pháp tướng ẩn chứa [ thần thánh lực ] vì Diệp Minh Thu kéo dài hấp thu hoàn cảnh linh năng, bộc phát ra càng nhiều [ thần thánh lực ] mà không ngừng gia tăng, khí thế bộc phát tràn đầy khủng bố.

Pháp tướng toàn thân chảy xuôi theo loá mắt kim quang, thân thể to lớn mà có chút mơ hồ, đó là bởi vì cấu thành nó [ thần thánh lực ] tổng lượng quá nhiều, nhiều đến Diệp Minh Thu đều có chút khó mà khống chế.

Nhưng dù vậy, pháp tướng uy lực cũng so với bình thường càng mạnh, tràn ra [ thần thánh lực ] tản mát ra chảy xuôi thần thánh hào quang, nó uy năng trọn vẹn không thua kém vách đá tinh thể hào quang.

"Răng rắc!"

Diệp Minh Thu hoạt động một chút cái cổ, hắn nhìn xem hướng mình đi tới cự tượng, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn, đồng dạng hướng cự tượng di chuyển nhịp bước, màu vàng rực pháp tướng cũng theo đó cùng nhau tiến lên, làm toàn bộ hạp cốc cũng vì đó rung động.

Hai vị khủng bố cự đầu, tại nhỏ hẹp hành lang không ngừng tới gần, tiến lên tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, cự tượng cùng pháp tướng đồng thời nâng lên to lớn cánh tay, mang theo nghiền nát không khí tiếng nổ đùng đoàng công kích, cùng cánh tay của đối phương đụng vào nhau.

Oanh

Thiên băng địa liệt, hạp cốc chấn động.

---.