Chương 146: Chiến cự tượng! Phá thiên hiểm! (1)

Chương 146: Chiến cự tượng! Phá thiên hiểm! (1)

Khủng bố sóng xung kích giống như thực chất hình cái vòng biển động nổ tung, hạp cốc hai bên vách đá rì rào phát run, vô số đá vụn sụp đổ.

Bị cực hàn lĩnh vực băng phong đại địa phát ra "Tạch tạch" rung động âm thanh, phảng phất tùy thời muốn bị chiến đấu dư ba phá hoại. Phải biết, đây chính là thực lực viễn siêu bình thường cấp 9 truyền thuyết Thang Nhược Băng phóng thích ra băng phong lĩnh vực! Cường độ không hề tầm thường!

"Răng rắc!"

Tại đơn giản thô bạo đụng nhau sau, thần thánh pháp tướng có chút mơ hồ không rõ cự quyền màu vàng phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, chói mắt kim quang mảnh vụn như là băng liệt lưu ly, từ quyền phong bắt đầu lan tràn bắn tung toé, pháp tướng toàn bộ cánh tay đều kịch liệt rung động, hào quang sáng tối chập chờn!

Mới bất quá ư?

Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại, tuy là hắn tại Tiểu Linh giới bên trong nắm giữ cơ hồ vô hạn linh năng, nhưng lực khống chế của hắn là có hạn, làm pháp tướng độ cao cùng cường độ siêu việt khống chế cực hạn lúc, cường độ liền vô pháp tiếp tục tăng phúc.

Mà đối diện cự tượng, thực lực cực mạnh, nó thế nhưng có thể trực tiếp cứng rắn phá tan Thang Nhược Băng băng phong quái vật kinh khủng, tuy là bởi vì không có sinh mệnh không có cụ thể đẳng cấp đánh giá, nhưng tối thiểu nhất cũng có cấp 10 quân Vương Thủy Bình.

Nhìn xem pháp tướng triển lộ xu thế suy sụp, Diệp Minh Thu không chỉ không có căng thẳng, ngược lại lộ ra chiến ý dạt dào nụ cười, cường hãn hơn [ thần thánh lực ] không ngừng bắn ra.

Nắm đấm nát liền dùng xương, dùng bắp thịt! Dùng thần thánh lực đúc thành thân thể đi liều mạng vật lộn!

A

Diệp Minh Thu khẽ quát một tiếng, [ chiến tranh gào thét ] nháy mắt bắn ra.

Không có sự sống cự tượng cũng không có vì vậy mà bị chấn nhiếp, nhưng không quan hệ, chỉ cần ăn vào chiến tranh gào thét 5% toàn thuộc tính tăng phúc liền đã đủ.

Tại Diệp Minh Thu toàn lực khống chế phía dưới, từ thuần túy thần thánh lực tạo thành bắp thịt cùng khung xương gắt gao kéo căng, tiếp đó không ngừng phá toái, mà phá toái pháp tướng mảnh vụn lại bị cưỡng ép sửa lại thành vặn vẹo năng lượng dữ tợn thực thể, cứ thế mà ngăn trở cự tượng một quyền này uy lực kinh khủng.

Cầm cự được!

Sau một khắc, cự tượng con ngươi màu đỏ sậm bên trong nổ bắn ra hào quang sáng chói, một loại khác cự tượng cánh tay nâng lên, mang theo sức mạnh càng khủng bố hơn từ một bên khác đánh tới hướng liều mạng giằng co pháp tướng.

Phong Hành Liệt nắm chặt nắm đấm, trong lòng run sợ, nhịn không được thầm nghĩ: Cái kia cự tượng tốc độ di chuyển không nhanh, không cần thiết chết như vậy chiến đến cùng a? Dùng kỹ năng cứng rắn khống chế ở, tiếp đó trực tiếp chạy qua đi không được sao.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, hắn thi pháp tăng phúc động tác trọn vẹn không đoạn, mấy đạo buff loại hình pháp thuật liên tiếp quán chú ở trên mình Diệp Minh Thu, tăng lên hiệu quả rõ rệt.

Cự tượng nắm đấm gần rơi xuống, ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Thang Nhược Băng mát lạnh âm thanh xuyên thấu năng lượng oanh minh:

"Cực hàn - Băng Long tạo hình!"

Nàng đã lại lần nữa nâng lên pháp trượng, đỉnh chỗ khảm nạm óng ánh ngọc bích tản mát ra loá mắt quang mang, mấy đạo khác biệt thuật thức trận pháp tổ hợp xoay tròn, cấu tạo ra một loại phức tạp thần bí pháp thuật.

Sôi trào mãnh liệt cường độ cao linh năng trong nháy mắt này ầm vang bạo phát, trong hoàn cảnh linh năng cũng bị trong đó hai loại thuật thức dẫn dắt chuyển hóa, hiệp trợ nó cấu tạo pháp thuật, to lớn hư ảnh tại trước người Thang Nhược Băng Cực Băng Phong Bạo bên trong chậm chậm hiện ra chân thân.

Hống

Chấn động linh hồn long ngâm vang vọng hạp cốc, từ thâm thúy u lam băng cứng cấu tạo thành cự long, tại cực hàn trong gió lốc trọn vẹn triển lộ chân thân.

Hình thể của nó tương đối to lớn, trọn vẹn không thua kém cự tượng, sinh động như thật băng tinh lân phiến lóe ra hàn quang thấu xương, tái nhợt lập loè long đồng bắn ra chấn người tâm thần uy quang, toàn bộ hạp cốc nhiệt độ cũng vì nó phủ xuống nhiệt độ chợt hạ xuống

"Cực hàn long tức!"

Băng Long tạo hình sau khi hoàn thành, nháy mắt mở ra dữ tợn miệng lớn, phun ra cô đọng đến cực hạn u Lam Long tức, mang theo đông kết phá hủy hết thảy khí thế khủng bố, như cửu thiên ngân hà chảy ngược mạnh mẽ trút xuống tại cự tượng trên mình.

"Tạch tạch tạch! !"

Cự tượng nắm đấm rơi xuống tốc độ bị cực hàn long tức cực lớn trì hoãn, đại lượng băng sương tại thân thể của nó các nơi hiện lên, lóng lánh hoa văn màu đỏ sậm mấu chốt phát ra thanh thúy đóng băng nứt vỡ thanh âm, cùng pháp tướng đối kháng lực lượng cũng bị cực lớn biên độ suy yếu.

Cơ hội tốt!

Diệp Minh Thu ánh mắt lấp lóe, nháy mắt khu động pháp tướng, bằng nhanh nhất tốc độ khống chế lại cự tượng cánh tay kia, thần thánh lực hoàng kim xích từ bốn phương tám hướng không ngừng hiện lên, đem cự tượng thêm một bước kéo chặt lấy, trọn vẹn phong tỏa hành động của nó lực.

Nhìn xem bị trọn vẹn khống chế cự tượng, Phong Hành Liệt cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Đã hiện tại đã khống chế lại cự tượng, nó đã không thể động, vậy liền có thể trực tiếp chạy trốn, tiếp xuống trực tiếp đi hướng tháp cao là được rồi.

Khống chế hoàn thành

Diệp Minh Thu nhìn xem bị Băng Long băng phong, bị pháp tướng cùng thần thánh xích cưỡng ép ngắn ngủi khống chế khủng bố cự tượng, trên mặt chậm chậm lộ ra dữ tợn ý cười.

Hắn làm ra tụ lực tư thế, tại Phong Hành Liệt nghi hoặc ánh mắt khó hiểu bên trong, dùng cực mạnh lực lượng nháy mắt bắn ra nhảy, hóa thành tàn ảnh bắn ra pháp tướng thể nội.

'Gia hỏa này muốn làm gì?'

Phong Hành Liệt ánh mắt bộc phát nghi hoặc, thực tế không thể nào hiểu được Diệp Minh Thu hành vi suy luận, như là đã khống chế lại cự tượng, cái kia có lẽ hướng một phương hướng khác chạy mới đúng chứ?

Hắn tại sao muốn phóng tới cự tượng?

Đây là vì sao?

Diệp Minh Thu ở giữa không trung nắm chặt nắm đấm, độ cao ngưng thực lập loè [ thần thánh lực ] ở quả đấm của hắn không ngừng hội tụ, tiếp đó, toàn lực ra quyền!

"Âu lạp! !"

Kèm theo như kinh lôi hét to thanh âm, Diệp Minh Thu một quyền nện ở cự tượng bộ mặt hắc giáp bên trên, đinh tai nhức óc khủng bố tiếng nổ lớn ầm vang ở giữa nổ tung, khủng bố sóng xung kích cùng âm hưởng bạo phát.

Oanh

Diệp Minh Thu nhe răng cười lấy, lại lần nữa huy quyền!

"Âu lạp! !"

"Răng rắc!"

Hắc giáp vỡ vụn âm thanh nổ vang, chú ý mặt nạ không ngừng băng liệt, nát tung tóe, lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua mặt nạ, trực tiếp trùng kích nội bộ.

Cự tượng trong con mắt hào quang đỏ sậm tại tiếp nhận trọng kích trong nháy mắt lấp lóe đong đưa, sáng tối chập chờn, phảng phất đại não mạch kín đều bị cái này một quyền khinh khủng đánh đến dao động, thân thể cao lớn cũng theo đó dao động sụp đổ, tiếp đó vô lực ngã vào trên đất.

"Ngọa tào! !"

Phong Hành Liệt người đều nhìn ngốc, hắn có tưởng tượng qua đủ loại kết quả, nhưng chỉ duy nhất không nghĩ tới chính là, Diệp Minh Thu trực tiếp xông lên đi một quyền đem cự tượng làm gục xuống.

Đây là phụ trợ?

Cái này con mẹ nó gọi phụ trợ a?

Tuy là hắn đã sớm biết Diệp Minh Thu người này không đơn giản, nhưng căn bản không nghĩ tới gia hỏa này lực lượng dĩ nhiên sẽ mạnh đến loại trình độ này, cuối cùng hắn trên mặt nổi vẫn là tinh thần sở trường, sở trường sử dụng đủ loại pháp thuật, quang hoàn buff năng lực cực mạnh, nhìn lên thật rất giống đẳng cấp phụ trợ hệ.

Nhưng lực lượng này, lực lượng này đã so với bình thường cấp 10 anh hùng lực lượng sở trường linh năng giả còn mạnh hơn a! Hắn đến cùng là lực lượng hệ vẫn là tinh thần hệ?

Hơn nữa chỉ bằng vừa mới tốc độ, gia hỏa này nhanh nhẹn thuộc tính dường như cũng không thấp?

Đây là cái quái vật gì!

Đang lúc Phong Hành Liệt rung động thời điểm, Diệp Minh Thu lại lần nữa nâng lên nắm đấm, lần này, hắn thậm chí ngay cả thần thánh lực đều lười đến ngưng kết, trực tiếp dùng mộc mạc nhất, thuần túy nhất lực lượng nện ở cự tượng mặt nạ bên trên, bạo phát kinh thiên động địa động tĩnh.

Dọa người hơn chính là, đây không phải đơn đoạn công kích, mà liên tiếp không ngừng liền đánh!

"Âu lạp âu lạp âu lạp âu lạp! ! . . . ."

Khủng bố khiếp người nắm đấm, liên tiếp không ngừng rơi vào cự tượng trên mình, bộc phát ra trời long đất lở âm hưởng, Phong Hành Liệt cảm giác mỗi một lần nổ mạnh giống như là nện ở trên người mình, nện ở hắn khỏa kia yếu ớt trái tim nhỏ bên trên..