Chương 146: Chiến cự tượng! Phá thiên hiểm! (2)

Chương 146: Chiến cự tượng! Phá thiên hiểm! (2)

Quái vật! Quái vật!

Tuyệt đối quái vật!

Cự tượng từng tính toán phản kháng ngăn cản, nhưng bị Băng Long áp chế tứ chi, dùng than vãn đem khớp nối đông kết đến càng căng đầy, thêm một bước áp chế cự tượng, để nó hoàn toàn mất đi bất luận cái gì lực chống cự.

Sau hai phút, Diệp Minh Thu cuối cùng một quyền nện nát cự tượng Hắc Diệu Thạch đầu, cự tượng nội bộ tích chứa năng lượng màu đỏ sậm mất đi đồ chứa, không ngừng hướng bốn phương tám hướng bắn ra, phát ra liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy vang.

"Hô ~ nắm đấm có thể so sánh pháp tướng dễ dùng nhiều."

Diệp Minh Thu lau mồ hôi, trên mặt lộ ra thoải mái vui vẻ nụ cười.

Nói thật, cái này bao cát treo lên tới xúc cảm vẫn là thật không tệ, tương đối chịu đánh, đổi cái khác quái vật khả năng không bao lâu liền không có.

Mặt khác, hắn có thể đánh đến thư thái như vậy, Thang Nhược Băng kỳ thực có thể chiếm tương đối đại công lao, nàng Băng Long đem cự tượng trọn vẹn khống chế, cực hàn long tức đem cự tượng đông kết khống chế, đồng thời còn kèm theo [ lạnh giòn ] hiệu quả, để cự tượng lực phòng ngự trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nếu như là Diệp Minh Thu chính mình một người cùng cấp 10 quân vương cự tượng đối kháng, tuyệt đối không có khả năng đánh đến nhẹ nhàng như vậy, [ bạo quân hình thái ] cùng [ Thú Vương chân thân ] hoặc là huyết mâu, cũng nên trả giá chút át chủ bài mới có thể thủ thắng.

Diệp Minh Thu quay đầu, trên mặt tràn đầy thoải mái vô cùng ý cười, cùng hậu phương Thang Nhược Băng lẫn nhau đối diện, ánh mắt hai người ở giữa không trung ma sát lấp lóe, nụ cười đồng dạng nồng đậm tự nhiên.

Mà một bên khác, Phong Hành Liệt cười đến liền không như vậy tự nhiên, hắn cảm giác chính mình cùng hai cái quái vật tổ đội, luôn có loại không hợp nhau cảm giác.

"Làm tốt lắm."

Thang Nhược Băng nói.

Lập tức, nàng tùy ý nâng lên pháp trượng, đem còn có thể động linh năng bọn quái vật toàn bộ đông kết, động tác tự nhiên lại thong dong, phảng phất làm chỉ là một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

So với cự tượng, những cái này linh năng quái vật uy hiếp đối lập khá thấp.

Ừm

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, lập tức liền đem ánh mắt nhìn về phía trên vách đá to lớn tinh thể, vô luận là cự tượng vẫn là linh năng quái vật, đều là bị tinh thể hào quang khống chế thức tỉnh, tinh thể bên trong hình như ẩn chứa nào đó lực lượng đặc biệt.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tinh thể này giá trị có lẽ tương đối cao, đem thứ này phá hủy lấy ra đi bán, hẳn là có thể bán cái không tệ giá cả.

"Giúp ta một thoáng."

Diệp Minh Thu nói.

Thang Nhược Băng tự nhiên lý giải ý nghĩ của hắn, lập tức liền khống chế Băng Long đem Diệp Minh Thu đưa đến trên vách đá tinh thể phụ cận, động tác tự nhiên thông thuận, không cần quá nhiều phức tạp giao lưu.

Đỏ sậm to lớn tinh thể mặt ngoài tràn ngập kỳ dị đặc biệt hoa văn, nội bộ toát ra cường đại sinh mệnh lực, hoa văn bản thân cũng đang run rẩy, như là tinh thể hóa đặc thù huyết quản, bản thân liền có cường đại sinh mệnh lực.

Theo sau, Diệp Minh Thu đưa tay chạm đến tại tinh thể màu đỏ sậm bên trên, lượng nhỏ xúc cảm tại đầu ngón tay dập dờn, nhưng không có tiến một bước nguy hiểm.

Hắn dùng khớp xương nhẹ nhàng gõ gõ tinh thể, nghiêm túc lắng nghe âm hưởng, nội bộ âm thanh cực kỳ không linh, thanh thúy sắc bén, tinh thể này như là nào đó từ chất lỏng kết tinh hóa tạo thành thể rắn, nắm giữ kỳ lạ tính chất.

Thử xem cường độ như thế nào.

Diệp Minh Thu hơi dùng sức, tại cái này tinh thể đỏ sậm bên trên gõ hai lần, động tĩnh không nhỏ, nhưng mà tinh thể lại không có bất luận cái gì tổn hại, thậm chí hoa văn lấp lóe tần suất đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Tinh thể. . . Hoa văn. . . Lấp lóe. . .

Đột nhiên, một loại kỳ lạ suy đoán tại trong đầu Diệp Minh Thu sinh ra, đó chính là. . . Tinh thể có lẽ có khả năng là nào đó tính chất tương tự với Huyết Tinh Thạch tồn tại, cuối cùng từ Huyết Tinh Thạch tạo thành vũ khí huyết mâu liền nắm giữ tương tự tính chất.

① làm vô cơ vật thu được sinh mệnh

Huyết mâu thể hiện là để thanh đồng chiến mâu tại huyết tế dưới tình huống, để vũ khí thức tỉnh khí linh, mà này huyết sắc tinh thể thì càng thêm trực tiếp, nó có thể để cho không có sự sống cự tượng, linh năng trì nước trực tiếp thu được sinh mệnh, ngăn cản người đến.

② sinh mệnh rung động

Sử dụng huyết mâu lúc, huyết mâu bản thể liền nắm giữ huyết tinh hoa văn, đồng thời đường vân này sẽ còn hướng Diệp Minh Thu cánh tay lan tràn, để cánh tay của hắn cùng huyết mâu tiếp nối càng sâu, thể hiện ra tựa như có mạng sống sáng tắt lấp lóe tinh thể hoa văn.

Mà cái này to lớn tinh thể cũng là tương tự, nó mặt ngoài nắm giữ tương tự với huyết mâu tinh thể hoa văn, đồng thời tại cùng vách đá chỗ giáp nhau cũng có tương tự kéo dài, chỉ là tinh thể này hóa bộ phận nhìn lên cũng không có đặc biệt nhiều, phảng phất cùng vô cơ vật dung hợp không cách nào làm cho nó chiều sâu kết nối.

③ bành trướng sinh mệnh lực

Huyết mâu bản thân liền nắm giữ cực mạnh đặc tính sinh mệnh, huyết tinh thần lực và sinh mệnh nguyên lực đều là chứng minh tốt nhất, mà cái này to lớn tinh thể nhìn lên hình như cũng ẩn chứa tương đối mênh mông sinh mệnh lực, chỉ là cỗ này sinh mệnh lực tính chất cùng huyết mâu khác biệt.

Thử lấy tiếp xúc một chút a, nói không chắc nó có thể coi như huyết mâu tiến giai tài liệu, để huyết mâu tiến giai diệu kim, thậm chí là hướng Bá Chủ cấp bước vào.

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu trực tiếp từ bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, nhưng mà, hắn lấy ra huyết mâu cũng không phải dùng nguyên thủy nhất tư thế xuất hiện, mà là dùng huyết tinh pháp trượng tư thế biểu hiện.

Hắn như là tà ác pháp sư đồng dạng nắm lấy toàn thân phủ đầy xích hồng tinh thể, lóe ra huyết tinh hoa văn pháp trượng, đem pháp trượng chống tại to lớn tinh thể bên trên, cảm ngộ huyết mâu cùng to lớn tinh thể ở giữa liên hệ, cùng huyết mâu khí linh truyền lại tới âm thanh.

[ huyết mâu: Cái này to lớn trong tinh thể ẩn chứa cùng ta huyết tinh đồng loại hình lực lượng, nhưng nó đẳng cấp hình như cao hơn ta, ta vô pháp hấp thu thôn phệ cỗ lực lượng này ]

"Đem nó đập nát, một chút hấp thu đây?"

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút hỏi.

[ huyết mâu: Nếu như đánh nát lời nói, nội bộ bao hàm lực lượng sẽ biến mất rất nhiều, lãng phí nghiêm trọng, không bằng cầm lấy đi dùng làm cách khác sử dụng ]

"Cắt một khối dùng một khối thế nào?"

Diệp Minh Thu hỏi lần nữa.

[ huyết mâu: Vẫn là sẽ lãng phí ]

"A, không có biện pháp."

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ than vãn một tiếng, nhìn xem to lớn tinh thể, lộ ra phức tạp biểu tình.

Theo sau, hắn nâng lên huyết mâu, ở giữa không trung vạch ra màu đỏ ưu mỹ đường vòng cung, một kích nện bạo to lớn tinh thể, đem nó đánh nát thành vô số thật nhỏ mảnh vụn, năng lượng đỏ sậm tự nhiên tiêu tán, mà huyết mâu cũng bắt đầu hấp thu cỗ năng lượng này, tận khả năng tránh lãng phí quá nhiều.

Diệp Minh Thu đem một khối mảnh vụn nhặt lên, phát hiện cái này to lớn tinh thể là bị Linh giới tán thành, có thể trực tiếp đưa vào không gian chứa đồ khoáng thạch.

[ huyết tinh mảnh vụn ]

Giới thiệu vắn tắt: Nắm giữ mặt bạc sinh mệnh lực tinh thạch mảnh vụn, có thể làm tử vật sinh ra sinh cơ, cũng nắm giữ vô cùng cường đại sinh mệnh lực.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Đã trực tiếp đánh nổ sẽ lãng phí, từng khối cắt đi vẫn là lãng phí, cái kia còn không bằng trực tiếp đánh nát, tiếp đó đem mảnh vụn đưa vào không gian chứa đồ cho huyết mâu chậm rãi hấp thu, to lớn tinh thể lưu tại nơi này càng lãng phí, còn không bằng tiện nghi hắn.

Nguyên một khối to lớn tinh thể là vô pháp đưa vào không gian chứa đồ, Diệp Minh Thu không có quyền sở hữu, chỉ có hắn lấy được đồ vật mới có quyền sở hữu.

To lớn tinh thể bản thân có mơ hồ ý thức, một chút cắt đứt tuy là có thể cầm, nhưng mà nó chủ thể bộ phận tất nhiên vô pháp đưa vào không gian chứa đồ, cho nên cùng một chút cắt, một chút cầm, còn không bằng trực tiếp đánh nổ một lần trang đi, dạng này năng suất cao hơn một chút..