Chương 146: Chiến cự tượng! Phá thiên hiểm! (3)

Chương 146: Chiến cự tượng! Phá thiên hiểm! (3)

Diệp Minh Thu không hứng thú lợi dụng thứ này chế tạo cái gì trang bị, chỉ muốn đem vũ khí của mình cường hóa đến cực hạn, đối một cái chiến sĩ tới nói, vũ khí liền là hắn cái mạng thứ hai, nhất định cần hết sức cường hóa.

"Thật không hợp thói thường."

Phong Hành Liệt nhìn xem hắn đánh nổ to lớn tinh thể, cảm giác tương đối kinh ngạc, tuy là kinh ngạc, nhưng hắn lúc này đã không có ban đầu thất thố.

Bởi vì hắn đã chết lặng

So với Diệp Minh Thu dùng "Pháp trượng" đánh nổ to lớn tinh thể, hắn cảm giác vẫn là gia hỏa này dùng nắm đấm đánh nổ cự tượng càng chấn động một chút.

Hắn mở miệng nói ra: "Cái này cự tượng nội bộ tài liệu hình như không đơn giản, ta đi thu thập một thoáng, sau khi đi ra ngoài bán xong ba người chúng ta chia đều thế nào?"

"Có thể."

Thang Nhược Băng trả lời.

Mà một bên khác, Diệp Minh Thu còn tại quan tâm huyết mâu hấp thu to lớn tinh thể bị đánh nổ sau lưu lại sương mù đỏ sậm, nhận biết huyết mâu biến hóa, về phần cự tượng tài liệu, hắn kỳ thực cũng không phải cực kỳ để ý.

So với to lớn tinh thể còn sót lại, cự tượng tài liệu chỉ có thể coi là cực nhỏ tiểu lợi.

Hắn cảm giác, huyết tinh tựa hồ là ngưng kết huyết dịch, cái kia màu đỏ sậm dáng dấp, cùng huyết dịch ngưng kết hậu sinh thành thể rắn quan niệm giống như đúc.

Căn cứ [ O'Margon chi nhãn ] tại tiến vào phía trước đưa ra tình báo, cùng hắn tại [ triều đình hủy diệt ] trong thế giới khống chế tình báo, hai cái này thế giới đều là dính đến thần linh thế giới.

Có hay không có một loại khả năng, Huyết Tinh Thạch, huyết thạch, cũng hoặc là huyết tinh mảnh vụn, to lớn huyết tinh, kỳ thực đều là ngưng kết sau Thần Huyết? Nếu là như vậy, như thế tăng lên huyết mâu cường độ phương thức cao nhất có phải là trực tiếp giết chết thần linh?

Cực kỳ đáng tiếc, hiện tại ta không có thực lực này, chỉ có thể chậm rãi tăng lên cường độ.

[ nhắc nhở: Huyết mâu vì ngươi cung cấp tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh hạn mức cao nhất +200 ]

Rất nhanh, huyết mâu liền đem chính mình lấy được sinh mệnh năng lượng truyền thâu cho Diệp Minh Thu, sinh mệnh lực trong cơ thể hắn cuồn cuộn dập dờn, có loại dị thường cảm giác thư thích.

Đây chỉ là lần đầu tiên sinh mệnh thu hoạch, cũng không phải duy nhất một lần, huyết mâu thông qua to lớn tinh thể vỡ vụn sau tiêu tán ra năng lượng đỏ sậm đạt được đại lượng năng lượng. Loại năng lượng này chất lượng đối lập tương đối cao, nhưng hấp thu nồng độ cũng càng khó một chút, huyết mâu phải cần một khoảng thời gian chậm rãi tiêu hóa, trong đoạn thời gian này, huyết mâu sẽ kéo dài tăng lên sinh mệnh lực.

Tiếp xuống, Diệp Minh Thu sinh mệnh hạn mức cao nhất hẳn là sẽ có một đoạn thời gian ổn định tăng lên.

Hỏa Thần - Hephilos cấp 3 lúc sinh mệnh hạn mức cao nhất là 15000 điểm, Diệp Minh Thu trạng thái bình thường sinh mệnh hạn mức cao nhất rất nhanh liền có thể siêu việt thần linh, đây chính là từ trở thành linh năng giả bắt đầu, một mực toàn bộ thêm thể chất, thông qua huyết mâu tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất thành quả.

Đây chính là lắng đọng lực lượng!

Nhưng mà, không bao lâu, Diệp Minh Thu sinh mệnh hạn mức cao nhất liền sẽ đến [ thân thể cơ sở tiềm lực ] hạn mức cao nhất, đây là hắn tại nhiều lần tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính sau thành quả, đổi người khác căn bản không có khả năng đem sinh mệnh kéo như vậy cao.

. . .

Một bên khác

Thang Nhược Băng đi tới bị chính mình đông kết linh năng quái vật trước người, đem một khối nhỏ băng phong linh năng làm tan.

Sưu

Rất nhanh, linh năng quái vật bị làm tan bộ phận nhanh chóng bắn về phía Thang Nhược Băng, tính công kích cực mạnh.

Nhưng công kích này cũng không có trúng mục tiêu, Thang Nhược Băng lấy ra một cái bình nhỏ, một cái bích ngọc chất liệu dài mảnh bình, nàng dùng bích ngọc bình tiếp được linh năng chất lỏng, đưa vào bích ngọc bình linh năng chất lỏng mất đi ý thức, không còn có tính công kích.

"Ân, không tệ thu hoạch."

Thang Nhược Băng nhìn xem trong tay bích ngọc bình, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, lập tức liền lần nữa một chút giải phong, tiếp đó một chút đem càng nhiều linh năng chất lỏng đưa vào bích ngọc bình.

Tại toàn bộ linh năng nồng độ cực cao thế giới, thể lỏng linh năng là uy hiếp, là tai ách, nhưng đối linh năng nồng độ không cao như vậy cộng thêm, một giọt hóa lỏng linh năng chất lỏng liền là nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị bảo vật, có thể bán đi không ít tiền.

Nhưng cũng tiếc chính là, có thể đưa vào thể lỏng linh năng bảo vật cũng không nhiều, cuối cùng thể lỏng linh năng bản thân liền nắm giữ cực cao năng lượng cường độ, một loại bảo vật tại đưa vào trong nháy mắt liền sẽ trực tiếp phá toái.

Thang Nhược Băng cười lấy nghĩ đến: Ta liền biết hắn nhất định sẽ chọn nguy hiểm nhất đường, mà nguy hiểm nhất trên đường, nhất định sẽ có thể lỏng linh năng, sớm mua thứ này quả nhiên là chính xác, lần này thăm dò hẳn là có thể kiếm một món hời.

Ba người thu hoạch một phen sau, liền tiếp tục kết đội tiến lên.

Phong Hành Liệt rất rõ ràng, vô luận là Thang Nhược Băng thu thập linh năng chất lỏng, vẫn là Diệp Minh Thu cầm tới huyết tinh mảnh vụn, đều nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị.

Nhưng hắn cũng không có nói thêm cái gì, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, chính mình thực lực yếu, không có thu hoạch những thứ này con đường, chạy qua đi cùng nhân gia muốn chia sẻ là một kiện cực kỳ không có đạo lý sự tình.

. . . .

Rất nhanh

Ba người đi đến hạp cốc cuối cùng, phía trước xuất hiện một cái to lớn tự nhiên cổng vòm đá, cổng vòm sau là một mảnh đối lập rộng rãi rừng rậm, rừng thưa chính giữa có một toà cũ nát cầu đá, càng xa xôi liền là dày đặc mê vụ.

"Cẩn thận một chút, cái này linh năng nồng độ cực cao, có thể tại nơi này sinh trưởng thực vật, đều không phải phổ thông thực vật, tất nhiên nắm giữ nào đó khủng bố đặc tính." Phong Hành Liệt chủ động mở miệng nhắc nhở.

Diệp Minh Thu trực tiếp đưa tay thi pháp quang huy hộ thuẫn, đem ba người bao khỏa tại bên trong, tránh gặp được đột phát tình huống, hắn hiện tại trong tay còn nắm lấy pháp trượng hình thái huyết mâu, kéo dài tiếp thu sinh mệnh tăng lên hiệu quả.

Mà Thang Nhược Băng thì nheo mắt lại, thông qua cường đại tinh thần nhận biết xung quanh, tránh bất luận cái gì có khả năng xuất hiện đột phát tình huống.

Ba người đi tới cổng vòm đá phía trước, Diệp Minh Thu chủ động đưa tay ra hiệu hai người dừng lại, tiếp đó liền dẫn đầu tiến vào cổng vòm đá, bước vào rừng thưa thăm dò, nhìn một chút nội bộ phải chăng có cái gì tiềm ẩn nguy cơ.

Hắn máu nhiều kháng tính cao, cho dù xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cũng có thể ngay đầu tiên làm ra phản ứng, dạng này an toàn nhất.

". . . ."

Diệp Minh Thu đạp tại rừng thưa bên trên, dưới chân là mềm mại màu đen đất mùn, trên đất còn bao trùm lấy tầng một huỳnh quang rêu, trong không khí tràn ngập ẩm ướt thổ nhưỡng khí tức, còn có. . . Nào đó bào tử kỳ lạ hương vị.

Quỷ dị chính là, rừng thưa rõ ràng hẳn là tràn ngập sinh mệnh lực địa phương, so với hạp cốc có lẽ càng tràn ngập sinh cơ cùng sức sống, nhưng nơi này lại dị thường tĩnh mịch, tình huống tương đối không thích hợp.

Phong Hành Liệt bước lên phía trước, nhưng Thang Nhược Băng lại trực tiếp đưa tay đem hắn ngăn lại.

"Chúng ta khoảng cách có chút xa, dạng này hắn có khả năng gặp được nguy hiểm." Phong Hành Liệt thành khẩn nói.

"Không cần, hắn so trong tưởng tượng của ngươi càng mạnh."

Thang Nhược Băng đơn giản trả lời, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng Diệp Minh Thu, dưới chân lóe lên pháp thuật trận văn, đã tùy thời làm xong trợ giúp chuẩn bị.

"Vậy được rồi."

Phong Hành Liệt không nói thêm lời, yên tĩnh quan sát lấy bóng lưng Diệp Minh Thu.

Diệp Minh Thu tiếp tục hướng phía trước vào, hắn phát hiện xung quanh chỗ không xa sinh trưởng rất nhiều to bằng gian phòng nấm, những cái này nấm tại khoảng cách khá xa lúc lại tiến vào một loại quang học ngụy trang ẩn tàng trạng thái, chỉ có dựa vào gần mới có thể phát hiện bản thể của chúng nó.

A, ta liền biết.

Hắn lộ ra cười nhạt dung.

---.