Chương 147: Nghênh chiến! Ách Khuẩn Chủ! (1)

Chương 147: Nghênh chiến! Ách Khuẩn Chủ! (1)

Nơi đây khoảng cách rừng thưa trung tâm toà kia cũ nát cầu đá còn có khoảng trăm mét, tiếp tục hướng sau nhìn, đã có thể nhìn thấy trên tháp cao đường nét, nơi đây khoảng cách tháp cao đã rất gần, mục tiêu cuối cùng nhất sắp đến.

Nhưng càng là tại loại địa phương này, liền càng phải đặc biệt cảnh giác đề phòng.

"Phốc. . . Phốc. . . Phốc. . ."

Trong chốc lát, bốn phía những phòng ốc kia to lớn nghĩ thái nấm nháy mắt không có dấu hiệu nào kịch liệt bành trướng, nấm che biểu lộ rõ ràng nứt ra vô số thật nhỏ lỗ thủng, sắc bén đâm, từ trong lỗ thủng lộ ra phong mang.

Sau một khắc

"Sưu! Sưu! Sưu! . . . ."

Vô số cái nhỏ như lông trâu, lóe ra xanh biếc u quang sắc bén Bào Tử Châm bắn một lượt, giống như giữa khu rừng hạ xuống một tràng tử vong mưa, đem trọn mảnh rừng thưa trọn vẹn bao trùm tại bên trong.

Càng kinh khủng chính là, những Bào Tử Châm này đều tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn mang theo mãnh liệt tê dại cùng thần kinh độc tố. Không chỉ như vậy, những Bào Tử Châm này còn có cực mạnh xuyên qua tính, từ [ thần thánh lực ] tạo thành quang huy hộ thuẫn càng không có cách nào đem những cái này: Bào Tử Châm toàn bộ ngăn cản, bị bọn chúng không ngừng xuyên qua.

Tiếp đó. . .

-0, -0, -0, -0. . . .

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch tê dại hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch thần kinh độc tố hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch tê dại hiệu quả ]

. . . .

Đủ loại hiệu quả chống lại, cùng thương tổn là số không con số tại Diệp Minh Thu Linh giới nhắc nhở bên trong không ngừng vang lên, Diệp Minh Thu khoan thai đứng tại chỗ, hai tay ôm ngực nhìn xem nấm nhóm biểu diễn.

Mà một bên khác, Phong Hành Liệt đã nhanh sắp điên, hắn khàn giọng gào thét nói: "Cẩn thận, những Bào Tử Châm kia nhất định có độc, nhanh dùng Thánh Dũ Thuật xua tán!"

Tiếp đó. . .

Thang Nhược Băng lườm hắn một cái, nói: "Phía trước không phải từng nói với ngươi à, dị thường của hắn trạng thái kháng tính hơn trăm, một dạng độc tố đều có thể trực tiếp miễn dịch."

"Cái kia Bào Tử Châm đây? Số lượng rất nhiều, xuyên thuẫn đặc tính cực mạnh, thương tổn khẳng định cực cao!"

Phong Hành Liệt vẫn là vô cùng căng thẳng.

". . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, nàng nhớ tới chính mình cùng Diệp Minh Thu luận bàn lúc, băng phong bạo siêu cao tần dẫn thương tổn đánh vào người Diệp Minh Thu trọn vẹn không có bất kỳ hiệu quả, căn bản không phá phòng.

Thế là nàng liền cười, nói: "Ngươi thật sự là đánh giá quá thấp hắn sinh tồn năng lực."

A

Phong Hành Liệt mờ mịt.

Hắn vô ý thức nuốt ngụm nước bọt, nhìn về phía một bên khác Diệp Minh Thu, phát hiện hắn chính xác không có phản ứng gì, thậm chí còn nhàm chán ngáp một cái.

Đây là cái gì nghịch thiên phòng ngự?

Ngắn ngủi chấn động sau, Phong Hành Liệt tỉ mỉ hồi tưởng Diệp Minh Thu có năng lực cùng thuộc tính.

Tinh thần thuộc tính cực cao, linh năng rất nhiều, mạnh đến có thể mở pháp tướng; lực lượng thuộc tính cực cao, lực công kích cực mạnh, có thể tay không đánh nổ cự tượng; nhanh nhẹn thuộc tính cực cao, tốc độ cực nhanh nhảy lực mạnh, có cao tốc liền đánh biểu hiện; thể chất thuộc tính cực cao, phòng ngự cực mạnh, ngạnh kháng Bào Tử Châm trọn vẹn không có việc gì.

Chẳng lẽ. . . Hắn là bốn thuộc tính sở trường?

Đây là linh năng giả ư? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Diệp Minh Thu hẳn là nắm giữ nào đó có thể chuyển hóa thuộc tính thiên phú a?

"Chúng ta muốn vào đi ư?"

Phong Hành Liệt hỏi.

"Tốt nhất đừng."

Thang Nhược Băng nhìn kỹ chiến trường, nói: "Nơi này sân bãi đối lập đặc thù, Diệp Minh Thu chính mình chiến đấu sẽ cảm giác rất nhẹ nhàng, nhưng nếu như chúng ta tiến vào, ngược lại khả năng sẽ để hắn cảm giác không thoải mái."

"Bởi vì độc ư?"

Ừm

Hiểu

Phong Hành Liệt cũng không ngốc, đã nấm có thể bắn ra kịch độc Bào Tử Châm, vậy đã nói rõ những cái kia nghĩ thái nấm đều là nắm giữ kịch độc, bạo phát độc tính thủ đoạn xác suất lớn không chỉ Bào Tử Châm.

Bọn hắn cùng Diệp Minh Thu khác biệt, không có cao đến quá đáng dị thường trạng thái kháng tính, muốn tại kịch độc hoàn cảnh hạ chiến đấu, tương đối mà nói vẫn tương đối phiền toái, vạn nhất gặp được nào đó bất ngờ nguy hiểm, vậy coi như hỏng bét, vẫn là tại cửa ra vào tùy thời làm xong cứu viện chuẩn bị tương đối tốt.

. . .

"Chỉ có loại trình độ này công kích ư?"

Diệp Minh Thu cảm giác có chút vô vị.

Bào Tử Châm công kích liền là sấm to mưa nhỏ, mặt ngoài cực kỳ lợi hại, tần số cao, cao xuyên thuẫn, cao độc tính, trên thực tế đánh tới liền là một đống miễn dịch, cùng thương tổn làm 0 con số.

Như thế. . . . Đến ta hiệp.

Hắn nâng lên pháp trượng hình thái huyết mâu, đại lượng [ thần thánh lực ] nháy mắt dâng trào bạo phát, quen thuộc nhất thuật thức trong nháy mắt cấu thành, hơn nữa còn là thông qua [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] nhiều lần liên tục lặp lại cấu thành, huyết mâu cũng tại đồng thời phóng thích.

[ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ]

Chỉ một thoáng, vô số đạo màu đỏ, ngọn lửa màu bạch kim ở giữa không trung ngưng kết thành hình, khủng bố nhiệt độ cao để không gian chung quanh đều theo đó vặn vẹo.

Đi

Trong tay Diệp Minh Thu huyết mâu pháp trượng rơi xuống, vô số màu bạch kim, hoả diễm màu đỏ thẩm nháy mắt hóa thành ngàn vạn mũi tên hướng bốn phương tám hướng nghĩ thái nấm bắn mạnh, thấu trời tinh hỏa thiêu đốt biển rừng.

"Sưu! Sưu! Sưu! . . . ."

Lưu Tinh Hỏa Thỉ xuyên qua nấm, [ chỉ thực ] thiêu đốt những thực vật này chống lại hỏa diễm ngoài da, màu bạch kim liệt diễm đem nó trọn vẹn thiêu đốt, cũng tại thời gian rất ngắn bên trong đem những cái này nghĩ thái nấm trọn vẹn bốc cháy hầu như không còn, thậm chí ngay cả mang theo trên mặt đất rêu cũng cùng nhau đốt cháy khét.

Sôi trào mãnh liệt hỏa diễm giữa khu rừng cuồn cuộn, bốc cháy biển lửa lan tràn khắp nơi mở rộng, khủng bố nhiệt độ cao đem rừng rậm hóa thành địa ngục, đủ loại thực vật vặn vẹo lên phát ra quỷ quyệt dị hưởng, vô số ẩn giấu ở chỗ tối độc trùng tại trong tiếng kêu gào thê thảm bị thiêu chết.

Kỳ thực, những cái này sinh tồn tại nồng độ cao địa khu thực vật cùng độc trùng cũng không phải là không có lửa kháng, tương phản, bọn chúng hỏa kháng kỳ thực cực cao, một loại linh năng giả muốn dùng hỏa công vô pháp giải quyết bọn chúng, không chỉ xác suất lớn sẽ không công mà phản, thậm chí còn có khả năng bởi vậy lâm vào bị động.

Nhưng mà. . .

Diệp Minh Thu hỏa diễm không phải bình thường lửa, mà là dùng [ thần thánh lực ] tạo thành màu bạch kim thánh hỏa, loại hỏa diễm này nhiệt độ càng cao, cường độ càng kinh khủng, thậm chí còn có [ chỉ thực ] hiệu quả có thể xuyên thấu phòng lửa ô dù, loại hỏa diễm này hiệu quả coi như không tệ.

Liệt hỏa bốc cháy, rừng rậm bốc cháy hủy, mà đây hết thảy kẻ đầu têu lại chỉ là lẳng lặng nhìn đây hết thảy, ánh mắt nhìn về cũ dưới cầu đá.

Ánh mắt của hắn như đuốc, thầm nghĩ: Nấm, rừng rậm còn có độc trùng đều bị đốt rụi, phía dưới gia hỏa có lẽ muốn không ngồi yên được nữa a? A, tiềm ẩn tại đáy nước lại như thế nào, ngươi cho rằng chính mình giấu đến rất tốt sao?

Loại kia sát ý nồng nặc. . . Quả thực tựa như là trong thư viện chụp ảnh Google Vu đồng dạng chói mắt!

Rất nhanh!

Mặt đất chấn động kịch liệt lên!

Rừng thưa trung tâm, cũ kỹ dưới cầu đá linh năng nước đột nhiên hướng lên quay cuồng, vượt qua nồng độ linh năng kích động, bị mấy cái to lớn thực vật xúc tu hắt vẫy đến bầu trời, giống như mưa lớn tầm tã rơi xuống.

"Xoẹt xẹt lạp! !"

Từ vượt qua nồng độ linh năng tạo thành mưa to rơi vào ngọn lửa màu bạch kim bên trên, lấy cực cao năng suất đem đại hỏa dập tắt, đồng thời còn có rất nhiều giọt mưa rơi vào trên người Diệp Minh Thu, siêu cao nồng độ linh năng ăn mòn hiệu quả trong nháy mắt bắn ra.

Hừ

Diệp Minh Thu hừ nhẹ một tiếng, khẽ nhíu mày, hắn cũng không thích loại này bị siêu cao nồng độ linh năng mưa hắt vẫy đổ vào cảm giác, cái này khiến hắn cảm giác phi thường không thoải mái..