Chương 147: Nghênh chiến! Ách Khuẩn Chủ! (2)

Chương 147: Nghênh chiến! Ách Khuẩn Chủ! (2)

Tất nhiên, cũng chỉ là cảm giác không thoải mái.

Nếu như đổi lại là Phong Hành Liệt, hắn sẽ bị siêu cao nồng độ linh năng mưa nháy mắt mang vào độ cao linh năng trúng độc trạng thái, thân thể run rẩy, tứ chi không còn chút sức lực nào, linh năng vô pháp bình thường khống chế, thậm chí còn có khả năng trực tiếp mắt nổi đom đóm miệng sùi bọt mép, cũng trong khoảng thời gian ngắn bị nồng độ cao linh năng trực tiếp mang đi.

Đường thẳng tiến lên độ khó cao nhất, tại dưới tình huống bình thường, linh năng giả một loại sẽ đi đường biển, mặc dù sẽ gặp được nguồn gốc từ hải thú uy hiếp, nhưng tình huống tối thiểu nhất không đến mức giống bây giờ nguy hiểm như vậy, đại đa số người vẫn là có thể thông qua.

Cuối cùng, nếu là đại đa số học sinh đều không thể đến tháp cao, vậy cái này cũng không thể tính toán làm phúc lợi ban thưởng, chỉ có thể coi là một cái cố gắng cơ hội.

Ầm

Kịch liệt vạch nước âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Rất nhanh, một đầu vô cùng to lớn quái vật nháy mắt từ linh năng trì trong nước chậm chậm dâng lên, thân thể của nó không có cố định hình thái, từ vô số đầu nghĩ thái nấm sợi nấm quấn quanh cấu thành, như là một cái không ngừng nhúc nhích to lớn sợi nấm đoàn.

Sợi nấm trong đoàn ở giữa nứt ra dữ tợn miệng lớn, miệng lớn bên trong phủ đầy hình dạng xoắn ốc răng nhọn, màu xanh sẫm độc dịch theo nó giác hút bên trong chảy xuôi, tản mát ra sương mù màu xanh nhạt, chậm chậm dung nhập trong không khí, làm toàn bộ rừng rậm hoàn cảnh đều bị nó ô nhiễm.

Mà ngay tại cái này sợi nấm đoàn dưới thân, vô số bao trùm lấy trắng bệch sợi nấm xúc tu đem nó chống lên, một chút xúc tu một phần thân thể tại linh năng trì trên nước hiện ra dữ tợn tư thế, màu trắng sợi nấm cứng đờ giống như là gai sắt, đồng thời còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài bài tiết độc dịch màu xanh sẫm, tản mát ra khói xanh.

[ Thương Bạch Chi Ủng · Ách Khuẩn Chủ (cấp 6 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Loài nấm ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 175, nhanh nhẹn: 98, thể chất: 188, tinh thần: 145 ]

[ năng lực: Linh năng thích ứng, tai ách sương độc, Thương Bạch Chi Ủng, cao tốc sinh sôi. . . ]

"Không tốt! Đây là Bá Chủ cấp quái vật! Chúng ta nhất định cần đi vào cứu hắn!" Phong Hành Liệt nháy mắt khẩn trương lên, nắm chặt pháp trượng tay đều đang run rẩy.

Đối mặt loại này nắm giữ phạm vi lớn aoe, nắm giữ mãnh độc thuộc tính, đồng thời còn có thể mang theo khủng bố linh năng mưa đỉnh cấp bá chủ BOSS, Phong Hành Liệt trọn vẹn không nắm chắc đánh thắng, hắn thậm chí chính mình cũng không biết cái kia làm thế nào sống sót.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu tại bên trong, hắn không thể đối chính mình đồng học thấy chết không cứu, có Thang Nhược Băng hỗ trợ, bọn hắn có lẽ còn có cơ hội có thể toàn thân trở lui. . . .

Rào

Sau một khắc, bên cạnh Thang Nhược Băng pháp thuật trận văn nháy mắt tản mát ra hào quang chói sáng.

Đang lúc Phong Hành Liệt cho là nàng muốn xông vào đi cứu Diệp Minh Thu thời điểm, nàng trực tiếp dùng vung lên pháp trượng, đem cổng vòm đá trọn vẹn đông kết, dùng vô cùng ngưng thực kiên cố hàn băng màu u lam đem cửa chính trọn vẹn phong kín, không lưu một điểm khe hở.

"Ngươi đây là?"

Phong Hành Liệt người đều nhìn ngốc.

Không phải, không đúng, không nên a? Diệp Minh Thu không phải ngươi đồng đội ư? Hai người các ngươi không phải nam nữ bằng hữu ư? Ngươi vì sao đem hắn đường lui đều phong kín? Phong đến thậm chí ngay cả bên trong phát sinh cái gì cũng nhìn không ra?

Chờ một chút! Bố hào phóng!

Thang Nhược Băng đem Diệp Minh Thu diệt khẩu, mà ta lại vừa lúc đứng ở chỗ này, nhìn thấy, vậy nàng tiếp xuống có thể hay không đem ta cũng cho. . .

Phong Hành Liệt cảm giác có chút sợ hãi, biết người biết mặt không biết lòng, không nghĩ tới, Thang Nhược Băng dĩ nhiên là người như vậy, a! Biết người không rõ a!

Mà ngay tại hắn cắn răng chuẩn bị cùng quyết tử đấu tranh thời khắc, Thang Nhược Băng thì trực tiếp tìm tảng đá ngồi xuống, từ bên trong không gian trữ vật lấy ra [ Ác Ma Bí Điển ] tiếp tục nghiên cứu, một bên nghiên cứu một bên thử nghiệm thông qua thuật thức mô phỏng hiệu quả, trọn vẹn không lãng phí từng phút từng giây thời gian.

"Ngươi đây là tại. . . ?"

Phong Hành Liệt vô cùng nghi ngờ vấn đề.

"Chờ hắn, nắm chắc nhàn rỗi thời gian học tập, thời gian của ta rất quý giá." Thang Nhược Băng trả lời, đồng thời lại lấy ra một bản ác ma từ điển đối chiếu học tập.

". . . ?"

Phong Hành Liệt ngắn ngủi nghi hoặc, nhưng thân là pháp gia hắn rất nhanh liền lý giải Thang Nhược Băng mạch suy nghĩ, cuối cùng nói: "Vậy ý của ngươi là, Diệp Minh Thu có thể chơi đơn cái kia cấp 6 bá chủ, không cần chúng ta đi vào hỗ trợ ư?"

Đúng

Thang Nhược Băng lật ra Nhất Hiệt Thư, nói: "Cái kia bá chủ là đặc hoá loại hình, đối linh năng tính thích ứng cực mạnh, đồng thời còn nắm giữ siêu cường độc tính, không thích hợp chúng ta đi vào hỗ trợ, chính hắn chiến đấu treo lên tới ngược lại thoải mái hơn."

"Cái kia. . . Ta hiểu được."

Phong Hành Liệt lúng túng trả lời.

Minh bạch. . . Ta minh bạch cái chuỳ a! Vạn nhất Diệp Minh Thu đánh không được làm thế nào? Ngươi cân nhắc đều chặn lại, đến lúc đó hắn nghĩ ra đều ra không được, vạn nhất hắn chết tại bên trong làm thế nào? Lời như vậy, hắn liền hô cứu chỗ trống đều không có a!

. . . .

Rừng thưa nội bộ

Diệp Minh Thu hơi hơi ghé mắt, nhìn về phía bị màu u lam băng cứng phong ấn lối vào, nhếch miệng lên.

"Làm tốt lắm!"

Hàn băng đã có thể ngăn cách độc tố khuếch tán, cũng có thể ngăn cản phần ngoài tầm mắt, ảnh hưởng nội ngoại nhận biết hiệu quả, dưới loại tình huống này, hắn sử dụng một ít chiêu thức thời điểm liền không cần lo lắng quá nhiều.

Hô

Diệp Minh Thu hít thật sâu một hơi tràn ngập kịch độc ngọt ngào không khí, lộ ra nụ cười xán lạn, cũng nói: "Một phút đồng hồ thời gian, giải quyết ngươi!"

Đã đeo xưng hào [ Quang Ảnh Chi Chủ ]

[ thần uy lực chặt chẽ ] phát động!

Đột nhiên, một loại nguồn gốc từ [ thần ] đặc tính khủng bố uy áp nháy mắt phủ xuống, thân là cấp 6 bá chủ Ách Khuẩn Chủ lập tức cảm giác được nguồn gốc từ linh hồn chấn chiến cùng sợ hãi, thân thể cũng từng bước mất đi lực lượng.

[ nhắc nhở: Thần uy lực chặt chẽ phán định thành công, Ách Khuẩn Chủ toàn thuộc tính giảm xuống 27% toàn bộ kháng tính giảm xuống 27% ]

Thương Bạch Chi Ủng · Ách Khuẩn Chủ là cấp 6 bá chủ, thuộc tính cơ sở cao hơn Diệp Minh Thu, năng lực cũng không yếu, cho nên thần uy lực chặt chẽ hiệu quả bị chống lại một bộ phận, chỉ giảm xuống 27% toàn thuộc tính kháng tính.

[ chiến tranh gào thét ]

[ nhắc nhở: Áp chế phán định thành công, Ách Khuẩn Chủ toàn thuộc tính giảm xuống 4%( dị thường trạng thái kháng tính chống lại 1% toàn thuộc tính giảm xuống) ]

[ Vương Giả uy nghi ]

[ nhắc nhở: Tổng hợp thuộc tính phán định bên trong. . . ]

[ nhắc nhở: Tổng hợp thuộc tính phán định thành công, ngươi thuộc tính cao hơn Ách Khuẩn Chủ, Ách Khuẩn Chủ toàn thuộc tính giảm xuống 4% ]

Tầng ba phán định hạ xuống, nguyên bản thuộc tính siêu cao Ách Khuẩn Chủ nháy mắt thực lực sụt giảm, nguyên bản giấu trong lòng ngạo mạn cùng xem thường thái Độ Ách nấm chủ lập tức trong lòng run lên.

Phía trước nhỏ bé yếu ớt nhân loại, lúc này tại nó cảm quan bên trong hóa thành ác ma khủng bố hướng nó đi tới, ngay sau đó, quỷ quyệt khủng bố cảm giác nguy cơ tự nhiên sinh ra, Ách Khuẩn Chủ trên xúc tu tự nhiên du động màu trắng sợi nấm kéo căng đến cực hạn, như là cắm ở trên xúc tu từng cái màu trắng cương châm.

Nguy hiểm!

Diệp Minh Thu cái kia tràn ngập địch ý cùng sát ý ánh mắt, để Ách Khuẩn Chủ cảm giác chính mình như là bị cấp 6 bá chủ để mắt tới cấp 3 truyền thuyết linh năng giả, phảng phất tùy thời đều có thể sẽ chết đi.

Nó từng bước ngăn chặn không được sợ hãi, bên ngoài thân bài tiết độc dịch bộc phát dày đặc sâu nặng, trong hoàn cảnh kịch độc thuộc tính cũng đi theo tăng vọt, một chút xúc tu từ linh năng trì trong nước hướng về đối diện dưới đất phun trào mai phục..