Chương 147: Nghênh chiến! Ách Khuẩn Chủ! (3)

Chương 147: Nghênh chiến! Ách Khuẩn Chủ! (3)

Tê

Sau một khắc, Ách Khuẩn Chủ dùng thanh âm khàn khàn gầm hét lên, vô số bao trùm lấy tái nhợt cứng rắn nấm trắng, bài tiết ra lượng lớn độc dịch xúc tu bạo động, tựa như thức tỉnh bầy rắn từ trong nước hồ, từ đất mùn phía dưới điên cuồng chui ra, mang theo xé rách không khí rít lên, đâm thẳng Diệp Minh Thu!

Đồng thời, Diệp Minh Thu động lên!

Không phải né tránh, mà là đón cái kia phô thiên cái địa tái nhợt xúc tu, hung hãn xung phong, cao tới 123.9 nhanh nhẹn bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, lại tại chỗ lưu lại một đạo nhàn nhạt tàn ảnh.

Đồng thời, Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu phương thức đột nhiên chuyển biến, mà pháp trượng hình thái huyết mâu cũng tại cái này chuyển biến đồng thời biến đổi hình dạng, khôi phục thành chiến mâu tư thế, thân mâu lóe ra dữ tợn khủng bố phong mang, thô bạo huyết khí ầm vang bắn ra.

Bịch

Giống như tim đập nặng nề âm thanh đột nhiên vang lên một sát, ngay sau đó, huyết mâu thân mâu tinh thể màu đỏ sậm hoa văn liền sống lại, lấy vượt xa bình thường tốc độ hướng Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu cánh tay lan tràn như là, xây dựng kết nối.

Tại hấp thu to lớn tinh thể sót lại sau, huyết mâu [ kết nối hạch tâm ] năng lực lại lần nữa tăng cường, kết nối tốc độ so với phía trước đạt được tăng lên.

Hoàn thành kết nối sau, huyết mâu mũi thương tản mát ra ánh sáng sắc bén, tinh thể hoa văn như mạch đập lấp lóe cổ động, tản mát ra phảng phất muốn hủy diệt hết thảy khủng bố sát khí.

"Ta thấy được!"

Diệp Minh Thu ánh mắt sáng rực, từ bốn phương tám hướng đánh tới xúc tu tại [ bản năng nhận biết ] trong tầm mắt, hiện ra hoàn toàn khác biệt tư thế, vô số xúc tu công kích con đường tất cả hiển hiện, lỗ thủng cùng sơ hở triển lộ không bỏ sót.

Khóe miệng của hắn nứt ra, chiến ý như lửa bốc cháy, trong tay huyết mâu xé rách không gian, hóa thành thiểm điện màu đỏ đang phi nước đại bên trong không ngừng nhảy múa.

"Bạch! Bạch! ! . . ."

Không có phức tạp chiêu thức, chỉ có thuần túy nhất tốc độ cùng lực lượng, cùng đối công đánh quỹ tích dự phán! Huyết mâu vung vẩy, cực tốc vạch ra từng đạo cô đọng màu máu đường vòng cung, dùng đơn giản nhất mạnh mẽ phương thức giải quyết tất cả đánh tới tái nhợt xúc tu.

Vô số bài tiết lấy kịch độc, làm màu trắng sợi nấm cứng đờ đánh tới tái nhợt xúc tu, liền tiếp xúc đến huyết mâu trong nháy mắt giống như cắt đậu phụ chém nát.

Tràn ngập xúc tu chỗ đứt nổ bắn ra vô số chất lỏng màu xanh sẫm, đó là Ách Khuẩn Chủ máu, cũng là ẩn chứa khủng bố kịch độc mưa, bay đầy trời chất lỏng bốn phía bắn tung tóe, tại tiếp xúc đến rừng thưa thực vật trong nháy mắt liền tản mát ra khói độc, tại thời gian rất ngắn bên trong đem nó hạ độc chết.

Một chút độc dịch rơi vào trên người Diệp Minh Thu, nhưng bị bạo tính tình [ Viêm Long Nghịch Lân Khải ] trực tiếp thiêu đốt hỏa diễm, đem độc dịch đốt thành tro bụi, Viêm Long chi hồn cuồng bạo phẫn nộ.

Tê

Nhìn xem không ngừng chặt đứt xúc tu, cao tốc đến gần chính mình Diệp Minh Thu, Ách Khuẩn Chủ hoảng sợ tột cùng, nó lại lần nữa phát ra khàn giọng tiếng thét chói tai.

Ngay sau đó, nó đem miệng lớn đột nhiên khuếch trương đến cực hạn, dốc hết toàn lực phun ra một cỗ nồng đậm đến cực hạn màu xanh sẫm sương độc, như vỡ đê dòng thác ầm vang phun trào.

Sương độc những nơi đi qua, thực vật khô héo rêu chết đi, bị đốt cháy khét độc trùng tan thành mây khói, khủng bố kịch độc mang theo gây ảo ảnh hiệu quả, đây là một loại hỗn hợp nhiều tầng độc tố đỉnh cấp kịch độc, hơn nữa sương độc này có thể thoải mái xuyên qua hộ thuẫn, coi thường gió mạnh thổi tan.

Chỉ một thoáng, toàn bộ rừng thưa nháy mắt hóa thành màu xanh sẫm kịch độc Địa Ngục, tại cái này khủng bố kịch độc trong lĩnh vực, dù cho là cấp 10 anh hùng xe tăng linh năng giả cũng sẽ ở trong thời gian ngắn nhanh chóng chết đi.

Nhưng mà. . .

Diệp Minh Thu không có né tránh, hắn trực tiếp treo lên khủng bố sương độc tiến lên! Tốc độ không giảm chút nào!

Tê

Ách Khuẩn Chủ triệt để sợ hãi đến cực hạn.

Nó không hiểu, vì sao cái thế giới này sẽ có gặp mặt liền trực tiếp chém đứt nó 35% toàn thuộc tính, 27% kháng tính, trọn vẹn miễn dịch độc tố, miễn dịch độc châm công kích, xúc tu công kích sẽ bị trọn vẹn dự phán, tốc độ công kích mạnh đến mức không còn gì để nói quái vật kinh khủng!

Muốn chạy trốn ư? Có thể chứ?

Nhưng mà, nhưng mà. . . Nhưng mà! Sứ mệnh của ta thế nhưng ngăn cản hết thảy kẻ ngoại lai a! Hỗn đản! !

Tê

Ách Khuẩn Chủ phát ra quyết tuyệt gào thét, khủng bố âm hưởng làm không gian đều theo đó rung động, vô số cuốn theo lấy linh năng trì nước xúc tu liên tiếp không ngừng gai nhọn tập kích, đem mình có thể khống chế hết thảy lực lượng bạo phát đến cực hạn! Thề phải đem linh hồn bốc cháy hầu như không còn!

Hừ

Diệp Minh Thu nhếch miệng lên, chiến ý trong lòng bộc phát tăng vọt, giờ phút này, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, trong nước hồ Ách Khuẩn Chủ bản thể.

Huyết mâu mở đường, chém hết hết thảy xúc tu, thân ảnh của hắn tại bay đầy trời đoạn cần, độc dịch, nồng độ cao linh năng trong chất lỏng cao tốc tiến mạnh, thế không thể đỡ.

Ách Khuẩn Chủ triệt để cuồng bạo, bốc cháy sinh mệnh lực của mình sử dụng [ cao tốc sinh sôi ] trong thời gian cực ngắn diễn sinh ra càng nhiều xúc tu, nhưng cùng lúc đó, Ách Khuẩn Chủ bản thể hình như cũng liền theo đó gầy yếu đi một chút.

Rất nhanh, càng nhiều xúc tu từ nước hồ chỗ sâu, từ đất mùn phía dưới bạo phát, tựa như vô số đầu màu trắng cự mãng từ mỗi cái phương hướng bạo khởi giảo sát, linh năng trì nước bị xúc tu quấy nhiễu, nhấc lên sóng lớn trùng kích, kịch độc độc dịch như mưa trút nước.

Hô

Diệp Minh Thu nhìn xem sóng lớn cùng độc dịch, cùng vô số tái nhợt xúc tu, [ bản năng nhận biết ] bên trong thế giới phức tạp hỗn loạn phức tạp đến cực hạn.

Hắn ngắn ngủi đình trệ một cái chớp mắt, theo sau phun ra một cái nặng nề trọc khí, hít sâu, thân thể làm ra tụ lực tư thế, tiếp đó. . . Đột nhiên bạo khởi!

Một hơi, giết tới trước mặt nó!

Diệp Minh Thu thân thể chạy nhanh ra tàn ảnh, huyết mâu tại trong tay hắn hóa thành dụng cụ tra tấn màu đỏ, mỗi một lần vung vẩy đều có thể tinh chuẩn chặt đứt mấy cái thô chắc xúc tu.

Đoạn cần tung toé, màu xanh sẫm chất lỏng như mưa, những cái kia đủ để xuyên thủng tấm thép sợi nấm cương châm, bắn tại trên người hắn chỉ phát ra sắt thép va chạm giòn vang, độc dịch cùng nồng độ cao linh năng chất lỏng xối tại trên mình, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành hiệu quả rõ ràng.

[ thịnh nộ truy sát ]

Qua trong giây lát, Diệp Minh Thu đã đột phá tầng tầng xúc tu phong tỏa, tại bên bờ đột nhiên đạp mạnh, đất mùn bị đạp nát nứt ra, mà thân thể của hắn cũng tại kỹ năng tăng phúc xuống cực tốc bắn về phía Ách Khuẩn Chủ, đỏ tươi huyết mâu ở giữa không trung vạch ra duyên dáng đường vòng cung, tựa như lưu tinh vẫn lạc rơi xuống.

Phốc

Huyết mâu đâm vào Ách Khuẩn Chủ bản thể, dẫn đến Ách Khuẩn Chủ phát ra thê lương đến cực hạn gào thét, ngàn vạn xúc tu từ bốn phương tám hướng bạo phát, đánh úp về phía Diệp Minh Thu bản thể, tính ăn mòn cực mạnh dịch axit nháy mắt bạo phát, tại thời gian rất ngắn bên trong bắn mạnh tại trên mình Diệp Minh Thu.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch lần này ăn mòn hiệu quả ]

Dịch axit ư?

Trong lòng Diệp Minh Thu run lên, nếu như hắn chỉ là đơn thuần độc kháng cao, mà không phải dị thường trạng thái kháng tính cao, vậy hắn hiện tại liền đã chết.

Quả nhiên, bất luận cái gì bá chủ đều không thể coi thường!

Mà một bên khác, Ách Khuẩn Chủ nhìn xem khoảng cách gần phía dưới bị dịch axit xối thấu, nhưng lông tóc không tổn hao gì Diệp Minh Thu, cảm giác tâm thái đã triệt để bạo tạc.

Nó hiểu ra!

Đây không phải nó quyết định, bốc cháy sinh mệnh liền có thể ngăn lại địch nhân, căn bản ngăn không được! Căn bản không đánh được! Đây chỉ là tại chịu chết uổng mà thôi!

Không được, đừng đánh!

Nhất định cần đào tẩu!

Nhưng mà. . . Diệp Minh Thu sẽ bỏ qua nó ư?

PS: Không nói nhảm, cảm tạ khen thưởng, cố gắng tăng thêm, tận khả năng hôm nay viết hai chương 1.2w..