Chương 148: Trí tuệ tháp cao (1)

Chương 148: Trí tuệ tháp cao (1)

Muốn chạy?

Diệp Minh Thu trợn mắt tròn xoe, đột nhiên huy động đã đâm vào Ách Khuẩn Chủ thể nội huyết mâu.

"Cờ-rắc!"

Qua trong giây lát, huyết mâu liền tại Ách Khuẩn Chủ trên mình xé mở một đạo vết thương khổng lồ, cơ hồ đem nó gần nửa người hơn nữa xé rách, chất lỏng màu xanh sẫm bắn tung toé bay vụt, đem Diệp Minh Thu thân thể nhiễm đến màu xanh sẫm, biến chứng ra trận trận ăn mòn khói xanh.

Bị thương nặng Ách Khuẩn Chủ chìm xuống phía dưới, tính toán lần nữa trở lại đáy hồ, nó tin tưởng vững chắc, tại siêu cao linh năng nồng độ trong nước hồ, nó là an toàn.

Nhưng Diệp Minh Thu căn bản không cho nó cơ hội!

Hắn nâng lên tay thi pháp, mấy cái quang huy xích xuôi theo từ thể nội bay về phía cũ nát cầu nhỏ, đem cầu quấn chặt lại. Cùng lúc đó, còn nắm chắc căn quang huy xích trực tiếp khóa lại Ách Khuẩn Chủ bản thể, siết đến Ách Khuẩn Chủ vết thương tuôn ra xanh biếc chất lỏng, đem linh năng trì nước đều nhiễm lục.

A

Diệp Minh Thu gầm nhẹ một tiếng, hai tay phân biệt chụp vào kéo căng cũ cầu cùng Ách Khuẩn Chủ bản thể quang huy xích, cánh tay nổi gân xanh, đột nhiên bộc phát ra cực mạnh lực lượng, cánh tay từng bước uốn lượn, đem hai bên xích kéo động.

"Ba! Lạp! Ba! . . ."

Quang huy xích căng thẳng tắp, Ách Khuẩn Chủ bản thể diễn sinh ra xúc tu, bị kéo đến từng chiếc đứt đoạn, hơn nữa đứt đoạn tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng nó còn tại đem hết toàn lực, tiêu hao sinh mệnh lực sinh tồn mới xúc tu, sau đó dùng xúc tu chụp vào nước hồ chỗ sâu, chỉ là ao nước chỗ sâu vật nặng, giờ phút này hình như cũng có bị xúc động dấu hiệu.

"Cho ta đến! !"

Diệp Minh Thu chợt quát một tiếng, bên ngoài thân hiện ra màu vàng rực pháp tướng, pháp tướng hướng hai tay cùng bản thể của hắn cùng nhau nắm chặt hai bên xích, đột nhiên đồng thời phát lực, [ thần thánh lực ] hừng hực lập loè.

"Răng rắc!"

Đột nhiên, mấy cái quang huy xích vì quá lớn lực lượng lôi kéo xuất hiện vết nứt.

Mà cùng lúc đó, bị quang huy xích quấn chặt lại Ách Khuẩn Chủ bản thể cũng bị kéo động lên, trong nháy mắt, nó hoảng sợ đến cực hạn, dùng xúc tu nắm chắc linh năng trì dưới nước vật nặng, nhưng cái kia vật nặng lại cùng nó cùng nhau bị kéo lên, bay ở giữa không trung.

Đó là một khỏa đen kịt hình bầu dục đá, nhìn lên hình như có bao trùm lấy một ít tương tự với lân phiến ấn ký, tản mát ra đen kịt bất phàm ba động.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Diệp Minh Thu cũng không hao tốn sức lực, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Ách Khuẩn Chủ, vung vẩy huyết mâu.

Giữa không trung Ách Khuẩn Chủ hình thể đã vì nhiều lần tiêu hao sinh mệnh, cường độ cao sử dụng cao tốc sinh sôi thu nhỏ, không còn như ban đầu đồng dạng to lớn, nhưng nó vẫn là tận khả năng dùng xúc tu đem chính mình quấn quanh, bảo vệ.

Nhưng mà, vô dụng.

"Cờ-rắc!"

Huyết mâu rơi xuống, nháy mắt đem Ách Khuẩn Chủ bản thể triệt để chém thành hai khúc, lượng lớn dịch axit độc dịch bắn mạnh, vô số sợi nấm nổ tung, thấu trời đều là.

Ách Khuẩn Chủ trong đó một nửa thân thể bao bọc màu xanh sẫm hạch tâm hạ xuống, hướng mặt đất rơi xuống, tính toán trốn vào đại địa tìm tới cơ hội sống lại.

Nhưng Diệp Minh Thu lại không cho nó cơ hội, trực tiếp đem huyết mâu đột nhiên ném ra, huyết mâu rời tay, hóa thành xích hồng lưu tinh đem hạch tâm xuyên qua, triệt để chấm dứt Ách Khuẩn Chủ sinh mệnh.

[ nhắc nhở: Ách Khuẩn Chủ tử vong ]

[ chúc mừng ngươi thu được Bá Chủ cấp bảo rương - Ách Khuẩn Chủ ]

Diệp Minh Thu rơi vào cũ nát trên cầu đá, bị quang huy xích quấn quanh tiếp sức cầu đá, lúc này trọn vẹn không có biến hóa, cầu kia hiển nhiên thật không đơn giản, quang huy xích chậm chậm tán đi, mà Diệp Minh Thu cũng bắt đầu hít sâu đem khí tức thuận bình.

Ngay sau đó, hắn đưa tay phóng thích thần thánh lực đem trên mình dịch axit cùng độc dịch xua tán mất, đồng thời ánh mắt nhìn về phía bị Ách Khuẩn Chủ mang ra mặt hồ cự thạch màu đen, đáy mắt lộ ra một vòng hoài nghi.

'Hả? Đây là vật gì? Nhìn lên hình như không đơn giản, có thể tại linh năng hoá lỏng đáy hồ tồn tại, tuyệt đối không thể nào là phổ thông đồ vật.'

Hắn trực tiếp hướng đi cái kia đen kịt hình tròn cự thạch, tính thăm dò mò hai lần, xúc cảm cực kỳ thô ráp, đồng thời, Linh giới tiếng nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

[ Ma Long chi noãn (đã chết) ]

Giới thiệu vắn tắt: Hắc Ám Ma Long trứng, vốn nhưng dựng dục ra hủy diệt thế giới cự long, nhưng vì bất ngờ chết đi mất đi sinh mệnh, vô pháp thành công dựng dục.

"Có chút ý tứ."

Diệp Minh Thu trực tiếp đem nó thu nhập bên trong không gian trữ vật, tuy là hắn không biết rõ thứ này có tác dụng gì, nhưng không quan hệ, tìm cơ hội cùng Thang Nhược Băng tâm sự là được rồi.

Cái Tiểu Linh giới này tương đối không đơn giản, nội bộ ẩn chứa đại lượng bảo vật, vô luận là trước kia to lớn tinh thể, vẫn là hiện tại Ma Long chi noãn, đều cũng không phải bình thường nhất giai Tiểu Linh giới có thể xuất hiện bảo vật, hẳn là có nào đó đặc thù bối cảnh.

"Vù vù. . ."

Đột nhiên, trên ngón tay Diệp Minh Thu [ O'Margon chi nhãn ] tản mát ra ba động, nó tựa hồ đối với cái này Ma Long chi noãn cảm thấy rất hứng thú.

Gặp tình hình này, Diệp Minh Thu ngắn ngủi sau khi tự hỏi liền đồng ý [ O'Margon chi nhãn ] sử dụng Ma Long chi noãn, nguyên nhân rất đơn giản, hắn cùng thứ này gia hạn khế ước, O'Margon chi nhãn lấy được bảy thành lợi nhuận về hắn tất cả, nếu như nó có thể thông qua Ma Long chi noãn đạt được thu hoạch khổng lồ cũng không tệ.

O'Margon chi nhãn nheo lại mắt, lộ ra dương dương đắc ý ý cười, đây chính là lợi ích khóa lại chỗ tốt, tuy là nó lấy được lợi ích cắt giảm, nhưng tại nó gặp được có thể sử dụng đồ vật sau, Diệp Minh Thu xác suất lớn đều sẽ cho phép sử dụng.

Lợi ích, là thuần túy nhất củng cố quan hệ.

Theo sau, Diệp Minh Thu tùy ý lấy ra [ Bá Chủ cấp bảo rương - Ách Khuẩn Chủ ] trực tiếp mở rương.

Bạch

Qua trong giây lát, chói mắt kim quang nổ tung, giống như lấp lóe lưu tinh bạo sáng, Diệp Minh Thu cảm giác mắt của mình đều sắp bị lóe mù.

Tuy là mắt có đau một chút, nhưng hắn vẫn là cảm giác tương đối hưng phấn, bởi vì điều này nói rõ trong bảo rương tuôn ra tới đồ vật xác suất lớn tương đối lợi hại, độ hiếm có cùng giá trị tương đương cao.

[ sở trường thẻ tiến giai (chuyên môn) ]

Loại khác: Tiến giai đạo cụ

Sử dụng hiệu quả: Sử dụng sau, có thể đem một loại cấp 10 sở trường tiến giai thành tinh thông, cũng tại trên cơ sở này phù hợp bản thân làm ra điều chỉnh ưu hóa, làm lấy được kỹ năng càng phù hợp bản thân chiến đấu hệ thống, cường độ đạt được đặc biệt tăng lên.

Bổ sung: Sử dụng cái này thẻ tiến giai tiến giai sở trường sau, tinh thông cấp sở trường tăng lên đẳng cấp cần tiêu hao đại lượng ngoài định mức tài nguyên tăng lên cường độ.

"Dĩ nhiên là chuyên môn thẻ tiến giai!"

Diệp Minh Thu nhịn không được lên tiếng kinh hô, nháy mắt lý giải thứ này tuôn ra tới thời điểm, hào quang vì sao lại lập loè đến loại trình độ kia.

Sở trường thẻ tiến giai, nó độ hiếm có xa tại kỹ năng tiến giai trên sách, đây là chỉ có sở trường đạt tới cấp 10 sau đó mới sẽ dùng đến đồ vật, đối bình thường linh năng giả tới nói, chủ yếu đều là nhị giai sau đó mới có khả năng sẽ dùng đến.

Nhất giai cấp 6 bá chủ tuôn ra tới nhị giai linh năng giả sử dụng đồ vật, cái này đã tương đối không hợp thói thường.

Không chỉ như vậy, nó còn không phải phổ thông sở trường thẻ tiến giai, nó là chuyên môn định chế thẻ tiến giai!.