Chương 148: Trí tuệ tháp cao (2)

Chương 148: Trí tuệ tháp cao (2)

Chuyên môn định chế thẻ tiến giai tỉ lệ rơi đồ cực thấp, thấp đến làm người giận sôi, lại phối hợp thêm sở trường thẻ tiến giai bản thân liền không dễ dàng xuất hàng, dẫn đến chuyên môn định chế sở trường thẻ tiến giai trực tiếp giá trị phi thăng.

Đây cũng không phải là phổ thông linh năng giả có thể nhìn thấy, thậm chí là có thể hiểu được đồ vật.

Diệp Minh Thu nhanh chóng đem sở trường thẻ tiến giai thu nhập bên trong không gian trữ vật, tâm tình vô cùng không yên.

Hô

Hắn ngắn ngủi trở lại yên tĩnh một thoáng tâm tình, theo sau liền thúc giục [ thần thánh lực ] xua tán sương độc, Ách Khuẩn Chủ đã chết, nhưng nó lưu lại khí độc vẫn còn, cái này khu rừng đều là tương đối kịch độc.

Loại độc này đối Diệp Minh Thu tới nói không có việc gì, nhưng đối Thang Nhược Băng tới nói. . . Khả năng cũng không có việc gì, nhưng Phong Hành Liệt xác suất lớn sẽ bị bức ra bảo mệnh đạo cụ, nếu như là tại chỗ phục sinh loại hình, không có người bảo vệ sẽ bị trực tiếp hạ độc chết.

Bá chủ, đối bình thường linh năng giả tới nói, liền là tuyệt đối không thể cùng làm địch tồn tại.

Thần thánh hào quang thiêu đốt kịch độc, phát ra xoẹt xẹt rung động âm thanh, Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn chăm chú Thang Nhược Băng phóng thích màu u lam băng cứng, không khỏi thầm nghĩ: Nàng sử dụng băng nguyên tố, nhìn lên hình như không phải phổ thông linh năng chuyển hóa hàn băng, mà là nào đó đặc thù băng thuộc tính, hẳn là tương tự với [ thần thánh lực ] cùng [ Ma Uyên lực ] đặc thù lực lượng.

Nếu như đó là phổ thông hàn băng, phỏng chừng đã sớm bị Ách Khuẩn Chủ sương độc ăn mòn xuyên thấu, tiến tới ảnh hưởng đến đằng sau Phong Hành Liệt cùng Thang Nhược Băng.

. . . .

Một đoạn thời gian đi qua

Kịch độc không khí từng bước bị làm sạch, khủng bố rừng rậm cũng khôi phục bình thường, thiêu đốt, ăn mòn dấu tích, cùng tùy ý có thể thấy được tái nhợt xúc tu mảnh vụn là chiến đấu tiến hành chứng minh.

Diệp Minh Thu đạp nát cứng rắn tái nhợt sợi nấm, đi tới băng cứng bên cạnh, dùng [ thần thánh lực ] khu động hỏa thuộc tính pháp thuật bao trùm ở lòng bàn tay, thiêu đốt lên màu bạch kim Hỏa Diễm Thủ đem màu u lam tường băng từng bước hòa tan ra, mà hàn băng một bên khác thân ảnh của hai người cũng từng bước biến đến rõ ràng.

Rất nhanh, hắn đem tường băng mở ra cái động, cực nhỏ, nhưng có thể thấy rõ một bên khác.

Lúc này Thang Nhược Băng đang ngồi ở trên một tảng đá lớn, đưa lưng về phía tường băng phương hướng, cầm trong tay hai bản sách gì xem xét tỉ mỉ lật xem.

'Giấu đến còn thẳng kín đáo.'

Diệp Minh Thu cười cười.

Theo sau, một mực quan tâm một bên khác Phong Hành Liệt lên tiếng kinh hô, nói: "Thang Nhược Băng, ngươi băng tan ra, là Diệp Minh Thu đi ra!"

Ân

Thang Nhược Băng lập tức thân thể mềm mại run lên, nháy mắt tốc độ ánh sáng thu về thư tịch, theo sau xoay người nhìn về phía cổng vòm đá Diệp Minh Thu, đưa tay xua tán tường băng, cũng lạnh giọng chất vấn: "Ngươi là linh năng dùng hết ư? Chỉ có loại trình độ này hỏa diễm."

"Ân, gian nan thủ thắng."

Diệp Minh Thu mặt không đổi sắc trả lời, ánh mắt tại trong lúc lơ đãng bỏ qua Phong Hành Liệt.

Tuy là có chút khó chịu gia hỏa này nhắc nhở, nhưng hắn cũng không có đối nó trực tiếp chất vấn, cuối cùng nhắc nhở của hắn là đối Thang Nhược Băng có lợi sự tình, không cần thiết vây quanh ngoại nhân bày ra mâu thuẫn, đó là tương đối không khôn ngoan lựa chọn.

A, loại chuyện nhỏ nhặt này coi như xong đi, cuối cùng ta cũng không phải cái gì mang thù người.

"Hắt xì!"

Phong Hành Liệt đột nhiên hắt hơi một cái, không khỏi cảm giác có chút lạnh cả sống lưng.

Theo sau, ba người tiến vào rừng thưa sau đơn giản sửa sang lại một thoáng chiến trường thu hoạch, nhặt được điểm tài liệu liền tiếp tục hướng tháp cao nơi trọng yếu xuất phát.

. . . .

Xuyên qua kịch độc rừng thưa, xa xa tràn ngập sương mù như thuỷ triều xuống tự nhiên tán đi, cũng không ngăn cản ba người tiến lên.

Diệp Minh Thu có thể mơ hồ cảm giác được, trong không khí hình như tràn ngập một chút sợ hãi hương vị, nhưng cũng không nồng đậm, chỉ có lác đác sót lại, ngọn nguồn chủ thể hình như đã thoát đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đó phải là nguyên bản phụ trách trấn thủ cái này liên quan BOSS.

Sách, quá bất kính nghiệp.

Xuyên qua Mê Vụ sâm lâm, bước qua xưa cũ cầu nhỏ, phía trước cảnh tượng sáng tỏ thông suốt.

Một toà lộng lẫy xưa cũ tháp cao sừng sững đứng vững tại cuối tầm mắt, tháp cao chất liệu đặc thù, từ một loại không biết cường độ cao to lớn cự thạch màu xám trắng đắp lên mà thành, vật liệu đá mặt ngoài phủ đầy thời gian cùng tuế nguyệt trôi qua dấu tích.

"Đến, thầy chủ nhiệm nói tháp cao."

Diệp Minh Thu ngửa mặt trông lên tháp cao, hắn có thể từ trên toà tháp cao này rõ ràng cảm nhận được một loại rộng rãi uy nghiêm, kết hợp với tiến vào Tiểu Linh giới phía trước, trên bia đá chỗ điêu khắc văn tự, không khó đến ra tháp cao này tựa hồ là cùng một vị nào đó thần linh có liên quan.

Hắn chuyển con mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, liên quan tới toà này nội dung tháp cao, nàng nên biết đến càng nhiều.

Cảm nhận được Diệp Minh Thu tầm mắt sau, Thang Nhược Băng liền chủ động giới thiệu nói: "Đây là một toà khảo nghiệm trí tuệ tháp cao, không có nguy hiểm tính mạng, thông qua thí luyện liền có thể đạt được đối ứng ban thưởng, cơ sở ban thưởng là điểm kinh nghiệm, nếu như chấm điểm đầy đủ cao lời nói, liền có thể đạt được khen thưởng thêm."

"Tòa tháp này, cũng bị người xưng là trí tuệ chi tháp, chỉ có nắm giữ đại trí tuệ người, mới có thể từ trong tháp cao đạt được khổng lồ ban thưởng."

Nói lấy, trên mặt của Phong Hành Liệt liền lộ ra kiêu ngạo nụ cười tự tin, tiếp tục nói: "Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, trí tuệ chi tháp là có lợi nhất tại chúng ta pháp hệ tiến hành thăm dò tháp cao, cuối cùng chúng ta pháp hệ từ vừa mới bắt đầu cần học tập suy nghĩ đồ vật liền so hệ khác càng nhiều, bình quân trí tuệ trình độ cũng sẽ cao hơn một chút."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, nghĩ thầm: Nhìn tới, giờ phút này chính là ta hiện ra kinh thế trí tuệ thời điểm.

Thang Nhược Băng nháy mắt phát giác được ý nghĩ của hắn, thế là liền nói: "Diệp Minh Thu, tòa tháp này sẽ căn cứ người khiêu chiến thực lực tạo ra quái vật, vô pháp dùng man lực phá giải, quái vật thực lực lại so với ngươi cố định cao cấp 3, hơn nữa còn là Bá Chủ cấp, cho nên. . ."

Nói lấy, nàng đột nhiên dừng lại, phía trước gặp phải Ách Khuẩn Chủ, hình như vừa vặn liền là cấp 6 bá chủ, cao hơn Diệp Minh Thu cấp 3, là Bá Chủ cấp.

Nếu là như vậy. . .

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười xán lạn, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Thang Nhược Băng sau lưng, nói: "Ý tứ của ngươi ta đã hiểu, giờ phút này, chính là hiện ra kinh thế trí tuệ thời khắc."

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào yên lặng, hiện tại cấp bậc của nàng là cấp 9, tháp cao tạo ra quái vật là nhị giai cường độ, nhất giai đến nhị giai có cái đại môn hạm, nàng muốn vượt cấp chiến đấu là gần như không có khả năng.

Nhưng Diệp Minh Thu, hắn chỉ có cấp 3, khiêu chiến cấp 6 bá chủ hình như cũng không phải cực kỳ khó.

Tê

Cũng không có người cùng ta nói, đẳng cấp càng thấp khiêu chiến tháp cao càng đơn giản a! Đáng giận!

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng cắn chặt bờ môi, trong lòng cảm giác có một chút không cam lòng, bất quá nàng vẫn là có thể lý giải lão sư ý nghĩ..