Chương 148: Trí tuệ tháp cao (3)

Chương 148: Trí tuệ tháp cao (3)

Đầu tiên, tháp cao phần ngoài có cực cao nồng độ linh năng dùng độ khó cao khiêu chiến, bình thường Anh Hùng cấp đẳng cấp thấp linh năng giả căn bản không vượt qua nổi, thậm chí khả năng liền cửa vào đều vào không được, căn bản là không có cách mở ra khiêu chiến.

Thứ yếu, không phải tất cả linh năng giả giống như Diệp Minh Thu đồng dạng nắm giữ vượt cấp chọn Chiến Cường lớn thực lực, nàng cũng chỉ là vận khí tốt, đạt được [ O'Margon chi nhãn ] cùng lấy ra Cổ Thần giới lực lượng làm thực lực bản thân đạt được biến chất tăng lên, mới có đầy đủ thực lực cường đại.

Loại chuyện này, người bình thường là tuyệt đối không có khả năng làm được, cho nên, trường học cũng sẽ không để bọn hắn tại đẳng cấp thấp dưới tình huống tiến vào thí luyện.

A

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng, nhìn tới, hiện tại nàng chỉ có thể thông qua trí tuệ hoàn thành thí luyện rồi.

Theo sau, ba người cùng nhau bước vào tháp cao.

Bước vào tháp cao sau, Diệp Minh Thu nháy mắt cảm giác có loại phảng phất bước vào một mảnh khác không gian cảm giác, hắn vô ý thức chuyển con mắt nhìn về phía bên cạnh hai người, lại phát hiện Thang Nhược Băng cùng Phong Hành Liệt đã lặng yên biến mất.

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào đặc thù thí luyện khu vực - trí tuệ thí luyện gần bắt đầu ]

[ thí luyện nói rõ như sau ]

① đẳng cấp của ngươi làm cấp 3, thí luyện quái vật đẳng cấp đem cố định làm cấp 6, đẳng cấp cao nhất Bá Chủ cấp.

② lần này thí luyện làm mô phỏng thí luyện, sau khi chết sẽ không chân chính chết đi, chỉ là khiêu chiến thất bại, đồng thời, đánh giết địch nhân cũng sẽ không đạt được ban thưởng.

③ lần này trong thí luyện, tồn tại [ manh mối ] mở khoá công năng, thông qua đạt thành [ manh mối ] linh năng giả nhưng tại khiêu chiến bên trong tạm thời nhắc nhở thực lực, thuộc tính cơ sở, tiến tới lại càng dễ hoàn thành thí luyện.

[ ngươi có mười phút đồng hồ thời gian chuẩn bị, có \ không lập tức mở ra thí luyện? ]

Không

Tuy là trí tuệ thí luyện dùng trí tuệ làm chủ, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa thực lực vô dụng, thông qua trí tuệ đạt được lực lượng bản thân liền là một kiện chuyện rất bình thường, không cần thiết đem trí tuệ cùng lực lượng tách ra.

Cho nên, thực lực người mạnh hơn, thông qua trí tuệ đạt được ít [ manh mối ] liền có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, tiến tới đi lên nhanh chóng phá giải con đường.

Diệp Minh Thu lấy ra [ Ác Long Chi Huyết ] trực tiếp nuốt sử dụng, tại siêu cao linh năng nồng độ Tiểu Linh giới gia trì xuống, hắn sử dụng bổ tề hồi chiêu trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chuyển hảo, đã có thể sử dụng mới bổ tề.

[ nhắc nhở: Ác Long Chi Huyết sử dụng thành công, ngươi cơ sở lực lượng +6 ]

Cơ sở lực lượng: 59

Lõa trang lực lượng: 123.9

Tổng hợp lực lượng: 146.9

Diệp Minh Thu nắm chặt nắm đấm, thực lực bản thân lại lần nữa đạt được tăng lên, hiện tại, hắn tình trạng đã đạt tới trước mắt có thể đạt tới cực hạn, khiêu chiến trí tuệ thí luyện hẳn là không có vấn đề gì.

[ thí luyện mở ra! ]

Ngắn ngủi hoảng hốt sau, Linh giới nhắc nhở âm thanh lại lần nữa vang lên, mà bên cạnh Diệp Minh Thu hoàn cảnh cũng theo đó phát sinh thay đổi.

[ đệ nhất thí luyện: Vũ lực trại hè ]

Bối cảnh tin tức: Cha mẹ của ngươi vì để cho thành tích học tập của ngươi cùng năng lực cá nhân tăng lên, tiêu phí của cải khổng lồ vì ngươi báo danh trại hè hoạt động.

Không biết làm sao trại hè quan phương cũng không chính quy, giáo quan không có chính quy giấy phép, đối học sinh ràng buộc cùng quản lý tồn tại cực lớn vấn đề, dẫn đến trại hè bên trong vũ lực sự kiện nhiều lần.

Mà ngươi, thì là vũ lực sự kiện bên trong lớn nhất người bị hại, ngay tại trải qua vũ lực sự kiện.

[ thông quan mục tiêu: Phản kháng cùng hòa bình ]

Nhiệm vụ miêu tả: Thông qua trí tuệ cùng lực lượng tại học sinh ở giữa tung hoành ngang dọc, xoay chuyển tình cảnh, tập hợp lực lượng, đạt thành [ manh mối ] phản kháng giáo quan, dẫn dắt tận khả năng nhiều học sinh thoát đi trại hè.

Tin tức tường tình [ bày ra ]

Diệp Minh Thu không có chút đánh bày ra, hắn đơn giản trực tiếp nhìn xem vây quanh chính mình ba người, ba cái thanh niên, cầm đầu thân hình cao lớn, toàn thân trên dưới tràn đầy bắp thịt, trên mặt mang theo phách lối buông thả nụ cười.

Hắn một tay cất bọc, một tay rút một điếu thuốc, dùng miệt thị ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Tiểu tử, hôm nay ca uống rượu không có tiền. . ."

Ba

Diệp Minh Thu một bàn tay đem hắn tỉnh mộng, răng cũng bay ra ngoài hai khỏa.

Thanh niên mờ mịt đứng đấy, trong miệng còn chảy máu, đại não nhẹ nhàng não chấn động, đầy trong đầu đều là tiếng ông ông, năng lực suy tính gần như kết thúc.

Hắn không hiểu, vì sao phía trước một mực bị đòn gia hỏa, đột nhiên biến đến mạnh như vậy.

Cái này không thích hợp a?

Diệp Minh Thu cũng không thèm để ý ý nghĩ của hắn, chỉ là tiếp tục xuất thủ, đem ba người toàn bộ đánh ngã, tiếp đó đứng ở trước người bọn họ, hỏi:

"Các ngươi sai không sai?"

Nhiệm vụ mục tiêu nói rõ tung hoành ngang dọc, liền ý vị liên hợp bao nhiêu học sinh, cũng thuộc về nhiệm vụ bình xét cấp bậc một bộ phận, trực tiếp đánh chết tuy là có thể nhanh chóng thông quan, nhưng vấn đề là ban thưởng khả năng lại bởi vậy hạ xuống, đây không phải Diệp Minh Thu muốn nhìn thấy.

"Sai ngươi m. . ."

"Ngươi cho ta chờ lấy, lão tử còn có huynh đệ tại ký túc xá bên kia, ngươi cho ta chờ lấy a!"

Diệp Minh Thu nhìn xem còn tại mạnh miệng ba người, bất đắc dĩ lấy ra phía trước tại bảo rương bạch ngân bên trong tuôn ra tới đạo cụ, trói buộc dây thừng cùng roi da nhỏ, hắn nguyên lai tưởng rằng loại vật này vô dụng, nhưng hiện tại xem ra. . . . Hình như cũng không phải trọn vẹn vô dụng, tại đặc thù thời khắc vẫn là có chút dùng.

Làm hoàn thành tung hoành ngang dọc, đoàn kết đồng học, Diệp Minh Thu phát động kinh thế trí tuệ, đem ba vị đồng học trực tiếp theo tại trại hè bên ngoài trên cây, cũng đối nó cộng hưởng [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn, khiến cho tốc độ khôi phục tăng lên trên diện rộng.

Ba vị này đồng học nhìn như rất yếu, nhưng trên thực tế đều là cấp 6 quân vương, thực lực tổng hợp rất mạnh, dùng không đẳng cấp roi da nhỏ không cần lo lắng quất chết.

Sau mười phút. . .

Ba vị đồng học kêu cha gọi mẹ kêu lấy, nhưng Diệp Minh Thu vẫn như cũ không thả người, bởi vì hắn có thể cảm giác được trong lòng đối phương còn có oán niệm cùng hận ý, thế là hắn liền nói: "Xin lỗi, trong lòng các ngươi còn có oán hận, cần độ hóa."

Tung hoành ngang dọc, khẳng định là muốn làm cho đối phương toàn tâm toàn ý cùng chính mình liên hợp, tùy thời có khả năng đâm lưng liên hợp ban thưởng tất nhiên không có toàn tâm toàn ý nhiều.

Vì để cho bản thân lợi ích tối đại hóa, Diệp Minh Thu lựa chọn dùng kinh thế tài ăn nói độ hóa cái này ưa thích bắt nạt ba người.

"Sai không sai?"

"Sai không sai?"

"Sai không sai?"

. . . .

Nửa giờ sau

Ba người lệ rơi đầy mặt, trong lòng oán niệm cùng hận ý đã bị làm sạch rất nhiều, mà ngay tại lúc này, một vị trại hè giáo quan xuôi theo âm thanh tìm tới.

Nhân cao mã đại giáo quan nổi giận, chỉ vào Diệp Minh Thu chợt quát lên: "Ngươi đang làm gì? Quỳ xuống cho ta! Lập tức hai tay ôm đầu, dập đầu ba cái! Bằng không ta để ngươi lập tức vào nhà vệ sinh tắm rửa!"

Diệp Minh Thu nhận biết một thoáng.

[ vũ lực giáo quan (cấp 6 bá chủ) ]

A

Hắn bất đắc dĩ than vãn một tiếng, thần chi uy áp cùng Vương Giả uy nghi đồng thời bạo phát, cảm giác áp bách mạnh mẽ nháy mắt để vũ lực giáo quan thuộc tính sụt giảm..