Chương 149: Để quang ảnh chiếu rọi thế giới (bổ hôm qua ít đổi mới) (1)

Chương 149: Để quang ảnh chiếu rọi thế giới (bổ hôm qua ít đổi mới) (1)

Theo sau, tuân theo công bằng công chính nguyên tắc Diệp Minh Thu đem vũ lực giáo quan đánh bại, cùng nhau treo ở trên cây dùng roi da giúp hắn làm sạch tâm linh.

Nhưng cái này vũ lực giáo quan lại cùng lúc trước học sinh khác biệt, hắn không nói một lời, chỉ là hung tợn nhìn kỹ Diệp Minh Thu, trong lòng hận ý cùng oán niệm càng ngày càng đậm.

"Ngươi thông tri cái khác giáo quan, đúng không?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"A, phát hiện? Ngươi liền chờ xem, chờ cái khác giáo quan tập hợp, chúng ta nhất định phải đem ngươi theo tại trên cây đánh, đem ngươi rút da tróc thịt bong! Đem ngươi đánh thành phế nhân!" Vũ lực giáo quan lộ ra ánh mắt dữ tợn nói.

Sau mười phút

Trong rừng cây treo đầy giáo quan, Diệp Minh Thu roi da nhỏ cũng rút nát, hắn dứt khoát trực tiếp đổi thành dùng [ thần thánh lực ] cấu tạo quang tiên, tiếp tục tiến hành làm các giáo quan làm sạch tâm linh sự nghiệp vĩ đại.

Lúc này, nhóm thứ nhất bị theo tại trên cây làm sạch tâm linh đồng học đã rơi xuống, bọn hắn nhìn xem các giáo quan, lộ ra giống như sinh viên trong suốt ánh mắt, tâm linh đã hoàn toàn đạt được thăng hoa, khắc sâu ý thức đến sai lầm của mình.

"Các ngươi, đi đem trại hè bên trong tất cả giáo quan cùng học sinh đều tập trung ở nơi này, tất cả, ta nói chính là tất cả, không cần có chỗ bỏ sót." Diệp Minh Thu nói.

"Đúng đúng đúng!"

"Chúng ta lập tức liền đi!"

Ba người nhanh chóng chạy đi, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về phía trại hè phương hướng, trọn vẹn không dám thất lễ.

Mà Diệp Minh Thu, thì cười lấy nhìn về phía bị chính mình theo tại trên cây một nhóm giáo quan, nói: "Trong lòng các ngươi có oán, cũng có hận, các ngươi làm sai rất nhiều sự tình. Nhưng không quan hệ, ta sẽ để các ngươi ý thức đến sai lầm của mình, để các ngươi thừa nhận sai lầm của mình, để các ngươi từ đáy lòng làm tự mình làm qua chuyện sai sám hối, biến thành tốt hơn chính mình."

Rất nhanh, sợ hãi cùng nổi giận, cũng hoặc là căm hận âm thanh liền tại trong rừng rậm vang lên, nhưng ngay sau đó, lại bị quang tiên đùng đùng âm thanh che giấu.

[ thần thánh lực ] tạo thành quang tiên tại làm sạch trên thân thể nắm giữ thần kỳ lực lượng, có thể phát ra tựa như nướng thịt cờ-rắc thanh âm, lưu lại chỉ thực dấu tích, để những cái này các giáo quan khắc sâu ý thức đến sai lầm của mình.

Diệp Minh Thu kinh thế tài ăn nói, cũng tại lúc này phát huy tác dụng cực lớn.

"Sai không sai?"

"Sai không sai?"

"Sai không sai?"

. . . .

Diệp Minh Thu nắm giữ kinh thế trí tuệ, đối nhiệm vụ mục tiêu lý giải, tự nhiên cũng không phải tầm thường.

Thoát đi trại hè, cái gì gọi là thoát đi? Mang theo người đi ra ngoài coi như thoát đi ư? Cũng không thể khẳng định a?

Cho dù bọn hắn người đi ra ngoài, nhưng bọn hắn tâm linh lại vĩnh viễn lưu lại bóng ma, bóng ma này đem như là như ác mộng bao phủ tại tất cả học sinh sinh mệnh, cho nên, nếu như chỉ là đơn giản đi ra ngoài, vậy căn bản không tính thoát đi.

Chỉ có chân chính thoát khỏi chuyện này ảnh hưởng, trại hè bóng mờ, đây mới thực sự là thoát đi.

Làm tại cấp độ càng sâu bên trên đạt thành nhiệm vụ mục tiêu, Diệp Minh Thu liền không thể vẻn vẹn hoàn thành mặt ngoài trên ý nghĩa thoát đi, hắn nhất định cần làm đến càng nhiều, đem trại hè bên trong hết thảy toàn bộ làm sạch, để tất cả giáo quan ý thức đến sai lầm của mình, để học sinh hiểu ra chính xác giá trị quan.

Rất nhanh, Diệp Minh Thu liền cảm giác được phía trước ba người dẫn một đám người đến.

Nhưng để hắn nhíu mày không hiểu là, vì sao cái kia ba vị thanh niên sinh mạng thể chinh yếu như vậy, thoạt nhìn như là bị người đánh tàn phế đây?

Kết quả là, Diệp Minh Thu chủ động hướng về đám người kia phương hướng đi đến.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một nhóm học sinh, bọn hắn đem ba cái bị đánh đến mình đầy thương tích đồng học kéo tại dưới đất nhìn, đá vụn cùng miếng đất vạch ra vết máu, lộ ra đây hết thảy vô cùng khủng bố.

Cầm đầu thanh niên tóc đỏ nhìn thấy Diệp Minh Thu hậu chủ động dựa vào phía trước, nói: "oi, tiểu quỷ, ta nghe bọn hắn nói ngươi cực kỳ điểu a?"

"Ngươi đánh?"

Diệp Minh Thu nhíu mày.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nguyên bản trong lòng vô cùng trong suốt ba người, giờ phút này không chỉ thân thể tàn tạ, liền nội tâm đều lại lần nữa biến đến hắc ám, tràn ngập oán niệm.

Nhiệm vụ thanh tiến độ rơi xuống.

"Đúng thì thế nào, ngươi đánh ta a?"

Ầm

Diệp Minh Thu một bước bước lên phía trước, thốn quyền phát lực một quyền nện ở tóc đỏ trên bụng, phát ra khủng bố trầm đục.

Tóc đỏ ôm lấy bụng run run rẩy rẩy đi hai bước, mắt trừng đến căng tròn, miệng há lớn lại cái gì đều nói không ra, theo sau trực tiếp ngã vào trên đất, trong miệng không ngừng chảy nước.

Gặp tình hình này, đi theo tóc đỏ một đám các học sinh gầm thét xông lên trước.

. . . .

Sau năm phút

Trại hè bên ngoài trong rừng cây, treo đầy học sinh cùng giáo quan.

Diệp Minh Thu nhìn về phía bị chính mình chữa trị tâm linh ba vị đồng học, đem ba căn quang tiên đưa cho hắn nhóm, cười lấy nói: "Cần làm sạch tâm linh thực tế quá nhiều, ta cần trợ giúp của các ngươi, tất nhiên, không muốn bởi vì lý lẽ giáo huấn vặn vẹo các ngươi quang huy tâm linh, bằng không các ngươi đem lần nữa trở về bọn hắn."

Được

"Ta hiểu được!"

"Tuân theo ngài giáo dục!"

Ba vị đồng học cầm lấy quang tiên, lộ ra vô cùng nghiêm túc biểu tình, phân biệt hướng đi một vị đồng học hoặc là giáo quan, nghiêm túc quát hỏi:

"Sai không sai!"

"Sai không sai!"

"Sai không sai!"

. . . .

Sau một ngày, trong rừng cây 90% trở lên giáo quan cùng đồng học đều đã rơi xuống, đáy mắt cũng tràn ngập hào quang, bọn hắn lẫn nhau lý giải yêu quý, nội tâm sẽ không bao giờ lại xuất hiện đã từng thô bạo cùng điên cuồng.

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, hắn như là vị thiên sứ đồng dạng ngồi tại một chỗ trên tảng đá, hướng bọn hắn nói: "Tại nơi này trải qua hết thảy, chỉ là các ngươi trong đời bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ, các ngươi tuy là phạm qua sai lầm, nhưng chỉ cần dụng tâm đi bù đắp, đi bồi thường các ngươi kia từng thương tổn qua mọi người, liền có thể đạt được chân chính cứu rỗi."

Học viên cùng các giáo quan nghiêm túc gật đầu, trong đó rất nhiều giáo quan lúc này liền đối một ít học viên nhóm quỳ xuống dập đầu, nói một cách vô cùng trịnh trọng xin lỗi, thừa nhận chính mình phạm vào sai lầm, khẩn cầu đối phương tha thứ.

Có chút người lựa chọn tha thứ, có chút người lựa chọn không tha thứ bọn hắn, bởi vì tại trên người bọn hắn trải qua hết thảy đã để bọn hắn đạt được cả đời tính gánh nặng.

Mặc dù có chút bệnh tật có thể bị chữa trị, nhưng có nhiều thứ. . . Là vô pháp bù đắp.

Diệp Minh Thu để bọn hắn đạt được làm sạch, nhưng sẽ không để bọn hắn cưỡng ép hoà giải, bởi vì hắn thấy, cưỡng ép làm sủi cảo là một kiện tương đối nhược trí sự tình, các giáo quan vốn là đã làm sai chuyện, hắn làm hết thảy, chỉ là để bọn hắn ý thức đến sai lầm của mình, cũng bù đắp.

Nếu để cho bọn hắn cưỡng ép hoà giải, đó chính là cưỡng ép tăng nhanh bù đắp quá trình, xem như biến tướng để thi bạo giả không chiếm được vốn có trừng phạt cùng răn dạy.

Đây là không đúng

Không có người có tư cách thay người khác tha thứ, có thể lựa chọn tha thứ, chỉ có người bị thương.

"Thật tốt."

Diệp Minh Thu trước mắt ấm áp một màn, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

Kỳ thực, hắn cũng không phải một cái ưa thích sử dụng vũ lực nam nhân, chỉ là hắn quá thông minh, nắm giữ kinh thế trí tuệ, kinh thế trí tuệ để hắn hiểu được, sử dụng kinh thế lực lượng giải quyết vấn đề là hiệu suất cao nhất..