Chương 149: Để quang ảnh chiếu rọi thế giới (bổ hôm qua ít đổi mới) (2)

Chương 149: Để quang ảnh chiếu rọi thế giới (bổ hôm qua ít đổi mới) (2)

Hắn chỉ là lựa chọn hiệu suất cao biện pháp mà thôi.

Ngay sau đó, Diệp Minh Thu liền mang theo làm sạch tâm linh giáo quan cùng các đồng học trở lại trại hè, đem mặt khác còn lại giáo quan cùng các học sinh tập trung bắt lại, sử dụng [ treo cây thúc giục pháp ] làm sạch tâm linh của bọn hắn cùng ý chí.

Rất nhanh, toàn bộ trại hè đồng học cùng các giáo quan đều chiếm được toàn thân toàn ý giải thoát.

Diệp Minh Thu nhìn xem ngồi tại lửa trại phía trước, tương thân tương ái học sinh cùng các giáo quan, nụ cười trên mặt cũng từng bước biến đến bộc phát nồng nặc lên, hắn nâng lên một ly đồ uống, nói: "Các bằng hữu, nhân sinh của chúng ta cùng đường đi vừa mới bắt đầu, không thể dừng bước tại cái này, tiếp xuống, liền để chúng ta trở về đến trong gia đình của chính mình, hoàn thành tốt đẹp nhân sinh a."

Dứt lời, một đạo thân ảnh nhỏ gầy liền nhanh chóng từ trong đám người xông ra, tốc độ vô cùng nhanh phóng tới Diệp Minh Thu, dùng dao găm đâm về thân thể của hắn.

Đương

Lưỡi dao vỡ nát.

Diệp Minh Thu cúi đầu nhìn xem nữ hài, biểu tình không có biến hóa chút nào, hắn khẽ nhíu mày, nghi ngờ đặt câu hỏi: "Vì sao?"

Vẻ mặt của nữ hài biến đến dữ tợn, nguyên bản trên gương mặt thanh tú lộ ra oán độc cùng phẫn nộ màu sắc, nói: "Đây cũng là ta hỏi ngươi mới đúng, cuộc sống như vậy không tốt sao? Mọi người đều có thể lẫn nhau lý giải thế giới không tốt sao? Tại sao muốn trở về? Tại sao muốn trở lại cái kia trong đống rác! Vì sao không thể liền như vậy một mực tiếp tục chờ đợi!"

"Ta tại nơi này có ăn có uống có bằng hữu, mọi người đều có thể lẫn nhau lý giải bao dung, vì sao. . . Vì sao còn muốn trở lại những địa phương kia! Bị trường học lão sư mắng, bị cha mẹ mắng, bị đồng học bắt nạt. . . Ta mới không cần trở lại loại địa phương kia!"

Dứt lời, nàng liền té quỵ dưới đất, hai tay bụm mặt khóc rống lên, băng liệt miệng hổ nhỏ xuống máu tươi, tựa như như kinh lôi nổ vang tại nội tâm Diệp Minh Thu chỗ sâu.

Hắn rủ xuống con ngươi, trong mắt tản mát ra một cỗ không hiểu thần tình, nghĩ đến: Có lẽ, bệnh không phải trại hè, toàn bộ thế giới đều bệnh.

Thế giới, cần bị trị liệu.

Diệp Minh Thu lại lần nữa ngẩng đầu, lộ ra vô cùng kiên định ánh mắt, sau lưng lập loè [ thần thánh lực ] hào quang, hắn kiên định nói: "Chúng ta cần cứu vãn cái thế giới này, cứu vãn hết thảy không bị lý giải người, để hết thảy thi bạo, đều bị quang ảnh lực lượng cứu vãn."

Nói lấy, thân thể của hắn biến hóa, kinh điển nhất xám sợi tinh không khuôn mặt thân ảnh chậm chậm hiện lên, thần thánh hào quang đem có người bao phủ tại bên trong, tựa như chúa cứu thế tại hướng bọn hắn vẫy tay.

Từ một ngày này bắt đầu, cái thế giới này xuất hiện một cái hoàn toàn mới tổ chức: Quang Ảnh hội.

Quang Ảnh hội thứ nhất luật pháp, thì là [ dưới cây ngộ đạo pháp ].

Quang Ảnh Chi Chủ từng dùng thực tiễn chứng minh, đem lạc đường đám người treo tại trên cây, dùng quang huy roi quật, ngâm nga chủ kinh điển từ, liền có thể đem cừu non đi lạc từ bẻ cong trên đường cứu vãn, để bọn hắn lần nữa trở thành tốt hơn chính mình.

Quang Ảnh Chi Chủ mang theo vô số các tín đồ từ trại hè lãnh địa đi ra, bọn hắn đáp lấy xe buýt trở lại thành thị, bọn hắn từng nhà đi tới mỗi cái hài tử cha mẹ trong nhà, quan sát cha mẹ tâm tư tình cảm, khắc sâu thể ngộ những người này phải chăng cần bị Quang Ảnh hội cứu rỗi.

Cần cứu rỗi, bọn hắn liền sẽ dùng lực lượng của mình cứu vãn.

Tại dưới tình huống bình thường, Quang Ảnh hội các thành viên đều ưa thích dùng cây, cuối cùng dưới cây ngộ đạo pháp là kinh điển nhất, nhưng thành thị có quy tắc muốn tuân thủ, bọn hắn không dám vi phạm quy tắc làm việc, thế là liền xuôi theo quy tắc thay đổi hành động, dùng cái khác ngộ đạo phương pháp thay đổi.

Tỉ như. . .

Giá áo ngộ đạo pháp, đèn đường ngộ đạo pháp, điều hòa ngộ đạo pháp, xà nhà ngộ đạo pháp các loại đủ loại phương pháp, đây đều là dùng tốt phi thường biện pháp.

Ngộ đạo hạch tâm ở chỗ lĩnh ngộ, mà không phải ở chỗ cụ thể đồ vật, Quang Ảnh hội các thành viên tin tưởng vững chắc, chỉ cần có đầy đủ kiên định bền lòng, đủ cường đại ý chí lực, liền nhất định có thể để những cái kia đi lên bẻ cong con đường mọi người trở về chính đạo.

Mà những cái này quang ảnh các giáo đồ, đều nắm giữ từ Quang Ảnh Chi Chủ thống nhất phát ra vũ khí, quang ảnh chi tiên.

. . . .

Diệp Minh Thu ngồi một mình ở tàu điện ngầm bên trong, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nghĩ đến: Cái thế giới này ngay tại từng bước biến hảo, thật hảo, không có lựa chọn lập tức hoàn thành nhiệm vụ, có lẽ liền là đúng.

Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Ngươi chụp lén ta!"

Âm thanh sắc bén ở tàu điện ngầm bên trong vang lên, nguồn gốc âm thanh phương hướng là một cái tướng mạo bình bình, thậm chí còn có chút xấu xí nữ giới, nàng lộ ra vô cùng ánh mắt chán ghét nhìn về phía Diệp Minh Thu, cường điệu nói: "Giày của ngươi tại phản quang, có phải hay không tại mượn cái này chụp lén! Ngươi có phải hay không chụp lén người của tổ chức?"

"? ? ?"

Diệp Minh Thu người đều mộng, xem như nắm giữ kinh thế trí tuệ nam nhân, trên cái thế giới này sẽ rất ít có để hắn không thể nào hiểu được đồ vật, nữ nhân này mạch suy nghĩ hẳn là có thể tính toán một cái.

Hắn đứng lên, lý trí cười lấy trả lời: "Ta cũng không có chụp lén. . ."

"Không, ngươi chính là có, ngươi chính là tại chụp lén ta!" Nữ nhân một bên nói một bên dùng di động chụp ảnh, đồng thời còn hướng những phương hướng khác người hô: "Mọi người mau tới nhìn a, nơi này có chụp lén! Hắn vừa rồi tại chụp lén ta dưới váy! Có biến thái!"

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng.

Ngay sau đó, xung quanh có rất nhiều người cùng theo một lúc ồn ào gào thét, nói hắn tại chụp lén, một đám người tính toán vây lên đến đem hắn áp chế, đưa đi trong cục cảnh sát.

Thế là, tàu điện ngầm bên trong liền treo đầy người.

Hắn nhìn xem chấp mê bất ngộ đám người, phát ra từ nội tâm khuyên giải nói: "Các bằng hữu, không muốn bị sự vật mặt ngoài hiện tượng làm cho mê hoặc, không nên tùy tiện tin tưởng người khác nhất gia chi ngôn, có lẽ các ngươi nhìn thấy, cũng không nhất định là chân chính chân tướng."

Kết quả, tiếng mắng nổi lên bốn phía, tàu điện ngầm bên trong tràn ngập ô ngôn uế ngữ.

Lại tiếp đó, thánh quang phủ xuống.

. . . .

Sau một giờ, các hành khách cùng nữ nhân kia cùng nhau xuống xe, nét mặt của bọn hắn phát sinh biến hoá to lớn, có lẽ là bởi vì Diệp Minh Thu cảm hóa chính xác hữu dụng, bọn hắn đã lĩnh ngộ lỗi của mình, cũng vì sai lầm của mình nói xin lỗi.

Diệp Minh Thu mang theo nữ nhân đi luật sở, để nàng giảng thuật sai lầm của mình, nhưng luật sở nữ canh gác lại nói: Nàng chỉ là phạm tất cả nữ hài cũng có thể sẽ phạm sai, không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng, không cần thiết trừng phạt, chúng ta có lẽ thông cảm nàng.

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, không có lại cùng luật sở người nói thêm cái gì, chỉ là đơn giản đem luật sở người treo ở trên nóc nhà dùng hết sáng chói xích trói buộc tẩy lễ, mang người giúp bọn hắn làm sạch tâm linh.

Đáng tiếc, có ít người vấn đề quá nghiêm trọng, bọn hắn từ nhận thức trên rễ liền là sai, lại thế nào làm sạch cũng không cách nào lý giải sai lầm, thế là Diệp Minh Thu liền để cái khác Quang Ảnh hội các hội viên thông qua yêu phụ đạo để bọn hắn minh bạch hết thảy đều là không xem..