Chương 149: Để quang ảnh chiếu rọi thế giới (bổ hôm qua ít đổi mới) (3)

Chương 149: Để quang ảnh chiếu rọi thế giới (bổ hôm qua ít đổi mới) (3)

Quang Ảnh hội quy mô, tại cái thế giới này từng bước bắt đầu khuếch trương, càng ngày càng nhiều người bắt đầu thờ phụng quang ảnh, thờ phụng nhân quả đúng sai, bởi vì tín ngưỡng quang ảnh, là thật có thể đạt được cứu rỗi.

[ tín ngưỡng chi lực +1 ]

Diệp Minh Thu nhìn xem cuối cùng tăng lên tín ngưỡng chi lực, từng bước lý giải [ quang ảnh sứ đồ ] tín ngưỡng có nhiều thuần túy, trong cái thế giới này, ngàn vạn tín đồ tín ngưỡng cũng chỉ có thể để hắn đạt được 1 điểm tín ngưỡng chi lực, tăng lên tương đối nhỏ, quét sạch ảnh sứ đồ một người, liền có thể cách mỗi mấy ngày liền để Diệp Minh Thu đạt được 1 điểm tín ngưỡng chi lực.

Tín đồ này quá đáng tin!

Kèm theo Quang Ảnh giáo hội thế lực khuếch trương, thống trị thế giới liên bang tức giận, bọn hắn phát động quân đội xuất thủ, cưỡng ép áp chế trấn áp tín đồ, để Quang Ảnh hội tổn thất nặng nề, mà trong truyền thuyết Quang Ảnh Chi Chủ, thì cũng chưa từng xuất hiện.

Từ từ, Quang Ảnh hội hướng tới hủy diệt, càng ngày càng nhiều giáo đồ bị bắt bớ, liên quan tới Quang Ảnh hội phong ba cũng theo đó từng bước lắng lại.

Mà ngay tại thượng tầng mọi người từng bước bắt đầu yên tâm thời điểm, mới bạo điểm lại tới.

Quang Ảnh Chi Chủ xuất hiện tại liên bang nghị viện bên trên, hắn tại công khai nghị viện bên trên, đem liên bang hơn trăm ghế nghị sĩ tất cả treo ở quang ảnh trên thập tự giá, phóng thích diệu dương đem bọn hắn thiêu đốt, đồng thời lại dùng kinh thế tài ăn nói khuyên nhủ nói:

"Sai không sai?"

"Sai không sai?"

"Sai không sai?"

. . . .

Không hỏi nguyên nhân, không hỏi qua trình, không hỏi kết quả, Diệp Minh Thu cái gì đều mặc kệ, hắn cứ chính mình thông qua [ bản năng nhận biết ] cảm giác đến tâm tình như thế nào biến hóa, hắn cứ tâm tình của những người này như thế nào, hắn là quan tâm nhất cũng hiểu rõ nhất bọn hắn người, hắn thậm chí so với bọn hắn chính mình còn hiểu hơn chính mình.

Chỉ một thoáng, toàn thế giới sôi trào, toàn thế giới lực lượng vũ trang tập trung lại, hướng Quang Ảnh Chi Chủ phát động tiến công, mà Quang Ảnh Chi Chủ thì phát động [ thần uy lực chặt chẽ ] [ Thú Vương chân thân ] [ bạo quân hình thái ] tầng ba kỹ năng, hóa thân thành chừng cao hơn mười mét cự nhân, tại nghị viện bên trên đại sát tứ phương, đem quân đội trọn vẹn hủy diệt.

Mà bị theo tại quang ảnh trên thập tự giá một đám các nghị viên, một bên trải qua lấy quay, một bên nhìn xem cứu vãn quân đội mình bị tất cả đánh tan, thống khổ tại trong cơ thể của bọn hắn không ngừng thiêu đốt, ý chí của bọn hắn cũng tại theo đó tan rã.

Mà để cho bọn hắn sụp đổ, vẫn là Quang Ảnh Chi Chủ một câu kia: "Sai không sai."

Ngươi ngược lại hỏi nói chúng ta cái nào sai a!

Ngươi muốn tiền có thể!

Ngươi muốn quyền cũng có thể!

Ngươi muốn cái gì đều được a!

Ngươi cmn, cái gì cũng không cần, liền trực tiếp cho chúng ta treo ở trên thập tự giá, tiếp đó hỏi sai không sai, cái này cmn đến cùng ai có thể gặp được a!

Tại khủng bố tinh thần áp bách phía sau, cuối cùng có một tên nghị sĩ hiểu ra, hắn hô lớn: "Ta sai rồi, ta biết ta cái nào sai, Quang Ảnh Chi Chủ, xin tha thứ ta! Xin tha thứ tội lỗi của ta a!"

Diệp Minh Thu khẽ vuốt cằm, đưa tay đem hắn buông xuống, mà cái kia nghị sĩ cũng theo đó quỳ xuống tuần lễ, chấp thuận sau này mình muốn làm cái không thẹn với lương tâm người.

Ngay sau đó, những nghị viên khác hình như phát hiện đường tắt có thể đi, cho nên bọn họ liền nhộn nhịp nhận sai, cái gì đều mặc kệ, trực tiếp nhận sai là được rồi.

Nhưng đó căn bản không làm được!

Diệp Minh Thu cái gì đều mặc kệ, hắn chỉ thông qua [ bản năng nhận biết ] cảm thụ nội tâm đối phương, chỉ cần nội tâm là trong suốt, vậy liền có thể, nhưng nếu như nội tâm không thay đổi, cho dù bọn hắn lại thế nào thành khẩn nhận sai, Diệp Minh Thu cũng sẽ không thả bọn họ xuống tới.

Nhận sai không trọng yếu, thừa nhận cũng không trọng yếu, trọng yếu nội tâm nhất định phải thay đổi, biến thành Diệp Minh Thu hi vọng biến thành bộ dáng, đây chính là hắn duy nhất yêu cầu.

Xem như Quang Ảnh Chi Chủ, hắn không hỏi nhân quả đúng sai, cuối cùng thế gian hết thảy đều quá mức phức tạp, hắn không có nhiều như vậy tinh lực đi tìm hiểu, chỉ có nội tâm màu sắc, là hắn quan tâm nhất đồ vật.

Duy tâm

Đây chính là Quang Ảnh Chi Chủ hạch tâm!

Thời gian từng giờ trôi qua, nghị viên của quốc hội nhóm từng bước lĩnh ngộ hết thảy, bọn hắn tại tinh thần sụp đổ nháy mắt bị quang ảnh ý chí cảm hóa, chính bọn hắn cũng không biết chính mình suy nghĩ cái gì, chỉ biết là thừa nhận sai lầm, tiếp đó ôm ấp quang ảnh.

[ nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ tín ngưỡng chi lực đặc thù phương pháp vận dụng bí quyết, có thể thông qua tiêu hao 5 điểm tín ngưỡng chi lực gia tốc lĩnh ngộ kỹ năng sinh ra ]

[ nhắc nhở: Có \ không lựa chọn gia tốc? ]

Là

Ngay sau đó, Diệp Minh Thu liền cảm giác lực lượng của mình hình như phát sinh thuế biến, từng bước nắm giữ tính chất đặc thù, mà loại tính chất này huyền diệu khó hiểu, hắn vô pháp dùng ngôn ngữ để diễn tả nó đặc tính.

[ nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ kỹ năng - lấy tâm ]

Lấy tâm (bị động)

Kỹ năng đẳng cấp: ★★★★

Kỹ năng hiệu quả: Làm ngươi sử dụng tín ngưỡng xưng hào lúc, đối cái khác đơn vị tiến hành răn dạy, có thể ngoài định mức tạo thành [ tinh thần hủ hóa ] hiệu quả.

Ân

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, nghĩ thầm: Ta đối nhân xử thế xử sự luôn luôn quang minh chính đại, vì sao lại lĩnh ngộ [ tinh thần hủ hóa ] loại kỹ năng? Ta rõ ràng cũng không phải là loại người như vậy, loại kỹ năng này xuất hiện, khẳng định là bởi vì tín ngưỡng chi lực vấn đề.

Nếu như là ta, hẳn là lĩnh ngộ để ta sứ đồ nhóm có thể hiểu ra bản thân kỹ năng, mà không phải hủ hóa, cái này Linh giới còn là vấn đề quá lớn.

A! Bị tín ngưỡng chi lực làm cục!

Lại qua mấy ngày thời gian, hỗn độn thế giới từng bước hướng hòa bình, nhưng khác biệt chính là, trên cái thế giới này nhiều một cái tên là Quang Ảnh hội thần thánh tổ chức, người trong tổ chức sẽ đối bọn hắn cho rằng trong lòng không trong suốt người tiến hành răn dạy, thông qua lực lượng của mình cứu vãn người khác.

Quang Ảnh hội thành viên tồn tại, nhưng thật ra là tương đối kỳ diệu, bọn hắn như virus đồng dạng không hợp thói thường, điên cuồng truyền bá lan tràn, nhưng giáo đồ lại đối nhân xử thế lại cực kỳ ôn hòa nho nhã, chưa từng cùng người làm địch, thậm chí còn thường xuyên làm việc thiện trợ giúp người khác, thậm chí để rất nhiều người nguyện ý chủ động gia nhập trong đó.

Cái thế giới này biến đến có điểm quái dị, nhưng lại rất quỷ dị hòa bình, cực kỳ bình thản, tên là tín ngưỡng virus tại thế giới nội bộ từng bước mọc rễ nảy mầm.

"Ân, dạng này không sai biệt lắm liền có thể."

Diệp Minh Thu nhìn xem hài hoà thế giới, trên mặt từng bước lộ ra thoải mái nụ cười, thế giới như vậy, chính là hắn muốn nhìn thấy thế giới hòa bình.

Có thể đạt thành dạng này hòa bình, cuối cùng lấy được kết toán điểm số hẳn là cũng sẽ không thấp a?

Dạng này liền hảo

"Kết toán."

[ nhắc nhở: Thí luyện hoàn thành, kết toán bên trong. . . ]

[ nhắc nhở: Hệ thống trục trặc. . . ]

. . . .

PS: Xin nghỉ về xin nghỉ, sau đó thiếu đổi mới vẫn là muốn bổ, không thể nói xin nghỉ sau đó cần kiếm sống liền trực tiếp bồ câu mất, cái này không tốt..