Chương 150: Thông quan! Thăng cấp! (1)

Chương 150: Thông quan! Thăng cấp! (1)

Này làm sao lại hệ thống trục trặc?

Diệp Minh Thu cảm giác không hiểu, rõ ràng dưới tình huống bình thường phổ thông linh năng giả cả một đời cũng gặp không được một lần trục trặc, hắn làm sao lại có thể như vậy nhiều lần gặp được đây? Chẳng lẽ ta chính là trong truyền thuyết Linh giới bug thánh thể?

Đơn giản tự giễu sau, Diệp Minh Thu liền buồn bực ngán ngẩm đợi.

[ nhắc nhở: Quang ảnh sứ đồ cùng đuôi ngắn mèo triệu hoán khế ước có hiệu lực, ngươi đạt được Huyết Tinh Thạch ×1 ]

Hả

Diệp Minh Thu ngắn ngủi nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền đoán được chuyện đã xảy ra.

Đuôi ngắn mèo là đại thế lực hài tử, ánh mắt cùng kiến thức tự nhiên là nhất đẳng, không có khả năng đơn thuần chỉ cung phụng cho [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thế giới bản nguyên mà không có chút nào đòi hỏi, vậy quá mức ngu muội, nàng khẳng định phải mưu cầu càng ổn định lợi ích.

Mà đối [ Quang Ảnh Chi Chủ ] có đầy đủ độ tinh khiết cao tín ngưỡng quang ảnh sứ đồ, vừa đúng chính là nàng mưu cầu mục tiêu, trải qua một cái thế giới ở chung làm bạn, đuôi ngắn mèo xác suất lớn đã xác nhận cái này sứ đồ chiến đấu tương đối cường hãn, nếu như có thể ký kết triệu hoán khế ước, đối với nàng mà nói tất nhiên là tương đối tốt.

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng một cái cấp 2 truyền thuyết linh năng giả, tiến vào thế giới sau có thể tùy thời triệu hoán cấp 3 bá chủ trợ trận, hơn nữa còn là có thể cùng cấp 4 bá chủ chính diện cứng rắn cấp 3 bá chủ, cái này sau đó đi đâu cái thế giới không phải đi ngang?

Cho nên, đuôi ngắn mèo xác suất lớn là dùng cung phụng cho [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thế giới bản nguyên để đánh đổi, yêu cầu quang ảnh sứ đồ cùng nàng xây dựng khế ước.

Mà khế ước này cũng là bình đẳng khế ước, sau đó đuôi ngắn mèo mỗi lần triệu hoán quang ảnh sứ đồ, liền muốn đem đầy đủ giá trị bảo vật cung phụng cho Quang Ảnh Chi Chủ, bởi vì đây chính là quang ảnh sứ đồ hạch tâm yêu cầu.

Cho nên, hiện tại đuôi ngắn mèo bởi vì nguyên nhân nào đó triệu hoán quang ảnh sứ đồ, thân là Quang Ảnh Chi Chủ Diệp Minh Thu liền được [ Huyết Tinh Thạch ].

Sứ đồ này cũng quá bớt lo!

Diệp Minh Thu lập tức cảm giác rất ấm tâm, thế là liền tiện tay thưởng quang ảnh sứ đồ 3 đơn vị tín ngưỡng chi lực, tổng hợp tăng thực lực lên.

. . . .

Một bên khác, nào đó trên sân thi đấu

"A a a a, cấp ba tín ngưỡng bá chủ, đây chính là ngươi cuối cùng át chủ bài ư?"

Một vị vóc dáng gầy yếu thanh niên một tay chống nạnh, khinh thường nhìn xem xuất hiện tại đuôi ngắn mèo trước mặt [ quang ảnh sứ đồ ] trên mặt lộ ra ngạo mạn nụ cười, tiếp tục nói: "Uy, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Tín ngưỡng hình bá chủ, là tất cả bá chủ bên trong yếu nhất một cấp, bởi vì bọn hắn từ đầu đến cuối dựa vào là cũng không phải là lực lượng của mình."

Hứ

Đuôi ngắn mèo xì một tiếng, nàng tin tưởng quang ảnh sứ đồ thực lực, chỉ là không nghĩ tới đối phương Bạch Giáp Cuồng Tê đã tiến giai đến cấp 4 bá chủ, cấp 3 bá chủ quang ảnh sứ đồ e rằng cực kỳ khó thủ thắng.

Mà đúng lúc gặp lúc này, một chùm kim quang óng ánh rơi vào quang ảnh sứ đồ trên mình, lực lượng cường đại quán chú vào quang ảnh sứ đồ thể nội, không ngừng cường hóa thực lực của nàng, nhưng cho dù thực lực đã cường hóa đến cực hạn, thực lực của nàng vẫn không có đột phá cấp 4.

"Đáng giận, vẫn là thất bại."

Đuôi ngắn mèo chấp nhận, bất đắc dĩ than vãn.

Sau một khắc, Bạch Giáp Cuồng Tê tại gầy yếu thanh niên chỉ huy xuống phát động tập kích, dùng vô cùng khủng bố lực lượng xung phong, phảng phất muốn nhất kích tất sát.

Quang ảnh sứ đồ rút ra Thánh Quang Chi Ảnh, sôi trào mãnh liệt thần thánh lực lượng dâng trào mà ra, lượng lớn thánh quang lực lượng vây quanh tại Thánh Quang Chi Ảnh bên trên, nàng phía trước đạp một bước, không yếu thế chút nào vung vẩy thánh kiếm.

Oanh

Thánh quang nháy mắt bùng lên, lực lượng kinh khủng một kích liền đem cấp 4 bá chủ Bạch Giáp Cuồng Tê đánh đến bay ngược ra ngoài, cuối cùng mạnh mẽ đâm vào đấu trường giáp ranh, hít vào nhiều thở ra ít.

Theo sau, quang ảnh sứ đồ ánh mắt chuyển hướng xem thường tín ngưỡng bá chủ thanh niên, lạnh giọng nói: "Cái khác tín ngưỡng bá chủ yếu, đó là bởi vì bọn hắn tín ngưỡng chủ yếu, tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ ta, cùng những cái kia rác rưởi là hoàn toàn khác biệt tồn tại."

"Quang Ảnh Chi Chủ. . ."

Thanh niên trong lòng lẩm nhẩm một tiếng, phát hiện chính mình cũng không quen biết cái này thần linh, nhưng không hề nghi ngờ, cái này Quang Ảnh Chi Chủ tất nhiên không phải đơn giản thần linh.

Điều tra! Sau đó nhất định cần mạnh mẽ điều tra!

Mà một bên khác đuôi ngắn mèo cũng hơi có chút mờ mịt, phía trước quang ảnh sứ đồ vẫn chỉ là cấp 3 có thể cùng cấp 4 bá chủ đơn giản đối kháng một thoáng, hiện tại làm sao lại có thể trực tiếp miểu sát cấp 4 Bạch Giáp Cuồng Tê? Thực lực này tăng trưởng tốc độ có chút nhanh a!

Nhưng rất nhanh, nàng liền kiêu ngạo nói: "Hừ hừ, ba mươi ngày Hà Đông ba mươi ngày Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo, lần này đánh cược, là ta thắng."

Quang ảnh sứ đồ tại ngang cấp phía dưới thực lực siêu mẫu nguyên nhân căn bản nhất, nhưng thật ra là bởi vì cấp bậc của nàng bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đẳng cấp thẻ, tuy là mặt ngoài cấp bậc là cấp 3 bá chủ, nhưng trên thực tế đã sớm có thể đột phá, tiến giai đến cao cấp hơn.

Không chỉ đẳng cấp bị kẹt, nàng còn tại đẳng cấp bị kẹt dưới tình huống tiếp nhận chúc phúc tăng cường, điều này sẽ đưa đến nàng thực lực tổng hợp so ngang cấp bá chủ mạnh hơn rất nhiều, thậm chí vượt cấp chiến đấu cũng không có vấn đề.

Một bên khác, quang ảnh sứ đồ nhìn xem bị chính mình một kích đánh tan Bạch Giáp Cuồng Tê, trong ánh mắt lóe ra khác thường hào quang, âm thầm thầm nghĩ: Cho dù ta có năng lực một kích xử lý cao hơn ta đẳng cấp bá chủ, như trước vẫn là không thể thăng cấp ư? Đây là vì sao? Đây là chủ đối ta khảo nghiệm ư?

Đúng rồi! Vậy nhất định là khảo nghiệm, nhất định là cố gắng của ta còn chưa đủ, điều chỉnh ống kính ảnh chi lực khai phá không đủ, ta còn có khả năng dùng thêm một bước mạnh lên địa phương có thể hoàn thiện, chỉ có biến đến càng mạnh, ta mới có thể đạt tới Quang Ảnh Chi Chủ yêu cầu, tiến giai.

Bình thường ngang cấp tín ngưỡng bá chủ quá yếu, đây không phải Quang Ảnh Chi Chủ muốn nhìn thấy cục diện, hắn muốn cho ta trở thành cường đại đến xưa nay chưa từng có tín ngưỡng bá chủ, thành tựu càng hoàn mỹ nhân sinh.

Chủ nhân ta vĩ đại, không cần nhiều lời.

Quang ảnh sứ đồ thực lực cường đại một nguyên nhân khác, chính là nàng cùng bình thường tín đồ khác biệt, bình thường tín ngưỡng bá chủ tụ tập trung tín ngửa tìm lấy, nàng tụ tập bên trong tinh lực tu luyện, đồng thời bảo trì tín ngưỡng thuần túy, cho nên nàng đối tự thân lực lượng khai phá vẫn như cũ là cực mạnh.

. . . .

[ nhắc nhở: Tín ngưỡng chi lực +1 ]

Cái này khen thưởng còn có phản lợi?

Diệp Minh Thu cười cười, tâm tình rất không tệ, tiện tay đem Huyết Tinh Thạch ném vào không gian chứa đồ, để huyết mâu chính mình tìm cơ hội hấp thu tiến giai.

[ nhắc nhở: Kết toán hoàn thành ]

[ ngươi đẳng cấp xếp hạng: SSS+ ]

[ kết toán ban thưởng tuyển hạng +2, phần thưởng của ngươi tuyển hạng số lượng, chất lượng đạt được tăng lên ].