Chương 150: Thông quan! Thăng cấp! (2)

Chương 150: Thông quan! Thăng cấp! (2)

[ ngươi có thể tại trở xuống tuyển hạng bên trong tự do lựa chọn 5 hạng ban thưởng nội dung ]

A: Linh năng điểm 10w

B: Thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính +2

C: Linh hồn tiềm chất thuộc tính +1

D: Trước mắt đẳng cấp kinh nghiệm 100%

E: Điểm thuộc tính tự do ×15

F: Tự chọn Ám Kim cấp trang bị ×1

G: Trăm phần trăm Cường Hóa Thạch (cấp 6 )×1

BCDEG

[ nhắc nhở: Lựa chọn thành công, ban thưởng đã phát ]

Qua trong giây lát Diệp Minh Thu liền cảm giác được thân thể của mình cùng linh hồn đạt được ngoài định mức tăng lên, thân thể cơ sở tiềm lực tăng lên hiệu quả tương đối rõ ràng.

Nhưng mà, linh hồn tiềm chất tăng lên hiệu quả lại cơ hồ không có, Diệp Minh Thu chỉ có hơi một chút cảm giác, cảm giác kia tương đối nhỏ bé, nếu như không tỉ mỉ cảm giác thậm chí đều không phát hiện được biến hóa.

Đây chính là linh hồn tiềm chất tăng lên? Thêm một chút biến hóa dĩ nhiên sẽ nhỏ đến loại trình độ này ư?

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, hắn cảm thấy, khả năng là bởi vì chính mình linh hồn tiềm chất thực tế quá cao, cho nên dẫn đến thêm một chút lời nói, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu như cũ sẽ không cảm giác hối hận, bởi vì linh hồn tiềm chất dù sao cũng là có thể vĩnh cửu tăng thực lực lên hạn mức cao nhất, mà A cùng F tuyển hạng linh năng điểm cùng tự chọn Ám Kim cấp trang bị, hai món đồ này giá trị đều tương đối thấp.

Linh năng điểm không cần nhiều lời, tự chọn Ám Kim cấp trang bị nhìn như rất không tệ, nhưng giá trị thực tế lại không cao, bởi vì tại Ám Kim cấp bên trên còn có Diệu Kim cấp cùng Bá Chủ cấp trang bị, hơn nữa Diệp Minh Thu hiện tại đã nắm giữ hai kiện Bá Chủ cấp trang bị, huyết mâu cũng có rất nhiều xác suất có thể cường hóa đến Bá Chủ cấp.

Hơn nữa thực lực của hắn đủ cường đại, trọn vẹn có thể tại sau này mở trong rương đạt được càng nhiều Ám Kim cấp trang bị, không cần thiết lựa chọn tự chọn, cuối cùng đối với hắn tới nói Ám Kim cấp trang bị cũng không có đặc biệt trân quý.

Không bằng tăng lên linh hồn tiềm chất.

Chờ một chút!

Không phải chỉ có Linh giới kết toán giới diện có thể tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất ư? Hơn nữa phía trước ta nghe bọn hắn nói, tháp cao này khiêu chiến có lẽ có tầng chín, thế nào trực tiếp kết toán? Ta có phải hay không thiếu đi tầng tám ban thưởng?

Diệp Minh Thu cau mày, lập tức hướng Linh giới đưa ra nghi vấn.

[ trả lời: Ngươi lấy được ban thưởng tầng chín ban thưởng chồng chất cuối cùng kết toán ]

Vậy cái khác tầng tám đây?

[ trả lời: Trước mắt đã hoàn thành khiêu chiến ]

Diệp Minh Thu nhìn xem Linh giới nhắc nhở, cảm giác cực kỳ nghi hoặc, rõ ràng hắn liền không khiêu chiến, thế nào sẽ biểu hiện khiêu chiến hoàn thành đây? Chẳng lẽ là bởi vì hệ thống ra trục trặc?

"Tầng khác khiêu chiến nội dung là cái gì?"

[ trả lời: Tầng thứ hai khiêu chiến nội dung, là tại trốn đi thành công trên cơ sở, giải quyết giáo quan truy sát, thành công đến trong thành thị ]

Cái kia tầng thứ ba đâu?

[ trả lời: Tại cùng đồng học đến gia đình sau, thông qua ngôn ngữ thuyết phục phụ huynh, tránh cho bị giáo quan xuất hiện tìm về, cũng tìm kiếm nghĩ cách để ngươi cùng những bạn học khác đạt được phụ huynh tán thành cùng lý giải ]

A

Diệp Minh Thu không tiếp tục hỏi, bởi vì không cần thiết, những nội dung kia xác suất lớn đều là cùng thế giới này tương quan, hơn nữa còn là tương đối chính diện một chút khiêu chiến.

Nói một cách đơn giản, cái này cửa ải người thiết kế là một cái tràn ngập trí tuệ người, hắn muốn cho người khiêu chiến thông qua trí tuệ giải quyết cái thế giới này sai lầm.

Vừa đúng, Diệp Minh Thu nắm giữ kinh thế trí tuệ, hơn nữa hắn còn đầy đủ lý giải đến đối phương tư tưởng hạch tâm, cho nên tại không nhìn thấy đến tiếp sau khiêu chiến nội dung dưới tình huống, sớm đem khiêu chiến nội dung hoàn thành, trực tiếp một lần thông qua tầng chín khiêu chiến, cầm tới toàn bộ ban thưởng.

Đây là chỉ có nắm giữ kinh thế trí tuệ người mới có thể lĩnh ngộ, người tầm thường, vĩnh viễn không cách nào lý giải.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đạt tới 100% thỏa mãn tăng lên tới cấp 4 nhu cầu, phóng thích lập tức thăng cấp? Tràn ra kinh nghiệm đem tự động chuyển hóa làm cấp 4 kinh nghiệm ]

[ nhắc nhở: Cấp 3 kinh nghiệm tràn ra 55% tự động chuyển hóa làm cấp 4 kinh nghiệm 27.5% ]

[ có \ không lựa chọn lập tức thăng cấp? ]

Là

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai mở ra ]

Rất nhanh, đại lượng nghề nghiệp năng lượng liền tràn vào Diệp Minh Thu thể nội, thực lực nhanh chóng mạnh lên cảm giác hiện lên, thân thể tiềm năng nhanh chóng tăng lên.

Lần này tăng lên cùng lúc trước khác biệt, Diệp Minh Thu cảm giác thân thể của mình cực kỳ phối hợp, cực kỳ dễ chịu, có loại vô pháp dùng ngôn ngữ nói rõ cảm giác, phảng phất toàn bộ chỉnh thể đều biến đến tốt hơn.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5 ]

[ nhắc nhở: Ngươi bốn chiều toàn bộ thuộc tính cơ sở đều tăng lên tới 50 trở lên, lại toàn bộ series cơ sở bị động đẳng cấp đều đạt tới cấp 5, đạt được thường xuyên bị động hiệu quả: Cân đối phát triển ]

Cân đối phát triển (bị động)

Cấp bậc: Không

Hiệu quả: Làm nào đó thuộc tính thấp hơn cái khác tứ duy thuộc tính lúc, đạt được thuộc tính tăng phúc hiệu quả đem đạt được ngoài định mức tăng lên hiệu quả, lại cơ sở hiệu quả chống lại thuộc tính, cơ sở dị thường trạng thái kháng tính tăng lên.

Rất không tệ bị động!

Đây là một cái trưởng thành hình bị động, có thể tránh nào đó thuộc tính cơ sở quá thấp, tốc độ tiến triển quá chậm, đồng thời còn có thể tăng lên cơ sở kháng tính.

Đây là cơ sở kháng tính, không phải kháng tính tăng lên hiệu quả, cơ sở kháng tính mạnh yếu tại dưới tình huống bình thường đều là vô pháp thay đổi, nghề nghiệp đẳng cấp cao, cơ sở kháng tính thuộc tính liền sẽ cực cao, nghề nghiệp đẳng cấp thấp, cơ sở kháng tính liền thấp.

Diệp Minh Thu kháng tính nguyên cớ cao, đó là bởi vì nghề nghiệp của hắn là Truyền Thuyết cấp Chiến Tranh Bạo Quân, Chiến Tranh Bạo Quân bản thân liền nắm giữ thêm kháng tính nghề nghiệp bị động, đồng thời Chiến Tranh Bạo Quân cơ sở kháng tính thuộc tính xác suất lớn cực cao, vậy mới khiến Diệp Minh Thu kháng tính có thể đạt tới loại kia kinh thế hãi tục trình độ.

Mà bây giờ, [ cân đối phát triển ] có thể tăng lên cơ sở kháng tính thuộc tính, điều này nói rõ Diệp Minh Thu kháng tính thuộc tính còn có thể được rõ ràng tăng phúc.

Theo sau, Diệp Minh Thu liền thuận tay đem có kỹ năng tăng lên tới cấp 6, thực lực tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại cần mới thuộc tính tăng lên đạo cụ.

Phía trước sớm sử dụng tăng phúc đạo cụ, Diệp Minh Thu cũng không cảm giác hối hận, bởi vì lúc trước trong chiến đấu, kỳ thực hắn hậu kỳ đánh đến cực kỳ phiền toái, bị đạn đạo tẩy địa tập kích rất đau, nếu như không có đầy đủ cao lực lượng cùng tinh thần thuộc tính, nói không chắc hắn liền vô pháp đạt được hiện tại tầng chín ban thưởng.

Sớm dùng không thua thiệt..