Chương 150: Thông quan! Thăng cấp! (3)

Chương 150: Thông quan! Thăng cấp! (3)

Thêm điểm thuộc tính!

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 15 điểm điểm thuộc tính tự do thêm điểm thể chất? ]

Là

Rất nhanh, Diệp Minh Thu cơ sở thể chất thuộc tính lại lần nữa đạt được đại lượng tăng lên, vô cùng đã nghiền cảm giác truyền đến, hiện tại hắn cơ sở thể chất thuộc tính đã đạt tới khủng bố 91 điểm, cái này nhưng tương đương với 13 thêm 78 kếch xù thuộc tính! Tương đối cường hãn!

Trước mắt thể chất: 171.6

Trước mắt sinh mệnh: 19939

Giờ phút này, Diệp Minh Thu sinh mệnh hạn mức cao nhất đã tới gần 2w hạn mức cao nhất, lần này tăng lên to lớn, trong đó có một bộ phận nguyên nhân là [ Bất Tử Bạo Quân ] đẳng cấp tăng lên, cho nên sinh mệnh phá hạn tăng lên từ 150% tăng lên tới 155% đồng thời sinh mệnh hạn mức cao nhất cũng từ nguyên bản 40% tăng lên tới 45% cuối cùng lượng máu tăng lên tương đối to lớn.

. . . .

Hoàn thành thí luyện sau, Diệp Minh Thu liền từ thí luyện trong tháp cao trở về, hắn đơn giản hoạt động một chút thân thể, cảm giác tăng lên hiệu quả coi như không tệ, đã đến gần một lần không có ban thưởng Linh giới thí luyện rồi.

Hắn từ bên trong không gian trữ vật lấy ra bàn, ghế dựa, sô pha, cùng một bộ đồ uống trà, còn có ấm nước nước sạch lá trà cùng bánh ngọt, đủ loại đồ vật đầy đủ mọi thứ, đây đều là Diệp Minh Thu tại mở bảo rương thời điểm mở ra.

Người bình thường muốn làm như vậy toàn bộ còn lấy không được đây!

Hắn lấy ra thư tịch, một bên uống trà ăn bánh ngọt một bên đọc sách học tập, không buông tha mỗi một phần một giây thời gian học tập, dù cho là tại chờ người khác cũng không được.

Rất nhanh, sau mấy tiếng, Thang Nhược Băng từ trong tháp cao đi ra, nàng nhìn sớm tiến vào học tập trạng thái Diệp Minh Thu cảm giác miệng hơi hơi nâng lên, tâm tình hơi có chút khó chịu, bởi vì nàng không có cách nào dùng đơn giản nhất [ kinh thế trí tuệ ] giải quyết vấn đề.

Hừ

Thang Nhược Băng trực tiếp ngồi tại trên ghế sô pha, từ trên bàn trà bưng lên một chén trà uống xong, theo sau liền rất tự nhiên cởi giày ngồi lên sô pha, dựa lưng vào Diệp Minh Thu đọc sách.

Quyển liền quyển, ai sợ ai a!

. . . .

Nửa ngày thời gian trôi qua, Phong Hành Liệt cuối cùng từ trong tháp cao đi ra, trên mặt của hắn lộ ra vô cùng vui mừng biểu tình, vô cùng hưng phấn nói: "Ta thành công! Ta dĩ nhiên thành công! Ta thông quan tầng chín tháp cao! Lấy được toàn bộ ban thưởng! Ha ha ha! Ta cuối cùng thành công!"

Kỳ thực, Phong Hành Liệt là một cái tương đối ổn trọng thành thục người, nhưng không biết làm sao tầng chín tháp cao khiêu chiến độ khó cao đến quá mức, không có đủ thực lực cùng trí tuệ là tuyệt đối vô pháp thông quan.

Không bàn là ở trường học vẫn là tại trong nhà, đều có rất nhiều người đã nói với hắn, chỉ cần có thể khiêu chiến qua tầng 7 liền có thể, không muốn quá miễn cưỡng chính mình.

Nhưng hắn không nguyện, hắn có truy cầu, có giấc mộng của mình muốn đi xông vào.

Cuối cùng, hắn thành công! Hắn thành công thông qua chính mình ổn trọng cùng trí tuệ cùng lực lượng, thành công thông quan tầng chín tháp cao!

Phong Hành Liệt ánh mắt nhìn về phía phần ngoài, hắn nhìn xem ngồi tại trên ghế sô pha nghỉ ngơi học tập Thang Nhược Băng cùng Diệp Minh Thu, trên mặt từng bước lộ ra vẻ mặt mờ mịt, hắn không hiểu, vì sao nơi này sẽ có bàn trà cùng sô pha, vì sao lại có nước trà uống?

Cái này sẽ không phải là hắn mua a?

Mua cái này đầy đủ ư? Xứng đáng là khắc lão!

"Các ngươi thế nào?"

Phong Hành Liệt tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Còn có thể thế nào, thông quan a."

Thang Nhược Băng tùy ý nói lấy, đồng thời trên tay thư tịch lại lật qua một trang, động tác tự nhiên mà tùy ý, không có bất kỳ tận lực khoe khoang, phảng phất chuyện này đối với nàng tới nói chỉ là một kiện cực kỳ phổ thông chuyện nhỏ.

"Bên kia có nước trà cùng bánh ngọt, đói bụng khát có thể đơn giản nghỉ ngơi một chút, nhưng đừng cùng ta dựa vào quá gần, ta không thích người khác cách ta quá gần." Diệp Minh Thu nói.

A

Phong Hành Liệt nhìn xem tựa ở trên người hắn Thang Nhược Băng, lập tức cảm giác trong đầu tràn ngập nghi vấn, nhưng hắn cũng không có quá nhiều tính toán, chỉ là than vãn một tiếng đi tới trước bàn, cầm một cái sạch sẽ ly rót nước trà, một cái uống xong.

A? Long tinh trà, thưởng thức không tệ a!

Long tinh trà không có thuộc tính bổ trợ, nhưng vẫn là phi thường hiếm có sản phẩm, chỉ có số rất ít vận khí hơi tốt linh năng giả mới có thể tuôn ra, mua cần tốn không ít linh năng điểm, có thể uống đến đến loại trà này, chủ yếu đều không phải người thường.

Gặp tình hình này, Phong Hành Liệt bộc phát xác định bản thân phỏng đoán là chính xác, hắn hỏi: "Vậy chúng ta lúc nào rời khỏi? Các ngươi có dự định ư?"

"Chờ ta xem xong một chương này liền đi."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Thang Nhược Băng liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục cúi đầu giải thích [ Ác Ma Bí Điển ] đối bọn hắn tới nói, vô luận là tại Tiểu Linh giới bên trong vẫn là tại phòng huấn luyện chuyên môn, đều không có gì khác nhau quá nhiều.

Vô pháp liền là đổi cái địa phương, cái kia học tập vẫn là đồng dạng học tập.

Phong Hành Liệt nhìn xem hai người, từng bước bắt đầu minh bạch tại sao mình không bằng bọn hắn, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn về phía bầu trời, trên mặt biểu tình từng bước biến đến thoải mái.

Tiểu Linh giới bên ngoài, Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trên

Trịnh Học Quân ngồi tại trên tảng đá, hai tay khoanh cùng càng dưới, ánh mắt vô cùng khẩn trương nhìn về phía Tiểu Linh giới phương hướng, kỳ vọng ba người có thể thuận lợi trở về.

Kỳ thực, tại Tiểu Linh giới thăm dò là có nguy hiểm, nếu như không có bảo mệnh đạo cụ lời nói, trọn vẹn có khả năng chết tại Tiểu Linh giới. Cho nên, tại tiến vào Tiểu Linh giới phía trước, hắn liền lặng lẽ tại ba người trên mình lưu lại không gian ấn ký, tại thời khắc mấu chốt cứu mạng.

Nhưng loại này ấn ký không phải dùng không, nếu như ấn ký phát động, Trịnh Học Quân cần thay thanh toán một bút đại giới, cái này đại giới đối với hắn tới nói cực kỳ thịt đau.

Cho nên hắn hi vọng các hài tử an toàn trở về.

Trịnh Học Quân nhìn một chút cánh tay, tự lẩm bẩm: "Nhanh bảy giờ, nội bộ đã qua đến gần ba ngày thời gian, không biết rõ bọn hắn thăm dò thế nào."

"Chỉ cần không tìm đường chết, không đi nguy hiểm nhất hạp cốc, có lẽ liền sẽ không có cái vấn đề lớn gì, hải thú tuy là số lượng tương đối nhiều, nhưng chỉ cần nhanh chóng xông đi qua liền có thể tránh cho bị quá mức vây công, bờ biển linh năng nồng độ đối lập khá thấp chút, không cần phải lo lắng. . ."

Ầm

Đột nhiên, một đạo thân ảnh quen thuộc đột nhiên từ Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong chui ra, là Diệp Minh Thu, hắn lạnh nhạt đi lên trước, ngay sau đó Thang Nhược Băng cùng Phong Hành Liệt cũng một trước một sau từ trong Sinh Mệnh Chi Tuyền đi ra.

Trịnh Học Quân híp mắt quan sát, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng biểu tình tương đối nhạt, không có gì vẻ mừng rỡ, Phong Hành Liệt tâm tình nhìn lên cũng hơi có chút trầm thấp, tựa hồ là trải qua một ít thất bại, hơn nữa còn từ thất bại bên trong lĩnh ngộ cái gì, ánh mắt so đã từng càng thêm kiên định.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ba người bọn họ thăm dò hẳn là xảy ra ngoài ý muốn, bị ép gián đoạn trở về, cho nên hào hứng đều không thế nào tốt..