Chương 151: Mệt mỏi, lên giường đi ngủ (1)

Chương 151: Mệt mỏi, lên giường đi ngủ (1)

Đổi phía trước, người khác khiêu chiến thành công, xác suất lớn đều sẽ cao hứng bừng bừng biểu đạt, một chút liền có thể nhìn ra bọn hắn thuận lợi hoàn thành.

Nhưng mà. . .

Trịnh Học Quân vẫn là cảm giác có chút không hiểu, Thang Nhược Băng cùng Diệp Minh Thu thực lực rất mạnh, trí lực trình độ cũng tương đối cao, Phong Hành Liệt càng là hắn nhìn xem đi đến lớp mười hai, làm sao có khả năng thất bại đây? Phía trước rất nhiều so với bọn hắn yếu người đều khiêu chiến thành công.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là lộ ra cười nhạt dung, nói: "Lần này khiêu chiến chỉ là các ngươi trong đời một đoạn ngắn lộ trình, không cần vì vậy mà có cái gì đặc biệt tình cảm, sau này đường còn rất dài, hi vọng các ngươi đều có thể đến tiền nhân vô pháp đến đỉnh phong, ta tin tưởng các ngươi."

Ừm

Tốt

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng biểu tình không có thay đổi gì, chỉ là lạnh nhạt trả lời, cái trước thậm chí tiện tay bày ra thuật thức mô hình cấu tạo, thử nghiệm từ quyển sách bên trong học tập thuật thức dùng tốt hay không, cấu tạo tốc độ là không có thể ưu hóa.

Mà Thang Nhược Băng, nàng thì là rủ xuống như lưu ly con ngươi, đáy mắt dị quang lưu chuyển, đây là tại suy tư [ Ác Ma Bí Điển ] bên trong thuật thức cấu thành giải tỏa kết cấu, não đo lường tính toán thức phải chăng hợp lý dùng tốt.

Cuối cùng, Phong Hành Liệt cười lấy nói: "Không sai, ta sau đó còn rất xa đường muốn đi."

Ừm

Trịnh Học Quân cảm giác Phong Hành Liệt tâm thái hình như còn có thể, cũng không như trong tưởng tượng kém như vậy, hắn cho người cảm giác càng giống là tại thông qua tôi luyện sau đạt được trưởng thành biến đến kiên định, mà không phải sau khi thất bại dục hỏa trùng sinh quyết tâm.

Có lẽ, sự tình cũng không hỏng bét, thậm chí khả năng còn có chút thành quả, thế là, hắn liền hỏi dò: "Thăm dò thế nào? Nếu như không tiện lời nói, có thể lựa chọn ẩn tàng."

"Không có gì không tiện, chỉ có cấp S+ bình xét cấp bậc không có gì hảo ẩn tàng." Phong Hành Liệt nói.

"S+ bình xét cấp bậc?"

Trịnh Học Quân ngơ ngác một chút.

Bởi vì, phía trước khiêu chiến người, đều là nói chính mình khiêu chiến đến tầng thứ mấy, mà không phải cái gì đánh giá, đã hắn nói chính mình bình xét cấp bậc, như thế liền mang ý nghĩa. . . Hắn đã thành công thông quan tầng chín tháp cao! Hắn dĩ nhiên thành công thông quan!

Qua trong giây lát, trên mặt của Trịnh Học Quân lộ ra mừng như điên màu sắc, cười lấy vỗ vỗ Phong Hành Liệt bả vai nói: "Này, ngươi liền thông quan, thế nào mạnh lên còn như thế không tự tin, làm đến ta còn tưởng rằng ngươi thất bại, ta liền biết tiểu tử ngươi có thể."

"Không có gì hảo khoe khoang, bọn hắn đi ra nhưng so với ta sớm nhiều, ta là chậm nhất, kém nhất." Phong Hành Liệt thở dài hồi đáp.

"?"

Trịnh Học Quân chuyển con mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, trong lòng đột nhiên run lên, hỏi: "Cái kia. . . Các ngươi bình xét cấp bậc là?"

SSS

"Một dạng."

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng bình tĩnh trả lời, cũng không có vì vậy có tâm tình gì biến hóa, bởi vì khiêu chiến này đối bọn hắn tới nói cũng không khó, cầm tới đẳng cấp cao nhất bình xét cấp bậc là một kiện chuyện rất bình thường.

Chỉ là Thang Nhược Băng lúc nói, ánh mắt vô ý thức nhìn một chút Diệp Minh Thu, đáy mắt hiện lên một tia không hiểu đặc thù biến hóa.

Nàng cảm giác chính mình bị vượt qua, loại cảm giác đó để nàng cực kỳ không thoải mái, nàng là đầy chấm điểm, đó là bởi vì nàng đạt tới max điểm yêu cầu, Diệp Minh Thu là max điểm, xác suất lớn là bởi vì max điểm hạn mức cao nhất chỉ có SSS+ luận thời gian, hắn hoàn thành tốc độ phải nhanh rất nhiều.

"Hai cái đầy chấm điểm?"

Trên mặt Trịnh Học Quân trực tiếp cười nở hoa, đầy chấm điểm liền mang ý nghĩa bọn hắn giữ gốc có thể cầm tới 100% kinh nghiệm, hơn nữa còn có đủ loại đạo cụ, cũng hoặc là tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất bổ trợ, đều là coi như không tệ tăng lên.

Hiện tại, Thang Nhược Băng đẳng cấp cũng đã tăng lên tới cấp 10, không bao lâu liền có thể trực tiếp cử đi, lại thêm Phong Hành Liệt, đến lúc đó bọn hắn Trừng Hải nhị trung ra ba cái cử đi nhị giai, trực tiếp hung hăng làm rạng rỡ thêm vẻ vang.

Hắn tận lực thu lại thu lại ý cười, nhưng vẫn là xuân quang đầy mặt, nói: "Khụ khụ, tại tiến giai phía trước, các ngươi vẫn là tận khả năng tăng lên một thoáng cơ sở thực lực, càng mạnh càng tốt. Bởi vì cái gọi là, cơ sở không tốn sức, đất rung núi chuyển, nắm giữ càng cao cơ sở thực lực, tại thông qua tiến giai thời điểm liền có thể đạt được càng lớn tăng lên."

"Nhị giai, là nhân sinh cái thứ nhất đường ranh giới, cũng là rất trọng yếu một đạo khảm, 90% trở lên linh năng giả đều có thể đạt tới nhị giai, nhưng nhị giai sau đó có thể hay không tiếp tục tăng lên, vậy liền đến nhìn phía trước cơ sở đánh có đủ hay không lao."

"Hơn nữa quan trọng hơn chính là, tại các ngươi đạt tới nhị giai sau đó, Linh giới nhiệm vụ độ khó liền sẽ tăng lên trên diện rộng, tử vong xác suất càng cao. Cho nên, có rất nhiều cơ sở không tốn sức, không có đầy đủ tài nguyên cùng lòng tin tiến hơn một bước linh năng giả, sẽ chọn dừng bước lại, không còn thăng cấp tăng thực lực lên, hoặc là không còn tiến vào Linh giới thăm dò."

Thang Nhược Băng cúi đầu đánh chữ.

Toái Tinh: Nói một cách đơn giản, liền là tiến vào nhị giai sau lần đầu tiên khiêu chiến sẽ độ khó bạo tăng, nếu như vô pháp thích ứng, hậu quả sẽ rất hỏng bét.

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Thần Quân: Chính xác, nếu như ngay cả cao ba cấp bá chủ đều đánh không chết lời nói, tâm tình của ta chính xác khả năng sẽ phải gánh chịu nhất định vết thương.

Cao ba cấp bá chủ?

Ngươi đặt điểm ấy ta đây!

Thang Nhược Băng ánh mắt nháy mắt biến hóa, phía trước tại tầng chín trong tháp cao vô pháp thông qua thực lực tốc thông thống khổ, nháy mắt rõ ràng cụ hiện hóa. Ngực nàng hơi hơi lên xuống, tựa như đại hải nổi lên sóng cả, ngay sau đó, nàng trực tiếp một cái bóp ở Diệp Minh Thu trên lưng, sử dụng pháp thuật khu động niệm lực tăng phúc, sợ không phá được hắn phòng.

Tê

Diệp Minh Thu biểu tình biến hóa, đánh chữ.

Thần Quân: Đừng làm rộn, lão sư tại nhìn đây!

Hừ

Thang Nhược Băng hừ nhẹ một tiếng, buông tay ra, nhưng vẫn là tức giận, như là một cái con chuột khoét kho thóc.

"Nơi này Tiểu Linh giới hồi chiêu bao lâu? Đến tiếp sau còn có thể lần nữa tiến vào ư? Có cái gì tương tự Tiểu Linh giới?" Diệp Minh Thu đổi chủ đề hỏi.

Tại Tiểu Linh giới khiêu chiến sau khi kết thúc, tự động phát một đầu Linh giới nhắc nhở: Thành công đầy chấm điểm thông quan trí tuệ thí luyện, ẩn tàng quyền hạn đẳng cấp tăng lên, khẩn cấp chiêu mộ xác suất đạt được tăng lên.

Quyền hạn đẳng cấp cùng khẩn cấp chiêu mộ xác suất tăng lên đều là rất không tệ lợi nhuận, nếu như có thể nhiều chồng chất mấy lần, cũng là coi như không tệ.

Hơn nữa, Tiểu Linh giới đặc tính, vốn chính là có thể nhiều lần tiến vào, không chiếm cứ thời gian hồi thăm dò, có thể nhiều lần khiêu chiến lời nói, nếu như lợi nhuận chung quy cũng không tệ lắm.

"Tự nhiên hồi chiêu lời nói, chỉ có một tuần thời gian, nhưng đến tiếp sau khiêu chiến tháp cao cũng chỉ có thể đạt được kinh nghiệm, tuy là 100% kinh nghiệm rất nhiều, nhưng nhất giai kinh nghiệm vô pháp vượt qua cấp chuyển hóa thành nhị giai kinh nghiệm, không cần thiết lần nữa tiến vào.".