Chương 151: Mệt mỏi, lên giường đi ngủ (2)

Chương 151: Mệt mỏi, lên giường đi ngủ (2)

Trịnh Học Quân nghi hoặc nhíu mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra lông mày, nói: "Ý của ngươi là. . . Nghĩ thông qua trí tuệ thí luyện thăng cấp nhanh chóng?"

Đúng

"Cái kia cũng có thể."

Trịnh Học Quân khẽ gật đầu, kỳ thực hắn hiện tại cũng không hiểu Diệp Minh Thu đến cùng là cái tình huống như thế nào, cảm giác nói cho hắn biết người này không thay đổi, nhưng mà lý trí cùng những người khác phán đoán lại nói, người này đã đổi.

Nhưng không quan hệ, vô luận hắn có còn hay không là lúc đầu Diệp Minh Thu, đều không phải hắn có lẽ tự tiện hiểu rõ, cho hắn thăng cấp con đường, hoặc là thăng cấp thay đổi số liệu lý do liền có thể.

Hắn cười cười, nói: "Tiểu Linh giới, là chúng ta trường học trọng yếu tài sản, nếu để cho ngươi miễn phí tùy ý tiến vào lời nói, không tốt lắm, một lần vé vào cửa phí 10w linh năng điểm thế nào?"

"Không có vấn đề."

Diệp Minh Thu sảng khoái trả lời.

100% kinh nghiệm tương đương với bình thường đầy chấm điểm khiêu chiến kinh nghiệm 2.5 lần, mặc dù không có cái khác lợi nhuận, nhưng chỉ là kinh nghiệm lợi nhuận liền đã coi như không tệ, 10w linh năng điểm một lần vé vào cửa phí vẫn là tương đối có lời, cuối cùng đây chính là độc lập với Linh giới thăm dò ngoài định mức kinh nghiệm thu hoạch con đường.

10w linh năng điểm một lần, cái giá tiền này đã tương đối ưu đãi, tương đối tiện nghi.

Thăng cấp kinh nghiệm có, thuộc tính tăng lên đạo cụ tự nhiên cũng không có thể thiếu, nếu không, chỉ có đẳng cấp tăng lên cái kia chẳng phải thành hư cao? Đây là không được, nhất định cần đem thực lực cũng tăng lên tới phối hợp đẳng cấp trình độ.

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu liền vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng.

Hừ

Nàng kiêu ngạo hừ nhẹ lên.

"Khụ khụ!"

Trịnh Học Quân ho hai tiếng, giả vờ không thấy hai người bọn hắn giao lưu, nói: "Đúng rồi, đã các ngươi đẳng cấp đã đạt tới yêu cầu, đến gần nhị giai, cái kia thang trời bài vị cũng có thể suy nghĩ sớm đánh một chút, sớm thích ứng hoàn cảnh đều là tốt."

Ừm

Hiểu

Thang Nhược Băng cùng Phong Hành Liệt đơn giản gật đầu, Diệp Minh Thu đối với phương diện này không có gì giải, chỉ là giữ im lặng, chờ đợi Thang Nhược Băng cho chính mình gửi tin tức giải thích.

Toái Tinh: Thiên thê bài vị, liền là thực lực đủ cường đại nhất giai linh năng giả mới có tư cách tiến vào đặc thù bài vị. Bài vị thứ bậc càng cao, cử đi lý lịch lại càng tốt nhìn, có thể cử đi học phủ cũng liền càng tốt, không chỉ như vậy, bảo trì bài danh bản thân cũng có một ít ẩn tàng ban thưởng.

Thần Quân: A? Cái gì ẩn tàng ban thưởng.

Toái Tinh: Linh giới ý chí độ quan tâm, tại thiên thê bài vị càng đến gần phía trước, Linh giới ý chí liền càng quan tâm ngươi, càng dễ dàng tìm ngươi đi khẩn cấp chiêu mộ hoặc là chiến tranh chiêu mộ các loại chiêu mộ.

Toái Tinh: Chiêu mộ độ khó đối lập tương đối cao, nhưng hoàn thành nhiệm vụ cũng có thể được càng cao ban thưởng, đối thực lực cường đại linh năng giả tới nói, vẫn là tương đối hữu dụng.

Thần Quân: Hiểu, độ khó thế nào?

Toái Tinh: Vẫn là thẳng cao, cái này bảng xếp hạng chỉ có trăm người đứng đầu biểu hiện, đến tiếp sau thứ bậc đều không biểu hiện, tối thiểu nhất cũng phải có cấp 9 anh hùng thực lực mới có thể tiến nhập một trăm vị trí đầu, hơn nữa còn nhất định phải là thực lực đủ cường đại cấp 9 anh hùng.

Toái Tinh: Bảng xếp hạng hàng đầu sẽ có rất nhiều Truyền Thuyết cấp linh năng giả, thực lực cường đại dị thường, bọn hắn nguyên cớ còn tại cấp 10 kẹp lấy, cũng không phải bởi vì bọn hắn vô pháp đột phá nhị giai, mà là không có đem thực lực của mình căn cơ trọn vẹn đánh vững chắc, chỉ có đem thực lực trọn vẹn củng cố, bọn hắn mới sẽ đột phá.

Thần Quân: Nghe tới cực kỳ lợi hại, bọn hắn cùng ngang cấp bá chủ so, cái nào mạnh hơn một chút?

Toái Tinh: Không rõ ràng, dưới tình huống bình thường, ngang cấp bá chủ là mạnh hơn, nhưng bọn hắn không thuộc về tình huống bình thường, thuộc về thẻ cấp làm chắc căn cơ sau đột phá, cho nên thực lực cùng bình thường Truyền Thuyết cấp linh năng giả là khác biệt, bọn hắn khả năng lại so với ngang cấp bá chủ càng mạnh.

Thần Quân: Vậy các ngươi nói căn cơ, dưới tình huống bình thường đều chỉ thay mặt cái gì? Đối đột phá ảnh hưởng rất lớn ư? Ta cảm thấy ta có thể sớm chuẩn bị.

Toái Tinh: Liền là thân thể cơ sở tiềm lực, linh hồn tiềm chất, cơ sở kháng tính, thuộc tính cơ sở, các loại một loạt cơ sở nội dung, cơ sở càng mạnh, tiến giai sau thực lực cũng liền càng mạnh, thậm chí còn có khả năng dẫn phát nghề nghiệp tiến giai.

Toái Tinh: Tại nhị giai sau đó, chiến đấu nghề nghiệp cấp thấp nhất đều là tinh anh, loại trừ đặc thù tiến giai đám người, không có thấp hơn tinh anh linh năng giả.

Thần Quân: Nói cách khác, Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp khả năng cũng không phải linh năng giả trạm cuối cùng ư?

Toái Tinh: Không biết rõ.

Toái Tinh: Ngươi có thể yên tâm, trong khoảng thời gian ngắn ta sẽ không tiến giai đến nhị giai, bởi vì nghề nghiệp của ta đẳng cấp quá thấp, nhất định cần đem căn cơ làm chắc, dạng này mới có thể để cho nghề nghiệp cường độ đạt được đột phá, tiến tới nắm giữ mạnh hơn nghề nghiệp.

Thần Quân: Ân.

Thang Nhược Băng nghề nghiệp là Anh Hùng cấp, Anh Hùng cấp pháp sư tuy là rất mạnh, nhưng so với nàng bây giờ có được thực lực vẫn là quá yếu, lấy nàng trước mắt thông qua Cổ Thần giới lấy ra lực lượng, một loại Truyền Thuyết cấp linh năng giả đều không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng mà, nàng cũng không có đạt tới cực hạn, chỉ có thông qua Cổ Thần giới lực lượng đem bản thân cơ sở kéo đến cực hạn, nàng mới sẽ lựa chọn tiến giai đến nhị giai.

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, nàng thế tại cần phải.

Thần Quân: Vậy cái này thiên thê bài vị, nó cái kia thế nào đi lên đây? Thế nào tranh thủ càng cao bài danh?

Toái Tinh: Chủ động hướng Linh giới phát ra thuyết minh, nếu như Linh giới ý chí phán định thông qua, như thế ngươi liền có thể tiến vào thiên thê đấu xếp hạng. Tương phản, nếu như Linh giới phán định thất bại, vậy ngươi liền không có tư cách tiến vào thiên thê bài vị.

Toái Tinh: Mặt khác, nếu như thực lực của ngươi đủ cường đại, tiếp một lần đấu xếp hạng Linh giới sẽ chủ động mời ngươi gia nhập, mỗi lần đấu xếp hạng thời gian khoảng cách ba tháng, tiếp một lần bài vị thời gian đã rất gần gũi, tiếp xuống liền thật tốt cố gắng một chút đi.

Thần Quân: Tốt.

[ nhắc nhở: Xin đã thông qua, sau bốn ngày gần mở ra tiếp một lần thiên thê đấu xếp hạng ]

. . . .

Buổi sáng

Phòng huấn luyện chuyên môn

Trở lại phòng huấn luyện sau, Diệp Minh Thu trạng thái tinh thần tương đối buông lỏng, cảm giác mệt mỏi để hắn vô ý thức kéo duỗi thân thể, theo sau lại ngáp một cái, cảm giác có loại muốn trực tiếp nằm xuống ngủ một giấc xúc động.

Ba người bọn họ là ban đêm theo lấy Trịnh Học Quân tiến về Tiểu Linh giới, hiện thế đi qua một đêm, nhưng trên thực tế bọn hắn tại Tiểu Linh giới bên trong cố gắng phấn đấu ba ngày thời gian, tinh thần tiêu hao rất lớn, cần thời gian nghỉ ngơi khôi phục..