Chương 151: Mệt mỏi, lên giường đi ngủ (3)

Chương 151: Mệt mỏi, lên giường đi ngủ (3)

Diệp Minh Thu trong nhà không có người, bây giờ đi về đi ngủ cũng không có ý gì, không bằng trực tiếp tại phòng huấn luyện chuyên môn bên trong nghỉ ngơi, tỉnh ngủ có thể trực tiếp lên học tập, tiết kiệm trên dưới tiết học ở giữa.

Mà để hắn không nghĩ tới chính là, Thang Nhược Băng cũng đi theo hắn một chỗ về phòng huấn luyện.

Ân

Thang Nhược Băng lười biếng duỗi người một cái, pháp bào phía dưới đường cong nhìn một cái không sót gì, mà trên mặt nàng tại bên ngoài tận lực duy trì lạnh giá cùng lãnh đạm từ lâu tán đi, lười biếng mệt nhọc bộ dáng như là chỉ dịu dàng ngoan ngoãn mèo con.

Nàng nhìn về phía Diệp Minh Thu, hỏi: "Ngươi có giường ư? Ta không muốn ngủ sô pha."

Có

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một trương giường lớn đặt ở khu nghỉ ngơi.

Mà Thang Nhược Băng thì rất tự nhiên đem pháp bào thu về, đổi lên rộng rãi màu hồng lông nhung áo ngủ, trong ngực ôm lấy lông nhung con rối, đạp dép lê, nhìn lên tựa như là về nhà đồng dạng.

"Ngươi một bộ này là mua?"

Diệp Minh Thu hỏi.

". . . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, lạnh lùng đâm Diệp Minh Thu một chút, nói: "Không phải."

Theo sau, nàng lấy ra chăn mền trải tốt, đồng thời lại dùng niệm lực pháp thuật đem phòng huấn luyện khóa cửa gấp, nói bổ sung: "Ta mặc đồ ngủ đi ngủ bộ dáng để ngoại nhân coi không được, ngươi chớ để ý."

A

Diệp Minh Thu nhìn một chút bị khóa gấp cửa, lại nhìn một chút trên giường nữ hài, đi đến bên giường, đơn giản trực tiếp hỏi: "Có thể chia làm một nửa vị trí ư?"

"Tất nhiên, đây là giường của ngươi."

Thang Nhược Băng nằm nghiêng trên giường, ôm lấy gối ôm từ từ nhắm hai mắt nói: "Ngược lại phía trước đều tại khu nghỉ ngơi bên kia một chỗ nghỉ ngơi nhiều lần như vậy, lần này liền là đổi cái địa phương mà thôi, không có gì lớn."

"Cũng vậy."

. . .

Diệp Minh Thu nằm trên giường, buông lỏng đồng thời lại cảm thấy có chút kỳ diệu.

Từ hắn nhìn thấy Thang Nhược Băng ôm lấy gối ôm một khắc này bắt đầu, hắn liền biết chính mình tiếp xuống khả năng sẽ đối mặt chuyện gì, đây không phải tình cờ bất ngờ, mà là trắng trợn câu cá.

Người nguyện mắc câu

Thân là một cái cả người khoẻ mạnh nam giới, hắn vô pháp cự tuyệt loại mời mọc này.

Bất quá, Thang Nhược Băng cũng là tương đối có chừng mực, Tiểu Linh giới thăm dò sau, trạng thái tinh thần của bọn hắn đều không tốt lắm, nàng cũng không có làm cái gì đặc biệt chuyện gì quá phận.

Chỉ là đơn thuần ngủ một giấc, chỉ là vừa mới hảo gối ôm rơi trên mặt đất, chỉ là vừa mới ngủ ngon mơ hồ, không phân rõ xung quanh đồ vật, chỉ là vừa mới hảo bắt được đồ vật gì, chỉ là vừa mới hảo ôm lấy ngủ thiếp đi, tiếp đó ngủ cái an giấc.

. . .

Sau mấy tiếng, buổi chiều

Diệp Minh Thu từ từ mở mắt, cảm giác trên cánh tay có loại trĩu nặng, cảm giác mềm nhũn, nhìn kỹ, là trước kia Thang Nhược Băng gối ôm.

Hắn cười cười, không có nói thêm cái gì, chỉ là đem gối ôm để ở một bên, ngồi dậy duỗi lưng một cái, để tinh thần lần nữa phơi phới hào quang, tiến tới tốt hơn tiến vào tiếp xuống học tập.

Khu nghỉ ngơi, Thang Nhược Băng mặc đồ ngủ giải thích [ Ác Ma Bí Điển ] trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nhìn về phía vừa mới rời giường Diệp Minh Thu nói: "Ngươi đã tỉnh, thừa dịp ngươi ngủ thời điểm, ta đơn giản giải thích một thoáng [ Ác Ma Bí Điển ] bên trong pháp thuật độ khó không tính quá cao, ta đã giải thích hoàn thành."

"Thật lợi hại."

Diệp Minh Thu khích lệ nói.

"Bí điển nội bộ ác ma pháp thuật tương đối mà nói vẫn tương đối mạnh, nhưng đồng thời học tập độ khó cũng tương đối cao, ngươi tại học tập phía trước tốt nhất trước làm việc tốt để ý kiến thiết, chớ nóng vội một bước lên trời, minh bạch ư?"

Hiểu

"Trước mắt giải thích pháp thuật có ba loại, theo thứ tự là [ ma năng thôn phệ ] [ hắc ám ăn mòn ] cùng [ hắc ám phủ xuống ] loại thứ nhất pháp thuật là thông qua ma năng tính xâm lược diễn sinh ra thôn phệ cái khác năng lượng pháp thuật, loại thứ hai là ăn mòn xâm lược pháp thuật, loại thứ ba thì là lĩnh vực pháp thuật, có thể chế tạo một mảnh Hắc Ám lĩnh vực, đều là rất không tệ pháp thuật."

Ừm

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, nói: "Cảm giác đều thật không tệ, trước chậm rãi học tập a, tiếp xuống. . . Liền dựa vào ngươi tới dạy ta, Thang lão sư."

Hừ

Vừa nghe đến Thang lão sư gọi, Thang Nhược Băng liền không nhịn được cười lấy hừ nhẹ lên, trên mặt tràn ngập nụ cười.

"Đông đông đông!"

Một trận đột ngột tiếng đập cửa vang lên, Thang lão sư cười lấy phất tay, đem cửa lớn mở ra.

Phía sau cửa, tới tặng đồ Tiểu Quang nháy mắt nhìn thấy rung động một màn, Thang Nhược Băng mặc đồ ngủ ngồi tại khu nghỉ ngơi cười lấy học tập, đồng thời ánh mắt nhìn về phía cửa chính, Diệp Minh Thu thì nằm ở một bên trên giường, phảng phất vừa mới đứng dậy, trên giường còn bày biện quý danh gối ôm.

Hình tượng này lượng tin tức quá lớn, Tiểu Quang trong thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được, thanh âm nàng run rẩy, hỏi: "Nhược Băng tỷ, ngươi vì sao trong phòng huấn luyện mặc đồ ngủ?"

Ân

Thang Nhược Băng từ Thang lão sư xưng hô bên trong lấy lại tinh thần, nháy mắt ý thức đến chính mình sai lầm, nhưng nàng vẫn là bình tĩnh hồi đáp: "Bởi vì dễ chịu, đều là ăn mặc pháp bào, thỉnh thoảng cũng sẽ cảm giác có chút không thoải mái."

"Vậy hắn thế nào còn ôm lấy gối ôm?"

"Đó là hứng thú của hắn yêu thích."

". . . ."

Tiểu Quang ngắn ngủi yên lặng, trọn vẹn không tin, nhưng nàng vẫn là thở dài đem một cái rương màu đen đưa đến Thang Nhược Băng trước mặt, nhìn một chút Diệp Minh Thu, nói: "Căn cứ tin tức ngầm, trước mắt đã xác định phía trước tại trường học chúng ta xuất hiện ẩn thế gia tộc, là Hồn tộc."

"Hồn tộc?"

Ừm

Tiểu Quang nhìn kỹ Diệp Minh Thu, nói: "Hồn tộc người vô cùng sở trường ẩn nấp, nếu như không phải chủ động bạo lộ, người thường căn bản không có khả năng phát hiện dị thường. Bọn hắn chủ tu linh hồn, mà không tứ duy thuộc tính, làm linh hồn cường đại đến trình độ nhất định sau, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng thân thể, thoạt nhìn như là cường hóa thân thể năng lực."

"Cũng tỷ như nói người khác, mặt ngoài nhìn xem như là cái phụ trợ hệ, nhưng trên thực tế cường độ thân thể cao dọa người, dễ dàng xử lý người khác, liền rất giống là Hồn tộc biểu hiện."

Diệp Minh Thu không có nói thêm cái gì, chỉ là đôi mắt rủ xuống suy nghĩ, phảng phất tại hồi tưởng cái gì.

Tiểu Quang gặp hắn không trả lời, thế là liền thêm một bước tiếp tục nói: "Không chỉ như vậy, Hồn tộc người cường đại tại bản thân, không cần thay thế thân phận của người khác, chỉ cần bản thân sử dụng vốn là có lực lượng, liền có thể từ không còn gì khác kẻ yếu, nháy mắt biến thành nắm giữ vượt cấp chiến đấu cường giả."

"Làm bọn hắn đem thực lực tích lũy tới trình độ nhất định sau, liền sẽ trực tiếp mở ra thí luyện, dùng người thường không thể nào hiểu được thấp lượng thuộc tính cầm tới cao cấp chức nghiệp, nháy mắt trở thành người trên người, ở trong trường học nở mày nở mặt ngược gió lật bàn, ngươi đoán người này là ai?"

"Oa ~ thật là khó đoán, thật là khó đoán a!"

A

Diệp Minh Thu thật sâu than vãn, hắn nhìn xem Tiểu Quang, lộ ra tựa như đồng tình thiểu năng trí tuệ ánh mắt.

---.