Chương 152: Thiên phú tiến giai! Linh năng - âm dương! (1)

Chương 152: Thiên phú tiến giai! Linh năng - âm dương! (1)

Liên quan tới Hồn tộc nhân thân phần, Diệp Minh Thu đã có phỏng đoán, nhưng bởi vì chứng cứ không đủ, trước mắt còn vô pháp xác định suy đoán này có chính xác không.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, lông mày có tiết tấu run lên mấy lần, cái sau rất vui sướng biết, thế là liền khẽ gật đầu một cái.

Nàng quay lấy Tiểu Quang bả vai, khẽ cười nói: "Ngươi vẫn là đừng tính toán những chuyện này, quan tâm kỹ càng một thoáng người bên cạnh, để sinh hoạt càng viên mãn một chút a."

A

Tiểu Quang nghi hoặc nghiêng đầu, nghe không hiểu Thang Nhược Băng nói lời này là có ý gì.

Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Đúng rồi, năm nay chúng ta phụ trợ hệ có vị thứ ba học viên, hơn nữa còn là Lĩnh Chủ cấp, cho nên trường học quyết định mở ra đội thứ ba thi đại học đội dự bị, vận khí ta không tệ, thành công trúng cử hạch tâm chủ pháp sư."

Cũng không phải là vận khí

Diệp Minh Thu yên lặng thầm nghĩ.

Hiện tại, hắn cảm giác chính mình phỏng đoán hình như càng đến gần chân thật, nhưng loại việc này, không thích hợp nói ra, đại khái ám chỉ một thoáng liền là cực hạn, can thiệp quá nhiều không tốt lắm.

. . . .

Sau một thời gian ngắn, hai người đem Tiểu Quang đưa đi, Thang Nhược Băng một tay nâng cằm lên, hỏi: "Ngươi có mấy phần khả năng xác định là hắn? Ta cảm giác không giống."

"Thi đại học đội dự bị xây dựng phía trước, ta chỉ có hai thành nắm chắc là hắn, xây dựng sau, có sáu thành." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Ta nhìn hắn cực kỳ phổ thông, giống như ngươi, vì sao lại hoài nghi hắn?" Thang Nhược Băng hỏi.

"Bởi vì, Cự Nhân dược nghiệp sơ hở quá lớn."

Diệp Minh Thu ánh mắt sắc bén, tiếp tục nói: "Đầu tiên, Cự Nhân dược nghiệp có chính xác có khai phá thân thể tiến giai hạng mục, nhưng tính nguy hiểm rất lớn, cùng học sinh cấp ba ký kết khế ước sau thất bại dư luận nguy hiểm cao hơn nhiều xã hội nhân viên nhàn tản, cùng học sinh cấp ba ký kết khế ước, là thật không khôn ngoan, cuối cùng bọn hắn lại không thiếu tham gia người sử dụng."

"Thứ yếu, làn da gen loại kỹ thuật, này làm sao nhìn đều càng thích hợp thẳng thắn hoặc là nghề nghiệp chiến sĩ, chẳng lẽ Cự Nhân dược nghiệp tại bốc lên to lớn nguy hiểm cho một cái phụ trợ hệ học sinh cấp ba cải tạo gen? Liền cải tạo đến phương hướng nào đều không thể chắc chắn chứ? Nguy hiểm này sẽ có hay không có chút quá lớn?"

"Thứ ba, nếu quả như thật là dạng này, Cự Nhân dược nghiệp đạt được giai đoạn tính đột phá, như thế bọn hắn vì sao không lợi dụng Trần Nhiên tiến hành tuyên truyền, án lệ thành công cùng ưu hóa kỹ thuật có thể vì bọn họ mang đến càng nhiều đầu tư, điều này rất trọng yếu. Phải biết, thí luyện phía trước thu được thiên phú mới, có thể so sánh bọn hắn hiện tại chủ nghiên cứu thuộc tính tăng lên dược tề có giá trị nhiều, có thành công án lệ cùng chỉ có lý luận cơ sở, hoàn toàn là hai khái niệm."

"Thứ tư, dưới tình huống bình thường, phòng thí nghiệm tiến hành thí nghiệm đại bộ phận sẽ chọn lựa thể chất cao, cuối cùng dạng này thân thể sinh mệnh lực mạnh, không dễ dàng bởi vì thí nghiệm tử vong, mà Trần Nhiên là tinh thần sở trường, thể chất rất yếu, cùng hắn ký kết làm cao nguy thí nghiệm quả thực liền là tại cầm danh dự đánh bạc, cái này cực kỳ không thích hợp."

"Từ trên tổng hợp lại, cá nhân ta cho rằng Trần Nhiên cùng Cự Nhân dược nghiệp ký kết, nhưng thật ra là giả, đây chỉ là hắn dùng tới hiện ra một phần lực lượng viện cớ mà thôi. Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, Hồn tộc người tin tức xuất hiện thời điểm, vừa đúng cùng Trần Nhiên trở thành linh năng giả cùng thời điểm trùng khít, cho nên ta nghiêm trọng hoài nghi hắn liền là người kia."

"Tuyệt diệu suy luận."

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng vỗ tay, lập tức liền nghi hoặc không hiểu hỏi: "Đã hắn đã lựa chọn bạo lộ lực lượng, vậy tại sao không hoàn toàn bạo lộ, dạng này có lẽ có thể tiến hơn một bước hấp dẫn Tiểu Quang ánh mắt a? Thật tất yếu tiếp tục ẩn giấu thực lực ư?"

"Không cần thiết."

Diệp Minh Thu quả quyết trả lời.

"Vậy thì vì cái gì?"

Thang Nhược Băng nghi ngờ đặt câu hỏi.

"Bởi vì cố chấp."

"Cố chấp?"

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, nói: "Từ thật lâu phía trước bắt đầu, ta liền phát hiện, hắn nhưng thật ra là cái sẽ ở một ít địa phương cực kỳ cố chấp người. Tuy là hắn tại dưới đại đa số tình huống đều cực kỳ phật hệ tự nhiên, nhưng một khi gặp được hắn cho rằng nhất định cần so sánh địa phương, hắn liền sẽ rất nghiêm túc đi làm."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, mục đích của hắn là dùng thân phận bây giờ theo đuổi thành công, mà không phải dùng thân phận chân thật theo đuổi thành công. Có lẽ ngươi cảm thấy dạng này không đủ hiệu suất cao, nhưng mà. . . Chuyện này với hắn tới nói rất trọng yếu, cực kỳ trọng yếu."

Ừm

Thang Nhược Băng khẽ gật đầu, lập tức liền một tay nâng cằm lên, cẩn thận nhìn xem hắn, tựa hồ là tính toán từ trên người hắn nhìn ra chút gì đầu mối.

Nàng từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một khối ngọc thạch, trực tiếp ném đến trên giường, nói: "Đây là có thể khảo thí linh hồn cường độ đạo cụ, ngươi kiểm tra một chút trị số."

Diệp Minh Thu cầm lấy ngọc thạch, rất nhanh trên ngọc thạch liền truyền đến một trận ba động kỳ dị, mặt ngoài cũng bắt đầu biến hóa, hiện ra màu đen con số, hơn nữa con số còn trong khoảng thời gian ngắn không ngừng lên cao biến hóa.

Trước bàn, Thang Nhược Băng nhìn xa xa ngọc thạch trị số biến hóa nheo mắt lại.

Tuy là nàng biết Diệp Minh Thu nắm giữ có thể cường hóa linh hồn cường độ Bá Chủ cấp trang bị [ O'Margon chi nhãn ] nhưng vấn đề là, người bình thường linh hồn tiềm chất là có cực hạn, không có khả năng vô hạn tăng lên cường độ, đến một cái nào đó điểm vị sau liền sẽ đình chỉ.

"432 điểm."

Diệp Minh Thu hồi đáp, hắn cảm giác cái trị số này hơi có chút lớn, thế là liền giải thích nói: "Phía trước cường độ linh hồn của ta vượt qua đẳng cấp cực hạn, cho nên Linh giới cho ta bồi thường, để linh hồn của ta đạt được tinh luyện, 1 điểm linh hồn cường độ có thể đồng giá 1.5 bình thường linh hồn cường độ."

"Cho nên, trên thực tế ta hiện tại linh hồn cường độ chỉ có ba trăm không đến, không có trong tưởng tượng của ngươi như thế cao, trị số vẫn là tương đối bình thường."

". . . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng.

Linh hồn cường độ cao đến loại trình độ này, ngươi còn nói chính mình cùng Hồn tộc không quan hệ, còn nói huynh đệ ngươi là Hồn tộc người, ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi nói nói bậy ư?

. . . Còn thực sẽ!

Tuy là Thang Nhược Băng tại dưới tình huống bình thường là cái phi thường lý trí người, nhưng mà, nàng vẫn là nguyện ý tại một chút đặc biệt dưới tình huống, tin tưởng một chút không như thế lý trí tình báo.

Chỉ cần cảm giác xứng đáng, [ ta suy nghĩ ] suy luận chưa từng xuất hiện trục trặc, nàng liền cảm thấy không có vấn đề.

Thang Nhược Băng cũng không có tại vấn đề này quá nhiều truy xét, chỉ là yên lặng thu về ngọc thạch, sau đó nói: "Tại ngươi lúc ngủ, ta phân tích một chút bên trên một kỳ thiên thê bài vị, sức cạnh tranh so với hướng thời điểm muốn lớn hơn nhiều, Truyền Thuyết cấp linh năng giả số lượng rất nhiều."

"Cụ thể mấy cái."

"Bốn cái."

"Cái kia chính xác rất nhiều."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, đối Anh Hùng cấp linh năng giả tới nói, bốn cái là rất nhỏ con số, nhưng đối Truyền Thuyết cấp linh năng giả tới nói, bốn cái đã khá nhiều, cuối cùng hắn cho đến bây giờ cũng liền gặp qua đuôi ngắn mèo một cái Truyền Thuyết cấp linh năng giả.

Đối đại thế lực tới nói, cho dù bọn hắn có càng nhiều tốt hơn tài nguyên, cũng cực kỳ khó có thể nuôi dưỡng được Truyền Thuyết cấp, có thể thành công xuất hiện tại thiên thê bài vị Truyền Thuyết cấp linh năng giả, xác suất lớn đều tới từ mỗi đại thế lực, trong tay tất nhiên có coi như không tệ trang bị cùng kỹ năng.

Giờ phút này, Diệp Minh Thu đã cảm giác được một chút áp lực, hắn tiếp tục hỏi: "Cái kia thang trời bài vị bên trong những Truyền Thuyết cấp này linh năng giả, cụ thể đẳng cấp bài vị thế nào? Đều rất cao ư?"

"Cũng không phải, một vị cấp 9 Truyền Thuyết cấp linh năng giả chiếm cứ bảng xếp hạng thứ 2, một vị cấp 8 Truyền Thuyết cấp chiếm cứ thứ 15, hai cái cấp 7 Truyền Thuyết cấp phân biệt chiếm cứ 56 cùng 78 tên."

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng than vãn một tiếng, tiếp tục nói: "Bảng xếp hạng bên trong, chỉ có ba cái cấp 9 Anh Hùng cấp linh năng giả, cái khác Anh Hùng cấp linh năng giả đều là cấp 10, cũng đều là thẻ cấp đặt nền móng. . . . Chỉnh thể cạnh tranh độ khó tương đối cao, bọn hắn có thể so sánh bình thường linh năng giả khó đối phó nhiều."

"Cuối cùng đây là nhất giai tối cường trăm người, thực lực mạnh mẽ là bình thường." Diệp Minh Thu nói.

"Ngươi chắc chắn vào bảng ư?"

"Có thể thử xem."

Diệp Minh Thu từ bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, đưa tay nắm tại huyết mâu bên trên.

Qua trong giây lát, xích hồng tinh thể hoa văn nháy mắt hướng cánh tay của hắn điên cuồng khuếch trương lan tràn, xích hồng màu sắc xuôi theo tinh thể hoa văn tràn vào thân thể của hắn, sinh mệnh năng lượng truyền thâu quá trình lặng yên mở ra..