Chương 152: Thiên phú tiến giai! Linh năng - âm dương! (2)

Chương 152: Thiên phú tiến giai! Linh năng - âm dương! (2)

[ nhắc nhở: Huyết mâu vì ngươi cung cấp tinh thuần sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh của ngươi hạn mức cao nhất +500 ]

Sinh mệnh hạn mức cao nhất: 21063/13589

Bảng thiên phú

① linh năng - thánh thể (S)

② linh năng - phụ ma (B)+

③ thần dũng vô song (S)

④ danh sách - thánh diệu (S+)

⑤ linh năng - cân đối (C)+

⑥+

Kèm theo sinh mệnh hạn mức cao nhất đột phá 2w đại quan, bảng thiên phú thêm điểm tiến độ lại lần nữa mở ra, có thể tiếp tục thêm điểm thiên phú mới.

". . . Ngươi vũ khí này cũng không đơn giản."

Thang Nhược Băng thuận miệng nói câu, tiếp đó liền trực tiếp đem áo ngủ đổi thành bình thường mặc pháp bào, hướng đi phòng huấn luyện bên ngoài, đồng thời nói: "Ta đi mua một ít đồ ăn."

Ừm

Kèm theo phòng huấn luyện cửa chính đóng lại, Diệp Minh Thu trực tiếp thêm điểm [ linh năng - cân đối ] đồng thời tay cũng không có thoát khỏi huyết mâu.

Hắn muốn thử một chút, nếu như tại cùng bảo trì kết nối dưới tình huống tiến vào thiên phú thêm điểm trạng thái, sẽ có hay không có cái gì biến hóa đặc biệt, cuối cùng dưới loại trạng thái này, hắn cảm giác huyết mâu đã tiếp cận với chính mình bản thể một bộ phận.

Kèm theo thiên phú thêm điểm hoàn thành, tiến giai thuế biến cảm giác theo đó sinh ra, trong cơ thể hắn sinh mệnh lực, linh năng, thần thánh lực phi tốc tiêu tán, chuyển hóa làm làm thân thể thêm một bước tiến hóa lực lượng, thiên phú tại lúc này thuế biến.

Mà cùng Diệp Minh Thu kết nối huyết mâu, chỉnh thể cũng phát sinh lượng nhỏ biến hóa, huyết tinh cùng bản thể thanh đồng chiến mâu kết nối càng điều hòa, tựa như trời sinh chỉnh thể, mà không nguyên bản đến tiếp sau kết tinh hợp thể sau đặc thù vũ khí, thân mâu vẻ ngoài từng bước biến đến càng lưu loát một chút.

[ nhắc nhở: Thiên phú của ngươi: Linh năng - cân đối đã tiến giai thành công ]

[ ngươi thu được thiên phú: Linh năng - âm dương ]

Linh năng - âm dương

Đẳng cấp: A+

Hiệu quả:

① năng lượng cân đối: Đem 20% sinh mệnh hạn mức cao nhất chuyển hóa làm linh năng hạn mức cao nhất, đem 20% linh năng hạn mức cao nhất chuyển hóa làm sinh mệnh hạn mức cao nhất.

② lực lượng cân đối: Nắm giữ thiên phú này, sẽ đem trong cơ thể mình lực lượng tự động điều hòa, dùng lực lượng điều hòa, phát huy ra hạn mức lớn nhất trị số. Thực lực tiến giai lúc, tự động điều hòa lực lượng, sẽ không vì lực lượng không công bằng xuất hiện tiêu cực hiệu quả.

③ âm dương điều hòa: Làm bản thân lực lượng bị cái khác thuộc tính quấy nhiễu lúc, tự động điều hòa âm dương, đối dị thường trạng thái lực chống cự tăng thêm một bước, tại khống chế thuộc tính khác nhau lực lượng lúc lực khống chế tăng lên.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, cảm giác thực lực bản thân tăng lên rất nhiều, đồng thời, hắn còn cảm giác bản thân có một loại viên mãn điều hòa cảm giác, loại cảm giác đó rất kỳ diệu, cực kỳ dễ chịu, cảm giác toàn bộ người đều biến đến càng hoàn thiện.

Sinh mệnh: 21203/13679

Linh năng: 8655/3462

[ linh năng - âm dương ] thứ nhất đặc tính để hắn thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng, linh năng hạn mức cao nhất đến gần tăng gấp đôi. Giờ phút này, hắn cố định miễn thương đã đạt tới khủng bố 298.58.

Cái này rất mạnh, nhưng cái này cũng không hề là [ linh năng - âm dương ] tối cường địa phương, người bình thường thân thể có lẽ sẽ bởi vì âm dương không công bằng có một chút ảnh hưởng suy yếu, nhưng biến hóa cũng sẽ không đặc biệt lớn.

Nhưng vấn đề là, Diệp Minh Thu trạng thái bình thường tăng phúc trị số thực tế quá cao, lại càng dễ không công bằng, tiến tới cắt giảm nguyên bản có lợi nhuận.

Cuối cùng, 230% lực lượng, nhanh nhẹn, 60% thể chất tăng lên, 30% tinh thần tăng lên, cái này trị số là tuyệt đại đa số người đều không thể đến. Đối người bình thường tới nói không có gì tác dụng quá lớn lực lượng điều hòa, đối Diệp Minh Thu tới nói lại rất không tệ.

Bởi vì hắn trị số thực tế quá cao.

Bất quá, cho dù lực lượng không công bằng, Diệp Minh Thu cũng như cũ có thể dựa vào siêu cao trị số phát huy ra nổ tung hiệu quả, tại đạt được lực lượng cân bằng sau, hắn thực lực tổng hợp còn có thể thêm một bước đạt được tăng lên.

Thuộc tính cơ sở bảng:

Lực lượng: 170

Nhanh nhẹn: 145

Thể chất: 172

Tinh thần: 94

Về phần cuối cùng hiệu quả ③, từ trên lý luận mà nói là rất mạnh, nó hiệu quả là, thông qua âm dương điều hòa phương thức tăng lên dị thường trạng thái kháng tính phát huy, mà không trực tiếp tăng lên kháng tính bản thân.

Vừa đúng, Diệp Minh Thu bản thân dị thường trạng thái kháng tính liền mạnh đến mức không còn gì để nói, tại chồng chất âm dương điều hòa tăng lên dị thường trạng thái kháng tính phát huy hiệu quả, đó chính là thật biến thái.

Làm một cái linh năng giả, Diệp Minh Thu nhân sinh thiếu sót rất lớn một bộ phận, hắn cho tới bây giờ đều không có cảm nhận được bị khống chế cảm giác, cũng không cảm nhận được qua bị dị thường trạng thái quấy nhiễu cảm giác, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là hơi có chút tiếc nuối a.

Theo sau, Diệp Minh Thu liền đem ánh mắt nhìn mình trong tay huyết mâu, nhìn một chút vũ khí này có cái gì biến hóa đặc biệt, cuối cùng đây là hắn lần đầu tiên bảo trì tiếp nối trạng thái thêm điểm thiên phú.

Lực công kích tăng lên tới 106-139, vũ khí của nó cường độ đã hoàn toàn siêu việt Ám Kim cấp, một loại Diệu Kim cấp đều không như vậy cao công kích.

Đồng thời, huyết mâu đặc tính còn nhiều thêm một đầu.

⑦ huyết năng điều hòa: Huyết mâu đối khác biệt thuộc tính huyết dịch / tài liệu thích ứng hấp thu năng lực tăng lên, có thể càng đầy đủ hấp thu huyết dịch / tài liệu chất dinh dưỡng. Đồng thời, huyết mâu tại sử dụng kỹ năng lúc, kỹ năng tính ổn định ngoài định mức tăng lên, lại huyết mâu càng không dễ dàng bị cái khác thuộc tính lực lượng ảnh hưởng bản chất thuộc tính.

[ nhắc nhở: Huyết mâu mất đi kỹ năng - Tử Vong lĩnh vực ]

[ nhắc nhở: Huyết mâu ngay tại hấp thu tiêu hóa nội bộ Cổ Thần nguyên huyết lực lượng ]

Diệp Minh Thu ánh mắt sáng lên.

Mất đi Tử Vong lĩnh vực, mặt ngoài suy yếu, nhưng trên thực tế đây là chuyện tốt, đây là huyết mâu đem bản thân thuộc tính cùng lực lượng thêm một bước thuần hóa, để chính mình biến đến càng thuần túy, bỏ đi không thuần đồ vật, làm bản thân hạn mức cao nhất tăng lên tới càng cao cấp.

Tử Vong lĩnh vực đối phổ thông linh năng giả tới nói là tuyệt đối đại sát khí, nhưng vấn đề là, Diệp Minh Thu không phải phổ thông linh năng giả. Thật treo lên tới [ bạo quân hình thái ] cùng [ Thú Vương chân thân ] vừa mở, Tử Vong lĩnh vực còn không ăn mòn dẫn đến tử vong, hắn liền đã hai cái bình a cho đối phương giây.

Đối đơn, [ O'Margon chi nhãn ] Trực Tử Chi Nhãn càng dùng tốt hơn, đối nhóm, Diệp Minh Thu trực tiếp phóng thích [ sát ý ba động ] cũng có thể quần miểu, khởi động tốc độ càng nhanh phạm vi càng lớn, hồi chiêu ngắn hơn, Tử Vong lĩnh vực đối với hắn tới nói tác dụng thật không lớn.

Đánh thành chiến lũy. . .

Có thể để Diệp Minh Thu cảm giác công thành, dị thường trạng thái kháng tính cũng sẽ không quá thấp, hiệu quả không tốt.

Hắn càng hy vọng Tử Vong lĩnh vực có thể đổi thành một cái thường xuyên bị động, tốt nhất là loại kia bình a đã đại chiêu loại hình, càng là đơn giản thô bạo, lại càng tốt.

. . . .

Buổi chiều

Diệp Minh Thu lấy ra [ tử vong thư mời ] hơi bổ điểm chênh lệch giá, thông qua Thiên Tinh giao dịch đổi thành cấp 6 thế giới sớm tiến vào đạo cụ [ cực lạc đại đào sát ].

Thiên Tinh: Ngươi khẳng định muốn cái này? Tuy là giá cả hơi tiện nghi điểm, nhưng cái thế giới này tính nguy hiểm cực cao, tử vong xác suất cực lớn.

Thần Quân: Cực kỳ khó ư?

Thiên Tinh: Tức tử cơ chế đặc biệt nhiều, nếu như vô pháp hoàn thành cửa ải, liền sẽ bị Bá Chủ cấp đơn vị truy sát dẫn đến tử vong, tương đối khủng bố.

Thần Quân: Vậy thì thật là quá tuyệt vời.

Thiên Tinh:?

[ nhắc nhở: Ngươi đã sử dụng sớm tiến vào đạo cụ - cực lạc đại đào sát ]

[ tiến vào thế giới: Tuyệt mệnh trò chơi ]

[ độ khó đẳng cấp: Địa Ngục cấp ]

Giới thiệu vắn tắt: Một toà trôi nổi tại trong hư không khổng lồ công viên trò chơi, nội bộ tràn ngập tử vong cùng sợ hãi trò chơi, hoàn thành khiêu chiến sau có thể đạt được không tưởng tượng được ban thưởng.

[ nhiệm vụ chính tuyến: Sinh tồn ]

Nhiệm vụ mục tiêu: Sinh tồn 1 giờ.

. . . .

Ừm

Diệp Minh Thu chậm chậm mở mắt ra, phát hiện chính mình chính giữa đứng ở một chỗ trôi nổi trong suốt trên bình đài, bình đài chính giữa đứng sừng sững lấy lưu quang tràn ngập các loại màu sắc thuỷ tinh quầy bar, mười cái ly đế cao hiện hình cung sắp xếp, ly tường điêu khắc vặn vẹo hình rắn điêu khắc..