Chương 152: Thiên phú tiến giai! Linh năng - âm dương! (3)

Chương 152: Thiên phú tiến giai! Linh năng - âm dương! (3)

Loại trừ hắn bên ngoài, phụ cận còn có chín cái cùng nhau đi tới cái thế giới này người, nét mặt của bọn hắn đại bộ phận bình tĩnh, không có gì phản ứng dị thường, những người này xác suất lớn là linh năng giả.

Lặng yên ở giữa, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] che giấu hiệu quả tự nhiên phát động.

"Các bằng hữu, lần này sinh tồn thời gian là một giờ, độ khó phỏng chừng sẽ cực cao, chúng ta tận khả năng kéo dài một thoáng một lần khiêu chiến thời gian." Một vị cha xứ phục sức linh năng giả nói.

Người khác nhộn nhịp phụ họa, không có dị nghị, trò chơi sinh tồn hình thức có thời gian hạn chế, tất nhiên muốn lợi dụng, có thể sống không có người muốn chết.

Đằng sau quầy bar mới, đứng thẳng lấy cao ba mươi mét đồng hồ cát thiết bị, màu đỏ tươi hạt cát tự nhiên trút xuống, đứng ở quầy bar phía trước thuỷ tinh nữ nhân cười lấy nói: "Các bằng hữu, ải thứ nhất quy tắc là, tại trong vòng thời gian quy định uống xong toàn bộ rượu, tại quy định thời gian sau khi kết thúc, không uống rượu người sẽ chết, sống sót, tiến vào cửa ải tiếp theo."

Rất nhanh, tầm mắt của mọi người hướng đồng hồ cát tập trung, đồng hồ cát lưu tốc rất nhanh, phỏng chừng thời gian hạn chế rất ngắn.

"Nhiều nhất năm phút thời gian."

Một cái vóc người thấp bé thanh niên nói, trong ánh mắt lóe ra sợ hãi thần sắc.

Diệp Minh Thu không quản bọn họ phản ứng, chỉ là yên lặng lấy ra huyết mâu, nhìn về phía thuỷ tinh nữ nhân, hỏi: "Từ ngươi tới chấp hành tử vong ư?"

"Không sai, là được. . . ."

Oanh

Diệp Minh Thu căn bản không nghe nàng nói xong, trực tiếp vung huyết mâu một mâu nện bạo quầy hàng, xung quanh cái khác linh năng giả người đều nhìn ngốc.

Ngay sau đó, thuỷ tinh tên của nữ nhân trong nháy mắt biến đỏ, tin tức hiện ra.

[ thuỷ tinh mỹ nhân (cấp 6 bá chủ) ]

"Thần chi uy áp."

"Vương Giả uy nghi."

[ nhắc nhở: Tổng hợp phán định thành công, thuỷ tinh mỹ nhân giảm xuống 43% toàn thuộc tính, 34% toàn bộ kháng tính ]

Diệp Minh Thu tùy ý hoạt động bả vai, tại thuỷ tinh mỹ nhân cùng cái khác linh năng giả vô cùng sợ hãi trong ánh mắt tiến lên, cầm trong tay huyết mâu thật cao nâng lên.

"Chờ một chút. . . Ta để các ngươi qua. . ."

Oanh

Huyết mâu rơi xuống, bạo liệt tiếng oanh minh vang lên, thuỷ tinh mỹ nhân trong nháy mắt bị đánh nát, hóa thành vô số mảnh thủy tinh vỡ bay đầy trời, thuỷ tinh quầy bar cũng bị nện thành phế tích.

Diệp Minh Thu đứng ở trong phế tích, lộ ra miệt thị ánh mắt, nói: "Mới cấp sáu bá chủ, cái này trò chơi sinh tồn cũng quá đơn giản a."

"Ngọa tào! Có đại ca a!"

"Đây là cái gì thần tiên?"

"Ta bây giờ tại trải qua cái gì. . ."

Linh năng giả nhóm nháy mắt vỡ tổ, toàn bộ sân bãi nội khí cảnh tưởng đột nhiên biến đến vui sướng lên, nguyên bản khủng bố trò chơi tử vong, hiện tại dường như biến thành đơn giản hình thức.

Càng kỳ quái hơn chính là, hiện tại bọn hắn trải qua hết thảy đều là vượt qua thường thức, Bá Chủ cấp đơn vị tuyệt đối vô pháp cùng làm địch, đây là tất cả linh năng giả thường thức, mà bây giờ. . . . Bọn hắn thấy có người một chiêu liền đem cấp 6 bá chủ cho giây.

Liền một chiêu!

"Người huynh đệ này là nhị giai sao? Nhất giai linh năng giả có thể có thực lực này?" Có người khó có thể tin tự lẩm bẩm, cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

"Không có khả năng, nhị giai linh năng giả vào không được nhất giai thế giới, hắn là nhất giai linh năng giả, nhưng có thể là cao đẳng cấp linh năng giả. . . Không phải! Cấp 10 linh năng giả cũng không nên giây bá chủ a! Thế giới quan của ta dường như ra ức chút ít vấn đề?"

. . . .

Nửa giờ sau

Diệp Minh Thu một cước đạp nát cấp 7 bá chủ phá búp bê, hít thở hơi có chút gấp rút, tự lẩm bẩm: "Cấp sáu thế giới quả nhiên không tầm thường, liên tục xử lý bảy cái bá chủ, vẫn còn có chút độ khó."

Còn lại chín cái linh năng giả trốn ở sân bãi bốn phương tám hướng xó xỉnh, dưới loại tình huống này, không quấy rầy chính mình đại ca thu phát liền là cống hiến.

Hiệp trợ? Ta xứng sao!

"Hô ~ khả năng này là đời ta, trải qua nhất ma huyễn một lần Linh giới thăm dò, ta liền không gặp qua như vậy thăm dò sinh tồn phó bản."

"Ai không phải đây, loại này tốc thông phương thức ta chỉ ở trong mộng nhìn thấy qua, thực lực của người này cũng quá kinh khủng, đây là người sao? Đẳng cấp gì linh năng giả có thể mạnh đến loại trình độ này a? Anh Hùng cấp cũng không được a?"

"Ta hiện tại bắt đầu minh bạch, cái gọi là sinh tồn, chỉ cũng không phải chúng ta, chỉ là những cái kia cửa ải BOSS sinh tồn, ha ha ha! Ta tất cả đều minh bạch! Hiện tại Linh giới khảo nghiệm là bọn hắn có thể hay không sinh tồn đầy một giờ thời gian!"

"Ta siết cái đảo ngược Thiên Cương."

[ nhắc nhở: Tuyệt mệnh trò chơi đã thông quan ]

Kèm theo Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, linh năng giả nhóm âm thanh bỗng nhiên bạo liệt, bọn hắn điên cuồng gầm hét lên, "Ngọa tào" "Thật hay giả" các loại âm thanh bên tai không dứt.

Linh giới nhiệm vụ, là để bọn hắn những cái này linh năng giả sinh tồn 1 giờ, hiện thực cũng là, những cái kia cửa ải BOSS nhóm nửa giờ liền bị toàn bộ đánh chết.

"Trở về."

Diệp Minh Thu nói.

Nơi này đối với hắn tới nói, đã không có gì có thể đánh, Địa Ngục cấp là dạng này, độ khó có hạn, BOSS cường độ không bằng thâm uyên.

Mà cửa ải như thế này loại hình khiêu chiến, vừa đúng lại là nhất tiết kiệm thời gian, không cần phải để ý đến nội dung, trực tiếp trấn giữ quan bá chủ đánh chết là được rồi, đơn giản thoải mái không uổng phí não, tốc thông lên thoải mái nhất.

[ thế giới kết toán hoàn thành ]

Tổng hợp bình xét cấp bậc: SSS+

Thu được linh năng điểm: 150000

Thu được điểm thuộc tính tự do: 24

Thu được kinh nghiệm: 40%( vượt cấp khiêu chiến ngoài định mức gia tăng 50%)

Đẳng cấp: Cấp 4 27.5%→ cấp 4 87.5%

Giết bảy cái bá chủ, nhưng trên thực tế bảo rương bá chủ chỉ bạo 2 cái, Diệp Minh Thu người cho rằng, đây không phải vận khí của hắn vấn đề, mà là cái thế giới này bá chủ quá yếu, hàm kim lượng quá thấp, cho nên không dễ dàng tuôn ra tới bảo rương.

Nhưng đối lập, cái thế giới này thông qua ban thưởng so lá phía trước hắn gặp phải thế giới cao rất nhiều, so đoàn chiến phó bản còn cao hơn nhiều, xác suất lớn nói rõ ban thưởng tập trung ở bên này, địa phương khác lợi nhuận thấp một chút.

Cuối cùng cái thế giới này tương đối đặc thù, không có cách nào chi tiêu tuyến nhiệm vụ, cũng không có gì quái vật có thể xoát, lợi nhuận toàn dựa vào chủ tuyến, cho nên chủ tuyến thông quan ban thưởng tự nhiên nhiều.

Phía trước Diệp Minh Thu tại Eredoya thế giới khiêu chiến thông quan sau, cũng chỉ đạt được 12 điểm thuộc tính tự do, nhưng cái thế giới này trực tiếp đạt được 24, điều này nói rõ cái thế giới này bản thân lợi nhuận hạng mục liền cực kỳ lại khoa, cái khác lợi nhuận ít cũng bình thường.

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - sóng to ]

Pháp hệ thủy hệ ngũ tinh pháp thuật kỹ năng, cường độ coi như không tệ, có người mua, nhưng xác suất lớn không biết dùng, mà là thông qua phương thức của mình phá giải sách kỹ năng nghiên cứu nguyên lý, cuối cùng đại đa số pháp gia đều ưa thích xếp chăn động, kỹ năng chủ động chỉ là nghiên cứu tài liệu mà thôi.

[ chúc mừng ngươi thu được: Hoa lệ đèn thủy tinh ]

Thứ này là một kiện tài liệu, vô pháp thông qua thông thường phương thức sử dụng, không có phương pháp sử dụng liền là vô dụng, bất quá [ Mê Ngữ Khinh Sa ] có thể hấp thu cái này tài liệu, chuyển hóa thành [ động thái thị lực ] làm Diệp Minh Thu cường hóa cơ sở, cũng thật không tệ.

Tiếp đó, bảo rương liền không có, cuối cùng cái thế giới này không có quái vật có thể bạo, đây là kết toán linh năng điểm cùng điểm thuộc tính tự do nhiều đại giới.

Linh năng thương thành toàn bộ mua, không gặp được cái gì dùng tốt đạo cụ, chỉ có thông thường thuộc tính tăng lên đạo cụ dùng tốt, là tăng lên tinh thần [ Hoa Thần Lộ ].

Thêm điểm thể chất +24.

[ nhắc nhở: Chúc mừng ngươi thu được xưng hào - bá chủ thợ săn ]

Bá chủ thợ săn

Đẳng cấp: ★★★★★★

Hiệu quả: Đeo xưng hào này lúc, đem đối Bá Chủ cấp đơn vị xuất hiện ngoài định mức chấn nhiếp, giết chết Bá Chủ cấp đơn vị sau, nhưng thôn phệ bá chủ đơn vị lực lượng tinh hoa, ngẫu nhiên tăng lên thuộc tính. Hồi chiêu: 30 ngày.

Đây là đồ tốt!

Mắt Diệp Minh Thu nháy mắt liền sáng lên, cái này xưng hào là tuyệt đối bảo bối, có thể tăng lên thuộc tính liền là quan trọng nhất, chỉ tiếc, bên cạnh hắn không có bá chủ có thể dùng tới hấp thu thuộc tính, chỉ có thể chờ lần sau tiến vào Linh giới hấp thu.

Kết toán hoàn thành, cái thế giới này lợi nhuận không sai biệt lắm chỉ những thứ này.

Về phòng huấn luyện, chuẩn bị thiên thê bài vị!

. . . .

PS: Không quá quan trọng phó bản liền hơi viết, nếu như cảm giác không quá thích hợp, có thể phát bình luận, cảm giác vẫn được lời nói liền tiếp tục viết bộ phận chủ yếu nội dung („•֊•„)੭..