Chương 153: Thiên thê bài vị! Bắt đầu! (1)

Chương 153: Thiên thê bài vị! Bắt đầu! (1)

Phòng huấn luyện chuyên môn

Diệp Minh Thu lần nữa trở về, bởi vì tại Linh giới thăm dò thời gian quá ngắn, dẫn đến hiện thế thời gian chỉ mới qua năm phút hắn liền lại trở về. Hơn nữa cái này năm phút thời gian, còn có hai phút đồng hồ là tại Linh giới kết toán thu hoạch lợi nhuận, gia tăng điểm thuộc tính.

Hô

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, so với phía trước phí sức thăm dò, lần này tốc thông thể nghiệm muốn tốt rất nhiều, chiến đấu thể cảm coi như không tệ, đối tinh thần tiêu hao cũng so trước đó giảm bớt không ít.

Cuối cùng thực lực mạnh lên

Nếu như mạnh lên sau đó, còn muốn cùng phía trước đồng dạng chậm rãi đánh, cái kia chẳng phải trắng mạnh lên? Có thể tốc thông khẳng định phải tốc thông.

Ân

Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía khu nghỉ ngơi, phát hiện Thang Nhược Băng đang cùng Trần Nhiên một chỗ ngồi.

Lúc này, Thang Nhược Băng ánh mắt cũng vừa vặn thấy mới trở về hắn, thế là liền trực tiếp vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi trở về vừa vặn, mau tới đây tâm sự."

Diệp Minh Thu hướng đi khu nghỉ ngơi, cười lấy nhìn về phía Trần Nhiên nói: "Ồ? Trần thiếu tới hoàn lại phía trước thiếu ta 1000 linh năng điểm ư?"

"Cái gì Trần thiếu, ngươi đừng nói mò."

Trần Nhiên bất đắc dĩ than vãn, biểu hiện phải cùng phía trước giống như đúc, trọn vẹn không có bất kỳ giá đỡ, căn bản không giống ẩn thế Hồn tộc người.

Diệp Minh Thu chỉ là nhún vai, không có tại cái đề tài này bên trên nói thêm cái gì, chỉ là đơn giản hỏi: "Vậy ngươi tới tìm ta làm gì? Có chuyện gì cần giúp một tay không?"

"Ta thật tò mò, ngươi đến cùng là làm sao làm được để nàng và ngươi tại cùng một cái trong phòng huấn luyện tu luyện? Một chỗ học tập pháp thuật nội dung ư? Ta thử cũng không dùng được a." Trần Nhiên bất đắc dĩ thở dài nói.

". . . Là nàng chủ động tìm ta."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi trầm mặc xuống hồi đáp.

". . . ."

Trần Nhiên cũng đi theo trầm mặc.

Theo sau, người ánh mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, cái sau gật đầu một cái, Trần Nhiên cảm giác đại não có chút ông ông, khó có thể tin hai tay ôm đầu, cả kinh nói: "Không phải, ngươi không lừa ta? Ngươi cái này dĩ nhiên không phải biên? Cái này thật? Cái này con mẹ nó lại còn là thật! Vì sao? Vì sao a?"

"Bởi vì ánh mắt của ta hảo, tuệ nhãn biết châu, đã sớm phát giác được hắn chân thực thiên phú." Thang Nhược Băng hai tay ôm ngực, kiêu ngạo nói.

". . ."

Diệp Minh Thu nhìn nàng một cái, không có ý tốt vạch trần nàng ở trong trường học "Mở manh hạp" sự tình.

Cái gì tuệ nhãn biết châu, vậy cũng là giả, gia hỏa này chỉ là đơn thuần não có vấn đề, võng luyến phía trên tiếp đó dưới đường tìm khắp nơi người, tìm tới sau đó còn muốn chầm chậm mưu toan, để người cơ hồ trọn vẹn tìm không thấy sơ hở.

"Lợi hại như vậy?"

Không biết Trần Nhiên cảm giác cực kỳ kinh ngạc, bất quá hắn cũng là biết rõ Thang Nhược Băng, biết gia hỏa này khả năng là ở trong trường học tìm vượt trội, mà Diệp Minh Thu liền là hắn tìm người kia.

Ài! Vừa vặn đối mặt!

Gia hỏa này, dường như thật biết Trừng Hải thị nhị trung bên trong có cái đỉnh cấp thiên tài! Nàng là làm sao mà biết được? Là thông qua nói chuyện trời đất đầu mối ư?

Xứng đáng là đỉnh cấp pháp hệ thiên tài!

Lợi hại! Thực tế lợi hại!

Lại lần nữa than vãn sau, Trần Nhiên nói: "Thêm cái hảo hữu a, sau đó liên hệ thời điểm thuận tiện điểm."

Tốt

[ nhắc nhở: Bỉ ngạn hướng ngươi phát động hảo hữu xin, có \ không đồng ý? ]

Là

"Thêm cái đoàn a, ta chà xát một điểm thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính, không tiện coi như." Trần Nhiên nói.

"Không có việc gì."

Diệp Minh Thu tùy ý nói.

Ngược lại cái đoàn này đối với hắn tới nói chỉ là thuận tiện một người xoát cấp, người khác thêm không thêm, đối với hắn tới nói kỳ thực không có gì quá lớn ảnh hưởng. Nếu như là ngoại nhân, điều kiện kẹt chết bọn hắn, lão bằng hữu, trực tiếp thêm là được rồi, cuối cùng đều là người nhà đi.

Bất quá hắn đã nói như vậy, vậy thì tương đương với là nửa minh bài, cuối cùng, người thường cũng không có con đường hiểu Liệp Thần đoàn cùng Thần Quân cố sự, càng không khả năng biết Diệp Minh Thu thân phận.

Có thể hiểu được những cái này, nói rõ Trần Nhiên tin tức lưới khá cường đại, sau lưng thực lực cực mạnh.

[ nhắc nhở: Bỉ ngạn đã gia nhập Liệp Thần ]

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Đuôi ngắn mèo: sao? Người mới tới.

Luật: Chưa nghe nói qua người, ta đoán hẳn là ẩn tàng đại lão, cuối cùng vào đoàn yêu cầu ngay tại cái kia.

Bỉ ngạn: @ đuôi ngắn mèo.

Bỉ ngạn: Miêu lão sư, Miêu lão sư, ta là fan của ngươi! Lão Thiết phấn a!

Đuôi ngắn mèo:?

Đuôi ngắn mèo: Ngươi là ai?

Bỉ ngạn: Ba mươi ngày Hà Đông ba mươi ngày Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo, quá đẹp rồi!

Đuôi ngắn mèo:! ! !

Đuôi ngắn mèo: Ngọa tào! Kênh có hộp a!

Đuôi ngắn mèo: Ngươi cho ta chờ lấy, đừng để ta phát hiện ngươi là ai, chờ ta tìm tới ngươi, nhất định phải hung hăng đào ngươi hắc liệu!

. . . .

"Ca, đừng bạo thân phận ta, bằng không nàng một ngày có thể khiêu khích ta tám lần." Trần Nhiên ho hai tiếng nói.

"Không có vấn đề."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

Kỳ thực, Trần Nhiên con hàng này thật thông minh, đây coi như là chủ động bán cái sơ hở nhỏ, cuối cùng hiện tại Diệp Minh Thu mặt ngoài thân phận là Hồn tộc người, không cho hắn điểm bán sơ hở nhỏ ổn định một thoáng, phỏng chừng Diệp Minh Thu qua một thời gian ngắn cảm giác bất ổn khả năng liền đem Hồn tộc thân phận mất đi.

Nếu như Diệp Minh Thu không phải Hồn tộc người, như thế Trần Nhiên cũng rất dễ dàng bị nhìn đi ra, hắn cần Diệp Minh Thu cho hắn làm trên mặt nổi bia ngắm.

"Linh hồn ngươi cường độ đo ư?"

"Đo, hơn bốn trăm."

". . . ."

Trần Nhiên ngắn ngủi yên lặng, trên mặt nụ cười nhẹ nhõm nháy mắt thu lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh Thu, biểu tình thực tế không căng ở, khó có thể tin nói: "Không phải huynh đệ, ngươi cho ta tới thật?"

"Ta không phải Hồn tộc, ta chỉ là vừa mới hảo linh hồn tiềm chất tương đối cao, tăng trưởng tương đối nhanh mà thôi."

"Tính toán."

Trần Nhiên lười đắc kế so sánh, nói: "Chính ngươi nhìn xem làm a, ta mặc kệ, nửa tháng sau muốn đánh đoàn chiến, ta còn đến thật tốt cố gắng đây."

"Cố gắng."

Diệp Minh Thu nói.

Trước mắt, thi đại học đội dự bị đội 2 so một đội mạnh, hơn nữa thực lực tổng hợp mạnh rất nhiều, cuối cùng tại Trịnh Học Quân nhìn tới Thang Nhược Băng cùng Diệp Minh Thu đều là cấp 10 cường giả, lại cùng một đội đội 3 đánh liền có chút quá bắt nạt người.

Cho nên, đội 3 đối thủ, xác suất lớn là một đội, Trần Nhiên cùng Tiểu Quang khiêu chiến Phong Hành Liệt đội.

Đáng thương lao gió, phía trước đánh một đội thời điểm gặp được Diệp Minh Thu, hiện tại đánh đội 3, lại muốn gặp được Trần Nhiên, tiền đồ tương đối đáng lo..