Chương 153: Thiên thê bài vị! Bắt đầu! (2)

Chương 153: Thiên thê bài vị! Bắt đầu! (2)

Phải biết, Trần Nhiên là Hồn tộc, hắn tu luyện không phải bốn chiều là linh hồn, nhất giai bình thường linh năng giả cơ hồ không có tăng lên linh hồn lực con đường, thăng cấp tăng lên cũng không coi là nhiều, cấp 10 Phong Hành Liệt thật là có không nhỏ xác suất bị cấp 2 Trần Nhiên đánh ngã.

Tuy là Trần Nhiên mặt ngoài là Lĩnh Chủ cấp, nhưng trên thực tế xác suất lớn là anh hùng / Truyền Thuyết cấp, chỉ là nghề nghiệp của hắn hẳn là linh hồn loại khác, cho nên đối thân thể cùng thuộc tính tăng phúc ít, nhìn lên như lãnh chúa mà thôi.

Cuối cùng, Trần Nhiên cùng Diệp Minh Thu đồng dạng, đều là phụ trợ hệ, sau đó Phong Hành Liệt lại nhìn thấy phụ trợ hệ thời điểm, có lẽ sẽ có một chút tâm thái biến hóa a?

. . . .

Mấy ngày sau

"Hắc ám ăn mòn."

Đen như mực lực lượng dâng trào mà ra, qua trong giây lát liền đem bia ngắm thôn phệ, khủng bố ăn mòn lực lượng đem định chế bia ngắm ăn mòn mặt ngoài thủng lỗ chỗ, loại này ăn mòn lực lượng có thể ở một mức độ nào đó bỏ qua phòng ngự, chồng chất tiêu cực, hiệu quả coi như không tệ.

Diệp Minh Thu nhìn xem bia ngắm, nụ cười trên mặt từng bước nồng đậm, hiện tại, hắn đã sơ bộ nắm giữ ác ma pháp thuật, thực lực tăng thêm một bước.

Ác ma pháp thuật cường độ so với bình thường phổ thông linh năng pháp thuật muốn càng mạnh, cuối cùng đây là đặc biệt làm cường độ cao hơn ma năng chuẩn bị pháp thuật, cơ sở cường độ tất nhiên càng cao, đó là bình thường linh năng giả đều không thể nắm giữ sử dụng lực lượng.

"Ngươi cảm thấy, dùng ta thực lực bây giờ, có thể hay không tại thiên thê xếp hạng đạt được thứ bậc?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Không cần xưng hào, có chút khó, sử dụng danh hiệu lời nói, hẳn là có thể đạt được không tệ thành tích." Thang Nhược Băng suy nghĩ một chút hồi đáp.

"Vì sao?"

"Những cái kia thẻ cấp, đều sẽ đem thuộc tính cơ sở kéo đến cực hạn, bọn hắn thuộc tính cơ sở so với bình thường cấp 10 linh năng giả hiếu thắng nên nhiều, bình thường cấp 10 anh hùng linh năng giả chủ thuộc tính cũng liền 100 xuất đầu mà thôi, nhưng bọn hắn chủ thuộc tính có thể đạt tới 150 thậm chí nhiều hơn."

Thang Nhược Băng hơi dừng một chút, ánh mắt biến đến bộc phát nghiêm túc, tiếp tục nói: "Phải biết, chúng ta bây giờ có thể nhìn thấy tin tức là ba tháng trước tin tức, tương lai tình huống tất nhiên sẽ biến hóa, cái kia cấp 9 truyền thuyết linh năng giả, xác suất lớn sẽ ở trong khoảng thời gian này lên tới cấp 10, tận khả năng đem toàn thuộc tính kéo đến cực hạn."

"Cái khác Truyền Thuyết cấp linh năng giả cũng sẽ ở trong khoảng thời gian này thăng cấp, tăng lên trên diện rộng bài vị thứ bậc, bài vị tổng hợp cạnh tranh độ khó sẽ càng lớn, bất quá. . . . Ngươi cái xưng hào kia thuộc tính áp chế hiệu quả thực tế quá mạnh, có lẽ có thể trấn áp thành công."

"Ân, hiểu."

Sau một khắc, Linh giới nhắc nhở âm thanh đồng thời tại trong đầu hai người vang lên.

[ nhắc nhở: Thiên thê bài vị đã mở ra, mời tại hai mươi bốn giờ bên trong tiến vào đặc thù thế giới - thiên thê, bằng không đem coi là buông tha tư cách khiêu chiến ]

Diệp Minh Thu hai người ngắn ngủi ánh mắt giao lưu, theo sau liền đồng thời cười, tiến vào khiêu chiến, xuyên qua thế giới hào quang đem hai người bao phủ.

[ thiên thê khiêu chiến, bắt đầu! ]

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào đặc thù thế giới - thiên thê ]

[ nhắc nhở: Tại thiên thê trong thế giới chiến tử sẽ không chân chính tử vong, cũng sẽ không lưu lại vô pháp chữa trị thương tổn, thế giới sau khi kết thúc sẽ lập tức thiết lập lại trạng thái ]

[ thực lực tổng hợp phán định hoàn thành ]

[ đẳng cấp của ngươi quá thấp, tự động tiến vào thiên thê bài vị giai đoạn thứ nhất: Thiên môn thí luyện ]

Thí luyện nội dung: Thiên môn trong thí luyện, đem công nhiên bày tỏ điểm tích lũy bảng xếp hạng, linh năng giả nhưng thông qua khiêu chiến quái vật hoặc là khiêu chiến cái khác linh năng giả cướp đoạt điểm tích lũy, thí luyện tử vong tức thất bại.

Làm điểm tích lũy đạt tới 10000 điểm lúc, tự động mở ra tiến vào giai đoạn thứ hai Thiên môn, chỉ có mở ra Thiên môn linh năng giả nhưng tiến vào giai đoạn hai.

Hô

Ngắn ngủi ý thức hoảng hốt sau, bóng dáng Diệp Minh Thu xuất hiện tại giai đoạn thứ nhất chiến trường.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ] tự nhiên phát động, che giấu Diệp Minh Thu thân hình, đem mặt mũi của hắn biến thành mới dáng dấp, đây là [ Mê Ngữ Khinh Sa ] tại mỗi lần thế giới lúc bắt đầu đều sẽ làm.

Diệp Minh Thu ngay đầu tiên lấy ra huyết mâu, tinh thể đỏ thẫm hoa văn nháy mắt hướng cánh tay lan tràn hướng lên, cùng chủ nhân đạt thành chiều sâu kết nối, Viêm Long Nghịch Lân Khải dữ tợn khải giáp hiện lên, Diệp Minh Thu không có ẩn tàng trang bị.

Giờ phút này, chính là võ trang đầy đủ chiến đấu thời khắc, tiếp xuống hắn gặp phải, chính là nhất giai tối cường linh năng giả, tại không sử dụng [ thần chi uy áp ] dưới tình huống, cái khác linh năng giả thuộc tính trọn vẹn có khả năng cao hơn hắn, dưới loại tình huống này lưu thủ là rất nguy hiểm.

[ trước mắt khu vực: Hồ dung nham bờ ]

Thiên môn sân thí luyện rất nhiều, bao hàm rừng rậm, núi lửa, bờ biển, dưới đất các loại nhiều tầng tràng cảnh, hồ dung nham bờ thuộc về núi lửa tràng cảnh, dị thường trạng thái kháng tính quá thấp, tại tràng cảnh này phía dưới sẽ tích lũy [ thiêu đốt độ ] cần thông qua tiêu trừ dị thường trạng thái kỹ năng hoặc là đạo cụ loại trừ.

Làm linh năng giả [ thiêu đốt độ ] tích lũy tới trình độ nhất định sau, linh năng giả sẽ tiến vào [ bỏng trạng thái ] sinh mệnh khôi phục năng suất giảm xuống, sinh mệnh hạn mức cao nhất giảm xuống, kèm theo thời gian tăng trưởng, dị thường trạng thái hiệu quả sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí đem linh năng giả thiêu chết.

"Trận này không tệ."

Diệp Minh Thu đơn giản hoạt động một chút thân thể, cảm giác không khí cực kỳ tươi mới, ấm vô cùng, Viêm Long Nghịch Lân Khải cũng tại có tiết tấu hít thở, tựa hồ là tại hấp thu sân bãi nội hỏa nguyên tố.

Viêm Long Nghịch Lân Khải là dùng Viêm Long nghịch lân cùng Viêm Long hồn phách chế tạo đỉnh cấp khải giáp, có thể thông qua hỏa diễm ôn dưỡng Viêm Long hồn, để Viêm Long Nghịch Lân Khải biến đến càng mạnh, hồ dung nham bờ trong sân bãi hỏa nguyên tố nồng độ cực cao, mặc dù không có hỏa diễm, nhưng cũng có thể ôn dưỡng Viêm Long hồn.

Cái này rất không tệ.

Diệp Minh Thu mở ra bản đồ, nhìn xem bao la vô cùng không gian, lông mày không kềm nổi nhíu chặt, tại to lớn như vậy trong không gian chiến đấu, tích lũy 10000 điểm tích lũy chỉ sợ là một kiện chuyện rất khó.

Như thế, có hay không có một loại khả năng, có thể đối lập đơn giản nhanh chóng thông quan đây?.