Chương 153: Thiên thê bài vị! Bắt đầu! (3)

Chương 153: Thiên thê bài vị! Bắt đầu! (3)

Hắn tỉ mỉ quan sát trên bản đồ mỗi một cái tuyển hạng, thẳng đến nhìn thấy [ công nhiên bày tỏ vị trí ] [ công nhiên bày tỏ đẳng cấp ] tuyển hạng sau, ánh mắt nhanh chóng điểm sáng.

Kinh thế trí tuệ nháy mắt tìm tới mục tiêu.

[ nhắc nhở: Ngươi có \ không xác nhận tại trên địa đồ công nhiên bày tỏ vị trí của mình, đẳng cấp tin tức ]

Là

Kết quả là, tất cả linh năng giả trên bản đồ đều xuất hiện một cái mới chấm đỏ, đó là độc thuộc tại Diệp Minh Thu chấm đỏ.

[ Thần Quân (cấp 4 truyền thuyết) ]

Chỉ một thoáng, toàn bộ bản đồ linh năng giả nhóm nháy mắt sôi trào, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, lại có cấp 4 linh năng giả có thể đi vào nơi này! Phải biết, nơi này chính là thiên thê bài vị thế giới, không có đủ thực lực căn bản là không có cách tiến vào!

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền thoải mái, nếu như là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, cấp 4 tiến vào thiên thê khiêu chiến cũng không phải không khả năng. . . Cái quỷ a! Cái này cực kỳ không hợp thói thường! Truyền Thuyết cấp linh năng giả cũng không nên tại đẳng cấp như vậy thấp dưới tình huống tiến vào thiên thê khiêu chiến!

Quan trọng hơn chính là, vì sao hắn rõ ràng yếu như vậy còn công việc quan trọng bày ra vị trí của mình đẳng cấp? Gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?

"Chờ một chút! Cái tên này ta gặp qua, hắn tựa như là Liệp Thần đoàn trưởng a? Liệp Thần đoàn trưởng dĩ nhiên chỉ có cấp 4 ư? Quá bất hợp lí a?"

Rừng rậm sân bãi xó xỉnh, một cái vóc người gầy gò nam nhân cau mày lẩm bẩm.

Mà giống như hắn, sớm liền biết Thần Quân tồn tại người còn có một chút, nhưng không biết rõ hắn người, vẫn là chiếm cứ đại đa số.

Theo sau, có tương đối một bộ phận linh năng giả bắt đầu hướng Diệp Minh Thu phương hướng xuất phát, bọn hắn phổ biến suy đoán, Diệp Minh Thu vị trí chọn tại hồ dung nham bờ là muốn ỷ lại sân bãi ưu thế kiếm lấy điểm tích lũy, hắn hẳn là có nào đó có thể ỷ lại sân bãi kỹ năng.

Cuối cùng, nếu như thủ đoạn gì đều không có, hắn làm sao có khả năng dám trực tiếp công nhiên bày tỏ vị trí?

Quan trọng hơn chính là, Thiên môn thí luyện linh năng giả nhóm có tương đối một bộ phận đều là cấp 10 anh hùng, hơn nữa còn là thẻ cấp cấp 10 anh hùng, cấp 10 đánh cấp 4, ưu thế tại ta! Phi Long cưỡi mặt tại sao thua?

Không chỉ như vậy, rất nhiều đến gần linh năng giả mục tiêu chủ yếu cũng không phải giết chết Diệp Minh Thu, mà là thông qua vị trí của hắn hấp dẫn hỏa lực, xử lý cái khác linh năng giả.

Hồ dung nham bờ xa xa trong rừng rậm, một vị mang lấy súng bắn tỉa, ăn mặc đồ rằn ri sniper lộ ra nụ cười, trong lòng lẩm bẩm: Vũ khí của ta thế nhưng +7 diệu kim súng bắn tỉa, có ngoài định mức ẩn tàng tin tức công năng, có thể ẩn nấp đánh giết cái khác linh năng giả, hy vọng có thể nhiều tới chút người cho ta giết.

Sau một khắc, hắn nháy mắt cảm giác chính mình tựa hồ bị người khóa chặt, giống như rơi vào thâm uyên cảm giác sợ hãi, nháy mắt đem hắn thôn phệ.

Sniper cắn chặt răng quan, nhìn về phía khóa chặt địch nhân của mình phương hướng.

Mà cái hướng kia, vừa đúng liền là Thần Quân vị trí, hắn thông qua ống nhắm, nhìn thấy mười mấy km Outer God quân nhìn chòng chọc vào chính mình, ánh mắt lợi hại như là sói đói nhìn chằm chằm thú săn.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Chúng ta thế nhưng cách mười mấy km! Hắn dựa vào cái gì có thể cách lấy mười mấy km khóa chặt ta? Ánh mắt của hắn vì sao như là có thể thấy rõ ta đồng dạng? Cách lấy mười mấy km có thể thấy rõ ăn mặc đồ rằn ri ta? Đây rốt cuộc là cái gì khủng bố thị lực? Loại cấp bậc này thị lực có khả năng tồn tại ư?

Đáp án là, thật có.

Diệp Minh Thu động thái thị lực cực mạnh, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] đem thị lực của hắn cường hóa đến tương đối trình độ khủng bố, mười mấy km bên ngoài người cũng có thể thấy rõ.

Đồng thời, tinh thần thuộc tính của hắn cực cao, bản năng nhận biết lại tương đối mạnh, cho nên dù cho cách lấy mười mấy km cũng có thể cảm giác được sát ý, cho dù cái này sát ý rất nhạt, hắn cũng có thể phát giác được dị thường.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn nâng lên huyết mâu làm ra ném tư thế, tại sniper ống nhắm bên trong nở rộ khủng bố sát ý, thân thể hóa thành một cây cung lớn mạnh mẽ kéo căng.

Tiếp đó, đem huyết mâu ném, máu đỏ tươi mâu hóa thành xích hồng lưu tinh bắn mạnh mà ra, ở trên trời vạch ra một đạo màu máu quỹ tích cùng xé rách thanh âm không gian, tại sniper khó có thể tin trong ánh mắt ầm vang rơi xuống.

"Ngọa tào. . ."

Oanh

Khủng bố tiếng phá hủy, nháy mắt đem chưa nói xong âm thanh thôn phệ, xích hồng dữ tợn huyết mâu đem sniper đóng đinh, uy lực khủng bố xé rách trong rừng đại địa.

Sniper kỳ thực đã chạy trốn, hơn nữa hắn di chuyển tốc độ cũng không chậm, nhưng hắn gặp phải là nắm giữ ý thức tự chủ, có thể tự chủ điều chỉnh phương hướng huyết mâu, cho dù hắn trốn đến lại nhanh, cũng không cách nào từ huyết mâu khóa chặt bên trong thoát khỏi.

[ nhắc nhở: Ngươi giết chết Levis, thu được 100 điểm điểm tích lũy ]

Diệp Minh Thu nhìn xem điểm tích lũy, chậm rãi hướng đi huyết mâu phương hướng, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tại ta khu vực săn bắn bên trong, không thể có vị thứ hai thợ săn."

Bước tiến của hắn không nhanh, thậm chí hơi chậm, trọn vẹn không lo lắng có người cướp máu của hắn mâu.

Bởi vì. . .

Thần trí ăn mòn (chủ động / bị động): Không chủ nhân hoặc khí linh tán thành đơn vị đụng chạm huyết mâu sau, nó đem lập tức đối cái kia đơn vị tạo thành một lần [ tức tử ] phán định.

Như phán định thất bại, thì lập tức thêm vào [ giết chóc tàn hưởng ] hiệu quả, tính toán phá hủy địch nhân tinh thần.

Như phán định thất bại, hoặc [ giết chóc tàn hưởng ] hiệu quả không đạt tới huyết mâu mong chờ, nó thì lại lần nữa lập tức thêm vào một lần [ thần trí ăn mòn ] phán định cùng [ huyết năng ăn mòn ] phán định.

Như kéo dài đụng chạm huyết mâu, thì cao tần kéo dài phát động trở lên toàn bộ phán định.

Diệp Minh Thu căn bản không sợ có người động hắn huyết mâu, huyết mâu sử dụng thuộc tính yêu cầu cực cao, bình thường linh năng giả căn bản là không có cách đạt tới yêu cầu, dù cho là thẻ cấp linh năng giả cũng không được.

Không chỉ như vậy, đụng chạm huyết mâu người còn đem chịu đến tính kéo dài tức tử phán định.

A

Dường như có người bị lừa rồi?

"A a! Đây là vũ khí gì! Vì sao ta rút không ra tay a! A a a! A a!"

Khủng bố tiếng kêu rên trong rừng rậm vang lên, huyết mâu duỗi ra huyết tinh thôn phệ chạm đến chính mình linh năng giả, bộc phát ra cực mạnh khủng bố lực sát thương.

Phảng phất. . .

Là vũ khí tại ăn người!.