Chương 154: Bạo quân sơ hiện (1)

Chương 154: Bạo quân sơ hiện (1)

Rừng rậm, đại địa vỡ nát, giống mạng nhện vỡ vụn hố lớn nơi trọng yếu, một cây đỏ tươi như máu huyết mâu sừng sững đứng sừng sững. Thân mâu chảy xuôi theo nào đó chẳng lành khủng bố nguyền rủa khí tức. . . Đó là độc thuộc tại [ Cổ Thần nguyên huyết ] trớ chú lực lượng.

"Răng rắc!"

Dày đặc mà thanh thúy tinh thể vỡ vụn âm thanh từ huyết mâu thân vang lên, toàn thân bọc đầy xích hồng tinh thể hoa văn thích khách lộ ra chấn sợ đến cực hạn biểu tình, tinh thể bên trong thân thể dùng cực nhanh tốc độ biến đến khô héo gầy gò, ánh mắt cũng thay đổi có thể thần ảm đạm.

Quả thực tựa như là, một bộ bị phong ấn ở màu máu trong hổ phách tuyệt vọng tiêu bản.

[ nhắc nhở: Ngươi giết chết đặc biệt sinh giản, thu được 100 điểm điểm tích lũy ]

Hai vị linh năng giả chết đi sau, Thiên môn thí luyện công thức trên bảng xếp hạng, Thần Quân bài danh nhanh chóng tăng trưởng, bởi vì thí luyện mở ra thời gian đối lập hơi ngắn, cho nên trên bảng xếp hạng điểm tích lũy phổ biến không nhiều.

[ danh sách - thứ bảy ]

Thần Quân, cấp 4 truyền thuyết, điểm tích lũy 200 điểm

Kèm theo hắn bài danh tăng trưởng, chú ý hắn linh năng giả càng ngày càng nhiều, cũng có càng nhiều người tới gần, tính toán mượn cái này kiếm lấy càng nhiều điểm tích lũy.

Rất nhiều linh năng giả tới gần Diệp Minh Thu, kỳ thực cũng không phải làm giết chết hắn, mà là bởi vì hắn công nhiên bày tỏ vị trí, loại hành vi này tựa như là tại Hắc Ám sâm lâm trung điểm bốc lửa a, hấp dẫn phân tranh, xây dựng hỗn chiến khu.

Những cái kia linh năng giả cùng nói là tới gần Diệp Minh Thu, không bằng nói là chủ động gia nhập hỗn chiến khu, tính toán thông qua hỗn chiến nhanh chóng tăng lên điểm số.

Có thể lăn lộn tới đây linh năng giả, không có đồ đần, phía trước bị huyết mâu giết chết đặc biệt sinh giản, kỳ thực cũng là một vị ăn trộm đại sư, sở trường thần không biết quỷ không hay đánh cắp người khác trang bị, trong bóng tối chặt đứt trang bị cùng chủ nhân kết nối.

Hắn lựa chọn xuất thủ, kỳ thực cũng là bởi vì huyết mâu chỉ có Ám Kim cấp, đặc biệt sinh giản cảm giác Ám Kim cấp trang bị lại nguy hiểm cũng nguy hiểm không đến đi đâu.

Tiếp đó. . . . Liền bị huyết mâu giết chết.

Đặc biệt sinh giản căn bản nghĩ không ra, một cái Ám Kim cấp vũ khí dĩ nhiên có thể nguy hiểm đến loại trình độ này! Huyết mâu hấp thu hiếm có tài liệu, thông qua giết chóc lấy được huyết tế, đều là bình thường linh năng giả không cách nào tưởng tượng, nó tổng hợp cường độ viễn siêu bình xét cấp bậc đẳng cấp.

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào vô tận rừng rậm ]

Hồ dung nham bờ cùng vô tận rừng rậm chỗ giáp giới, tươi tốt rừng cây cùng dung nham núi lửa bị rõ ràng vạch ra giới hạn.

Diệp Minh Thu bước ra một bước, mang theo nóng rực khí lãng đi tới rừng rậm, nhiệt độ cao áo giáp tại dày Lâm Không khí bên trong bởi vì nhiệt độ quá cao mà tự nhiên tản mát ra khói trắng, khủng bố nhiệt độ làm không gian hơi hơi vặn vẹo.

Chỗ hắn đi qua, dưới chân đất đai cùng nham thạch sẽ phát ra nhẹ nhàng "Tư tư" thanh âm, lưu lại giống như lạc ấn thiêu đốt dấu tích.

Bị động [ bản năng nhận biết ] kết hợp bản năng chiến đấu tạo thành thăm dò ra-đa, nguồn gốc từ cái khác linh năng giả sát ý cùng địch ý biến có thể so rõ ràng.

Một cái, hai cái, ba cái. . . . Trọn vẹn hơn ba mươi linh năng giả, hơn nữa thực lực đều không yếu, xác suất lớn đều là cấp 9 anh hùng hoặc là cấp 10 anh hùng.

Nếu như bị những người này vây công lời nói, tại không sử dụng [ chiến tranh gào thét ] [ sát ý ba động ] [ bạo quân hình thái ] [ thần chi uy áp ] [ Thú Vương chân thân ] [ thịnh nộ truy sát ] [ Vương Giả uy nghi ] [ Huyết Thực Chi Ảnh ] lại không sử dụng huyết mâu, O'Margon chi nhãn, Mê Ngữ Khinh Sa dưới tình huống, ta có lẽ bị bọn hắn giết chết a?

Diệp Minh Thu lông mày hơi hơi nhíu lên, nhóm này cấp 10 anh hùng các linh năng giả, thực lực thực tế quá cường đại, dù cho là hắn cũng phải vì đó kiêng kị.

Tình huống bây giờ hơi có chút nguy hiểm!

Cẩn thận hắn, lựa chọn trực tiếp coi thường những cái kia ở chung quanh vây quanh linh năng giả, trực tiếp hướng đi hố sâu hướng đi, đạp lên vỡ vụn đại địa đi tới huyết mâu phía trước, tùy ý đánh nát bị huyết mâu hấp thu thôn phệ đặc biệt sinh giản hổ phách, tiếp đó một phát bắt được huyết mâu.

"Vù vù!"

Huyết mâu chấn động mạnh, hào quang đỏ sậm đột nhiên bắn ra, giống như ngủ say dã thú thức tỉnh, lực lượng đỏ tươi bao quanh Diệp Minh Thu cánh tay hướng lên quấn quanh, tốc độ hình như không thể so vừa mới chậm chạp, thậm chí còn phải nhanh hơn chút.

Từ một nơi bí mật gần đó vô số linh năng giả chứng kiến xuống, huyết tinh hoa văn dừng ở Diệp Minh Thu cánh tay lớn, không còn tiếp tục hướng bên trên leo lên lan tràn, huyết tinh hoa văn cấp độ càng sâu dung nhập Diệp Minh Thu cánh tay.

Ngay sau đó, óng ánh hừng hực hồng mang liền từ huyết mâu bản thể toát ra, huyết tinh hoa văn hơi dồn dập lấp lóe, phảng phất là đang nghênh tiếp chủ nhân của mình.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, từng trận đỏ tươi túc sát huyết khí tự nhiên bắn ra, đây cũng không phải là kỹ năng, chỉ là đơn thuần khí thế, chỉ là hiệu quả không thua kém nào đó kỹ năng mà thôi.

Kèm theo sát khí bắn ra, xung quanh linh năng giả bộc phát khẳng định, cái này cấp 4 truyền thuyết linh năng giả tuyệt đối không phải cái gì đơn giản nhân vật.

Cuối cùng, đây là thiên thê bài vị, kẻ yếu căn bản không có tư cách tiến vào trong đó, có thể đi vào, đều là bị Linh giới ý chí công nhận, thực lực tổng hợp sẽ không quá yếu, hắn đã có thể xuất hiện tại nơi này, tất nhiên nắm giữ nào đó đặc thù lực lượng.

"Là vũ khí ư?"

Có người trong lòng thầm nói.

Tuy là huyết mâu mặt ngoài là Ám Kim cấp vũ khí, nhưng thực tế cường độ viễn siêu Ám Kim cấp, thậm chí có thể trực tiếp thông qua tiếp xúc giết chết cấp 10 anh hùng linh năng giả, tại cùng Diệp Minh Thu kết nối dưới tình huống, có lẽ thanh vũ khí này có thể cho hắn ngoài định mức tăng phúc.

Không có người đi ra ư?

Diệp Minh Thu ánh mắt quét về phía xung quanh, sát ý nhận biết đem toàn trường bao trùm, khóa chặt đối chính mình sát ý tối cường vị kia linh năng giả, cất bước trực tiếp hướng nó đi đến. Nhịp bước trầm ổn, không vội không chậm, phảng phất mỗi một bước đều đi tại mọi người căng cứng tiếng lòng bên trên.

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, bước chân nặng nề ép tại dưới đất, huyết khí như ôn dịch lan tràn.

Giờ phút này, tại một đám linh năng giả trong mắt, hắn không còn như là một vị linh năng giả, càng giống là một vị Bá Chủ cấp BOSS, chỉ là trưởng thành đến hơi có chút như linh năng giả.

"Hô ~ hô ~ "

Diệp Minh Thu đối diện linh năng giả - Thassos, hiện tại đã mồ hôi đầm đìa, hắn không hiểu, vì sao mình bây giờ tiềm ẩn tốt như vậy, gia hỏa này vẫn là có thể tinh chuẩn hướng đi chính mình, cỗ kia khủng bố sát ý còn tại như có như không hướng hắn bao phủ.

Sát ý của hắn tựa như là mạng nhện, đem thú săn tầng tầng quấn quanh bao khỏa, làm thú săn bắt đầu giãy dụa thời điểm, liền đã triệt để không còn kịp rồi.

Trốn không thoát!

Tuyệt đối trốn không thoát!

Thassos bản năng phát ra cảnh báo, ngay sau đó, một giọt mồ hôi lớn như hạt đậu rơi xuống, đem trong rừng thổ nhưỡng thấm ướt, hắn hít mạnh vào một hơi, một tay đáp lên bên hông thái đao bên trên, hết sức chăm chú làm ra Bạt Đao Trảm tư thế, sát ý cùng tín niệm quán chú hợp nhất.

Ta nhất định cần chiến đấu!

Vượt qua sợ hãi, dùng tối cường một đao, xuất kỳ bất ý đem hắn trực tiếp chém giết!

Hả

Mắt Diệp Minh Thu nhắm lại, hắn phát hiện đối phương sát ý biến, từ cường liệt biến đến mờ nhạt lại sắc bén, loại cảm giác này hắn rất quen thuộc, đem toàn bộ ý chí tập trung ở một kích, không ngoài định mức suy nghĩ bất luận cái gì vô hiệu tin tức.

Thế là, hắn hơi hơi cúi người xuống, đem huyết mâu nằm ngang ở trước người, làm ra ngăn cản tư thế.

Bạch

Mơ hồ thân ảnh nháy mắt từ xó xỉnh bắn mạnh mà ra, đối phương hình như sử dụng nào đó cường hóa lực bộc phát kỹ năng, hóa thành tàn ảnh thân thể liên tục nhiều lần di chuyển, cuối cùng phát động cực hạn một kích..