Chương 154: Bạo quân sơ hiện (2)

Chương 154: Bạo quân sơ hiện (2)

"Rút đao - lục thiên nhất thiểm!"

Đao quang chợt hiện!

Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có sai tạp hỗn loạn chiêu thức, chỉ có một đạo tinh xảo đến cực hạn trảm kích, đó là quán chú Thassos đời này võ nghệ tinh hoa một kích, tuyệt sát một kích.

Không khí bị không tiếng động cắt ra, khủng bố đao quang tại Diệp Minh Thu đáy mắt nở rộ.

Hắn nhìn thấy! Hắn thấy rõ!

Thân thể của hắn cũng làm ra phản ứng!

Nhưng mà, tốc độ của hắn còn chưa đủ nhanh, cho dù nhìn thấy, phản ứng đến, cũng không cách nào ngăn trở một kích này, chỉ có thể tận khả năng tránh đi bộ phận quan trọng.

"Cờ-rắc!"

Trí mạng đao quang nở rộ, tinh chuẩn cắt vào Viêm Long Nghịch Lân Khải khe hở, từ bên trái nơi hông nghiêng lướt qua mà lên, vô thanh vô tức mở ra Ám Kim cấp Viêm Long Nghịch Lân Khải, xé rách Diệp Minh Thu lồng ngực, chém ra to lớn vết thương.

Khải giáp vỡ nát, máu vẩy trời cao.

Nhưng giờ phút này sốt sắng nhất, lại không phải bị chém Diệp Minh Thu, mà là chém ra một đao này Thassos, trong lòng hắn không kềm nổi điên cuồng gầm thét: Vì sao thân thể của người này, so khải giáp còn cứng rắn a? Gia hỏa này chẳng lẽ là quái vật ư?

Lập tức, hắn liền nhìn thấy trên đầu Diệp Minh Thu hiện ra thanh máu, hai đoạn thanh máu, một đoạn thanh máu đại biểu 100% lượng máu, đoạn thứ hai lượng máu đại biểu vượt qua 100% lượng máu.

Diệp Minh Thu vượt ra khỏi 55% thứ hai quản thanh máu so thứ nhất quản một nửa hơi nhiều một chút.

Mà Thassos một đao kia trảm kích, chỉ chém rụng Diệp Minh Thu thứ hai quản thanh máu 2/3 tả hữu.

Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!

Thassos tâm thái tương đối nổ tung, phải biết, vũ khí của hắn là đỉnh cấp, thuộc tính cơ sở cũng tận khả năng kéo đến cực hạn, kỹ năng đẳng cấp lại càng không cần phải nói, mà liền là dưới loại tình huống này, hắn một đao dĩ nhiên mới chém đối phương thứ hai thanh máu 2/3 tả hữu?

Hơn nữa, đối phương hình như cũng không có sử dụng nào đó loại phòng ngự kỹ năng, chỉ là đơn thuần tại ngạnh kháng.

Cái này cmn là quái vật gì!

Ta một đao kia, chém vào ngang cấp thẻ cấp cấp 10 anh hùng trên mình tối thiểu nhất đều có thể cho đối phương chém đứt 5000 máu, ngươi dựa vào cái gì chỉ mất như vậy điểm?

Các loại. . .

Lượng máu -5723?

Hả? Hả? Hả?

Không đúng, phi thường không thích hợp, gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu lượng máu a! Cái này quá bất hợp lí a!

Đào rãnh! !

Thassos hoảng sợ cực kỳ, to lớn, không biết sợ hãi đem hắn bao phủ, hắn cực tốc thu đao lùi lại, tính toán bằng nhanh nhất tốc độ rời xa.

Theo lý thuyết, đối phương là cấp 4 bá chủ. . . A phi! Là cấp 4 truyền thuyết, đẳng cấp thấp, lượng máu nhiều như vậy nhất định là thể chất sở trường người, nhanh nhẹn xác suất lớn sẽ không quá. . .

[ thịnh nộ truy sát ]

Diệp Minh Thu trợn mắt tròn xoe, trọn vẹn mặc kệ thân thể bị xé rách vết thương khổng lồ, đơn giản thô bạo nâng lên huyết mâu, bộc phát ra không có gì sánh kịp cường đại lực lượng, thậm chí tại phát lực lúc làm ngực thân thể bơm ra không ít vết máu, nhưng hắn căn bản không quan tâm, chỉ là đem huyết mâu vung lên.

Hô

Cực tốc rơi xuống huyết mâu xé rách không khí, phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, tại trong con ngươi của Thassos cực tốc đến gần, tiếp đó nhanh chóng khuếch đại.

Ngọa tào, đây là cái gì tốc độ!

Cái này cmn là cấp 4? Cấp 4? Hả?

Tại khủng bố sống chết trước mắt, Thassos ý thức đến chính mình căn bản tránh không khỏi một kích này, thế là liền quả quyết quay người hoành đao đón đỡ, chỉ hy vọng lực lượng của đối phương không muốn quá mạnh, cuối cùng gia hỏa này thể chất cùng nhanh nhẹn đều cao đến như vậy không hợp thói thường, lực lượng nói thế nào cũng không nên quá mạnh mới đúng.

Tiếp đó. . .

Keng

Huyết mâu cùng thái đao giao phong, sắt thép va chạm nổ mạnh như là kinh lôi nổ tung! Tia lửa tung tóe!

Tại vũ khí tiếp xúc trong nháy mắt, Thassos toàn bộ người biểu tình cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, như là bị mang lên thống khổ mặt nạ, nguồn gốc từ thân thể + tâm linh khó chịu để hắn vô pháp bản thân.

Cái này cmn lực lượng gì?

Phốc

Thassos lập tức bị áp đến thổ tức, đầu gối cũng bị vũ lực trực tiếp xoắn đoạn, cắm trên mặt đất, vết máu chảy ngang, cánh tay phát ra giòn vang, xương cốt hình như cũng đi theo chặt đứt.

Muốn chết! Muốn chết! Muốn chết!

Một kích này uy lực quá kinh khủng!

Mà ngay tại Thassos gần bị triệt để giết chết trong tích tắc, sắc bén tiếng xé gió từ rừng rậm bốn phương tám hướng không ngừng vang lên, như mưa mũi tên cùng đạn rơi vào trên mình Diệp Minh Thu, cũng rơi vào trên mình Thassos, trong đó một mai phi tiêu thậm chí cắt đứt cổ họng Thassos, phảng phất muốn đem hắn trực tiếp giết chết.

Ta điểm tích lũy!

Đây là ta điểm tích lũy!

Diệp Minh Thu nổi giận đùng đùng, nháy mắt khóa chặt phi tiêu sát ý ngọn nguồn, đồng thời quát lớn lấy tăng lớn cường độ, trực tiếp đem vô lực phản kháng Thassos triệt để đánh chết.

[ nhắc nhở: Ngươi giết chết Thassos, thu được 100 điểm điểm tích lũy ]

A ~ thành công!

Diệp Minh Thu chậm chậm nhẹ nhàng thở ra, lúc này thân thể cũng đã thủng lỗ chỗ, lượng máu trọn vẹn mất 12% tả hữu, lượng máu của hắn đã thấy đáy.

Tất nhiên, đây là thứ hai quản lượng máu.

Hô

Hắn như dã thú nặng nề hít thở, năng lượng đỏ thẫm xuôi theo huyết mâu truyền vào thân thể, đạn bị tái sinh bắp thịt cưỡng ép chen đi ra, mũi tên cũng theo đó rơi xuống, dị thường trạng thái chống cự nhắc nhở sớm đã xoát nín, những cái kia bắn lén làm sao có khả năng không cho mũi tên thêm điểm độc nguyên liệu.

Nhưng không quan hệ, dị thường của hắn trạng thái kháng tính đầy đủ cao, có thể toàn bộ miễn dịch.

Thế là, lượng máu của hắn liền tại tất cả nhân chúng dưới con mắt nhìn trừng trừng nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng, hơn nữa tăng trưởng tốc độ hình như trọn vẹn không có đình chỉ ý tứ.

Bách chiến bất diệt: Trăm mét bên trong phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục bản thân 6% sinh mệnh, 6% linh năng, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi.

Đơn cái này một cái kỹ năng, liền có thể để Diệp Minh Thu mỗi phút tự động khôi phục 12% lớn nhất sinh mệnh, lại thêm huyết mâu 150% khôi phục bổ trợ, liền có thể đạt tới khủng bố 30% mỗi phút! Lại phối hợp thêm Diệp Minh Thu hiếm thấy dài vô cùng thanh máu, cuối cùng có thể đạt tới hiệu quả, vậy thì có điểm dọa người.

Nhưng mà này còn là không có tính toán tự nhiên khôi phục sinh mệnh tình huống, phải biết, Diệp Minh Thu có thể chồng chất tự nhiên khôi phục sinh mệnh bị động cũng không ít.

Không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu còn nâng lên tay, trên tay nở rộ kim quang óng ánh.

Thánh Dũ Thuật!

Vốn là nhanh chóng tăng trưởng thanh máu, đột nhiên lại hướng lên nhảy một đoạn, nó. . . Lại về đầy!

Chỉ một thoáng, tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó vừa mới thò đầu ra các linh năng giả tập thể lâm vào yên lặng, hiện tại, phía trên chiến trường này dường như xuất hiện một cái mạnh ngoại hạng quái vật.

Tuy là gia hỏa này chỉ có cấp 4, nhưng thực lực chân thật đã áp đảo bình thường thẻ cấp cấp 10 anh hùng.

"Đây là mở ra a?"

Có người thầm nói.

"Hẳn là vũ khí vấn đề, vừa mới thanh vũ khí kia liền giết người, ta chưa từng thấy cái nào Ám Kim cấp vũ khí có thể chủ động giết người, hẳn là Bá Chủ cấp vũ khí ngụy trang, nắm giữ bản thân ý thức, có thể trên phạm vi lớn cường hóa kí chủ, nhưng tiêu hao có lẽ cũng rất lớn. . . Đánh đánh lâu dài a."

Một người mặc pháp bào nam nhân nheo mắt lại tỉ mỉ phân tích nói.

Xung quanh, cái khác linh năng nhóm cũng đem ánh mắt tất cả tập trung ở Diệp Minh Thu trên mình, giờ này khắc này, nguyên bản loạn đấu đại đào sát hoàn cảnh, đã lặng yên diễn biến thành thẻ cấp cấp 10 anh hùng các linh năng giả tập thể vây công đại BOSS.

Nhưng Diệp Minh Thu cũng không để ý những cái này, hắn chỉ là nhìn chòng chọc vào cái kia cùng hắn đoạt đầu người thích khách, chằm chằm nữ thích khách kia sống lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng..