Chương 154: Bạo quân sơ hiện (3)

Chương 154: Bạo quân sơ hiện (3)

"Như vậy ưa thích bổ đao, vậy ngươi điểm tích lũy nhất định rất nhiều a?" Diệp Minh Thu khẽ nói một tiếng, đơn giản trực tiếp hướng nàng di chuyển bước chân.

"Ta. . . Ta không có điểm tích lũy."

Nữ thích khách hoảng sợ hồi đáp.

"Ta không tin."

Diệp Minh Thu kiên định cho rằng, đối phương điểm tích lũy nhất định rất nhiều, không thừa nhận, chỉ là đơn thuần bởi vì tiền tài không lộ ra ngoài mà thôi, về phần chân tướng như thế nào. . . Chỉ cần đem đối phương xử lý liền biết, cái này rất đơn giản.

Sau một khắc, nữ thích khách xoay người bỏ chạy, vừa chạy vừa nói: "Các huynh đệ, ta tới hấp dẫn cừu hận, tập kích xử lý hắn, bằng không chờ sau đó các ngươi đều phải chết."

Các linh năng giả nhanh chóng làm ra phản ứng, hai vị thản hệ đè vào phía trước, mấy vị pháp gia đồng thời thi triển pháp thuật, các xạ thủ kéo cung cài tên, chiến sĩ tại Diệp Minh Thu bốn phía vây quanh, tìm cơ hội cùng sơ hở.

"Bạo liệt hỏa diễm!"

"Vũng bùn sóng lớn!"

"Tổ hợp pháp thuật - dung nham biển động!"

Cường đại hợp lại pháp thuật trong khoảng thời gian ngắn bị nhanh chóng cấu thành, sôi trào mãnh liệt nham tương sóng lớn thôn phệ mà tới, trong thời gian cực ngắn liền đem Diệp Minh Thu trọn vẹn chiếm lấy, đồng thời có lực sát thương cùng khống chế hiệu quả dung nham sóng lớn bạo phát uy năng.

Phốc

Sau một khắc, Vô Tình Thiết Thủ xuyên qua nham tương sóng lớn, cự long hư ảnh thôn phệ nham tương, Diệp Minh Thu trên mình Viêm Long Nghịch Lân Khải phảng phất sống, rạn nứt bộ phận cao tốc hợp lại, phảng phất là thông qua trong nham tương nào đó vật chất khôi phục.

Hắn bước ra một bước nham tương sóng lớn, trên mặt biểu tình không có biến hóa chút nào, nhiệt độ cao nham tương từ trên người hắn nhỏ xuống tại trong rừng rậm, phát ra nóng hổi "Cờ-rắc" thanh âm, toát ra tái nhợt sương mù.

"Sưu sưu sưu!"

Vô số mũi tên cùng đạn mang theo tiếng xé gió đánh tới, nhưng Diệp Minh Thu nhưng căn bản mặc kệ, hắn chỉ là đơn giản trực tiếp hướng đi cái kia tính toán cướp người khác đầu thích khách, nắm giữ cường độ cao khống chế hiệu quả, có thể cao tần treo tiêu cực trạng thái nham tương bị trực tiếp coi thường.

Diệp Minh Thu đạp nham tương đi ra, trên mình lại lần nữa nhiều một chút vết đạn, bị mũi tên đâm trúng, nhưng những cái này vết thương nhỏ rất nhanh liền bị tự nhiên khép lại, đạn gạt ra, mũi tên cũng theo đó rơi xuống.

To lớn lôi cầu cùng nham Thương Vũ từ hai cái phương hướng khác nhau đánh tới, mà Diệp Minh Thu chỉ là nâng lên tay, đen như mực [ ma uyên lực ] từ thể nội dâng trào.

[ ma năng thôn phệ ]

Lực lượng đen kịt hóa thành thâm uyên miệng lớn, qua trong giây lát liền đem lôi cầu cùng nham thương chiếm lấy, tiêu hóa, chuyển hóa thành thuần túy ma uyên lực, cũng hóa thành càng khủng bố hơn sóng lớn, hướng về sử dụng ma pháp pháp gia nhóm đánh tới.

"Ác ma pháp thuật! Gia hỏa này thế nào sẽ sử dụng ác ma pháp thuật? Hơn nữa cái này độ thuần thục. . . Vì sao ta cảm giác hắn ác ma pháp thuật, so chân chính ác ma còn mạnh hơn? Đây là quái vật gì! Hắn rõ ràng liền nắm giữ thần thánh thuộc tính, vì sao còn có thể sử dụng ma năng. . ."

Áo đỏ pháp sư nhìn xem dâng trào mà đến [ ma uyên lực ] sóng lớn, cắn chặt hàm răng, dùng tối cường tiến độ phóng thích cường độ cao nhất hỏa nguyên tố lực, chỉ cần phóng xuất ra mạnh hơn đối phương nguyên tố, liền có thể đột phá ma năng thôn phệ hiệu quả.

Phương pháp phá giải rất đơn giản, ma năng thôn phệ là một cái dựa vào trị số chiến đấu ác ma pháp thuật, Bá Chủ cấp ác ma thực lực cao hơn Truyền Thuyết cấp linh năng giả, ma năng chất cùng lượng đều càng thêm cường đại, cho nên bọn hắn tại sử dụng ma năng thôn phệ thời điểm hiệu quả bình thường đều rất không tệ.

Nhưng mà!

Thần Quân, ngươi chỉ là cái cấp 4 linh năng giả! Cho dù ngươi nắm giữ cường đại ba chiều thuộc tính, nắm giữ lượng lớn sinh mệnh, cũng không có khả năng đồng thời nắm giữ khủng bố đến có thể so cấp 10 thẻ cấp anh hùng pháp sư lượng mana.

Ma năng thôn phệ, không đánh bể ta!

Hắc

Áo đỏ pháp sư giận mà hét to, khủng bố hỏa nguyên tố lực nháy mắt nở rộ, tựa như thái dương phủ xuống, chiếu rọi thế giới, thanh trừ hết thảy hắc ám.

Ân

Diệp Minh Thu nhìn nhiều hắn một chút, thế là liền phóng xuất ra càng nhiều ma uyên lực, khủng bố mênh mông lực lượng nở rộ. Hắn nắm giữ hai cái thanh mana, một cái là linh năng, một cái khác là thần thánh lực, ma uyên lực có thể từ thần thánh lực chuyển hóa, thần thánh lực có thể từ linh năng chuyển hóa.

Cho nên, hắn ma uyên lực tổng lượng, liền là linh năng + thần thánh lực tổng số lượng cùng.

Phải biết, chỉ là cao tới 9853 khủng bố linh năng tổng lượng, liền đã đủ để áp chế tuyệt đại đa số cấp 10 Anh Hùng cấp pháp gia, càng chưa nói hắn còn có thứ hai quản thần thánh lực / ma uyên lực.

Đen kịt ma uyên lực đúc thành sóng cả mãnh liệt khủng bố sóng dữ, đem áo đỏ pháp sư chế tạo thái dương thôn phệ, hắc ám đem hào quang bao phủ, tuyệt vọng khí tức bao phủ hết thảy.

Mà ngay tại lúc này, mặt khác pháp gia cũng đi theo phóng xuất ra tối cường kỹ năng, lôi đình cùng cự nham lực lượng theo đó bạo phát, cùng chiếm lấy hết thảy hắc uyên đối kháng, bọn hắn đem hết toàn lực bạo phát lực lượng, tập hợp sức của mấy người đem ma năng thôn phệ thành công phá giải.

Mà liền tại bọn hắn nhẹ nhàng thở ra lúc, lại phát hiện sử dụng ma năng thôn phệ Diệp Minh Thu cũng không có nhìn nhiều bọn hắn, chỉ là phóng tới thích khách phương hướng.

Hắn không có sử dụng linh năng, bởi vì sử dụng linh năng sẽ ảnh hưởng thuộc tính tăng phúc, bằng không mấy người bọn hắn pháp gia gộp lại cũng nhất định có thể phá đến hắn ma năng thôn phệ, đơn thuần trị số cái này một khối, Diệp Minh Thu vẫn rất có lòng tin.

"Đừng nghĩ đi qua!"

Một vị thản hệ nhấc lên thuẫn, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ Diệp Minh Thu quát lên.

Nghênh đón hắn, là huyết mâu gai nhọn.

Keng

Huyết mâu cùng thuẫn va chạm, bộc phát ra vô cùng tiếng vang chói tai, thản hệ linh năng giả cảm giác cánh tay run lên, nhưng vẫn là thành công đỡ được Diệp Minh Thu một kích, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, thầm nghĩ: Công kích của ngươi chính xác rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể miểu sát những cái kia da giòn nghề nghiệp, tại đối mặt ta loại này đỉnh cấp thản hệ thời điểm, ngươi căn bản là không có cách nhanh chóng đột phá.

Hô

Diệp Minh Thu phun ra một cái trọc khí, buông xuống huyết mâu, âm thanh bình thản nói: "Ta chán ghét."

[ bạo quân hình thái ]

Sau một khắc, hắn hình thể trong khoảng thời gian ngắn cực tốc tăng vọt, vốn là khủng bố khí tràng trong khoảng thời gian ngắn tăng trưởng đến bình thường linh năng giả hoàn toàn không cách nào lý giải trình độ, hắn như cao cao tại thượng thần linh, nhìn xuống ngửa mặt trông lên chính mình các linh năng giả, to lớn dữ tợn huyết mâu bộc phát đỏ tươi.

"Đừng đánh! Ta không kháng!"

Thản hệ linh năng giả vô ý thức lui ra phía sau, hắn chỉ là cùng những người kia tạm thời cùng tiến cùng lui, tận khả năng ngay đầu tiên tiêu trừ uy hiếp khá lớn địch nhân, để chính mình nắm giữ càng cao bài danh.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, hắn phát hiện phe mình những cái này linh năng giả hình như đánh không được đối phương, cái kia dưới loại tình huống này, hắn cũng không cần phải kháng.

Nhuận! Nhanh nhuận!

Nhưng Diệp Minh Thu lại không cho hắn cơ hội, thân cao năm mét cự nhân nâng lên huyết mâu, vũ khí dữ tợn rơi xuống, vạch ra đỏ tươi độ cong, khủng bố cảm giác áp bách trong nháy mắt bành trướng đến cực hạn.

Đương

Thản hệ nhấc thuẫn toàn lực chống lại, nhưng Diệu Kim cấp cự thuẫn rất nhanh liền xuất hiện một chút vết nứt, áp lực kinh khủng cơ hồ muốn đem hắn trong nháy mắt nghiền nát, hắn điên cuồng chống lại, cắn chặt răng cố gắng sinh tồn.

Tiếp đó. . .

[ sát ý ba động ]

Đỏ tươi sát ý nháy mắt bạo phát, thản hệ ngay đầu tiên phát động giải khống chế kỹ năng, mà liền là trong chớp nhoáng này quay người, huyết mâu, đè ép xuống tới.

Cự thuẫn phía dưới, huyết tương chậm chậm truyền ra.

[ nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết cự thạch, thu được 100 điểm điểm tích lũy ].