Chương 155: Bạo quân! Mời tới bên này! (1)

Chương 155: Bạo quân! Mời tới bên này! (1)

"Người này thực lực khủng bố như vậy! Thiên môn thí luyện đoạn không thể lưu! Nhanh tập kích giết hắn!"

Một vị thợ săn ăn mặc linh năng giả gầm thét, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ sử dụng kỹ năng - lưu ảnh thiểm, tại chỗ lưu lại một cái cùng chính mình bản thân giống nhau như đúc bóng, đồng thời bản thể tốc độ vô cùng nhanh hướng Diệp Minh Thu phương hướng ngược nhau chạy trốn, chạy trốn tốc độ nhanh đến bay lên.

Giết

"Xử lý hắn!"

"Toàn lực tiến công!"

Ngay sau đó, như mưa công kích liền rơi xuống trên mình Diệp Minh Thu, tại hắn tao ngộ công kích thời điểm, đại lượng linh năng giả phi tốc chạy trốn, có chút là dùng kỹ năng, có chút là dùng trang bị hiệu quả, đủ loại chạy trốn bản lĩnh cái gì cần có đều có.

Diệp Minh Thu cũng không để ý bọn hắn, chỉ là ánh mắt khóa chặt ban đầu cái kia đoạt đầu người thích khách, đem xưng hào hoán đổi thành [ liệp sát giả ] tại trên người đối phương lưu lại ấn ký, mở ra săn giết trạng thái.

[ nhắc nhở: Ấn ký tiêu ký hoàn thành, hướng đối phương di chuyển lúc tốc độ di chuyển +20% ]

Kèm theo ấn ký hoàn thành, bị tiêu ký thích khách nháy mắt thông qua trang bị kỹ năng [ phản điều tra ] phát hiện chính mình bị đối phương tiêu ký, chỉ một thoáng trái tim liền lạnh một nửa.

Nàng hoảng sợ quay đầu, đối đầu Chiến Tranh Bạo Quân tràn ngập bạo ngược sát ý ánh mắt, như huyết diễm bốc cháy khí tràng triệt để đánh tan nội tâm nàng còn sót lại may mắn.

Hắn muốn đào thải ta!

Hơn nữa mục tiêu vô cùng rõ ràng!

Hô

Nữ thích khách nháy mắt tỉnh táo lại, tốc độ vô cùng nhanh lẻn đến một vị thản hệ cường giả hậu phương, tốc độ vô cùng nhanh lánh nạn lên, cho dù là Diệp Minh Thu cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đuổi kịp nàng.

"Phiền toái."

Diệp Minh Thu nhíu mày, tuy là hắn cơ sở nhanh nhẹn thuộc tính cực cao, di tốc bổ trợ hiệu quả cũng có, nhưng so với thẻ cấp cấp 10 Anh Hùng cấp thích khách, hắn tốc độ di chuyển vẫn là muốn chậm một chút.

Đuổi không kịp. . . . Muốn ném huyết mâu ư?

Huyết mâu nắm giữ bản thân ý thức, cùng trình độ nhất định thi pháp năng lực, khóa chặt mục tiêu năng lực vẫn là rất mạnh, ném huyết mâu lời nói, không nhỏ xác suất có thể trực tiếp đóng đinh đối phương.

Hả

Hắn bước nhanh tiến lên, nhưng chưa đuổi kịp nữ thích khách liền nhìn thấy cách đó không xa thản hệ linh năng giả, loại cảm giác này, tựa như là sói đói nhìn thấy một khối sẽ chạy thịt đứng ở trước mắt mình, để nó không nhịn được nghĩ cắn một cái.

Gần như vậy?

Cái kia trực tiếp thuận tay giết a!

Diệp Minh Thu nhếch miệng lên, đột nhiên phát lực, một bước đạp nát cứng rắn đá vụn, đem dữ tợn huyết mâu nhấc tới đỉnh đầu, cánh tay bắp thịt thu hẹp phát lực, lực lượng kinh khủng ầm vang bạo phát, huyết mâu theo đó vẫn lạc.

Không tốt! !

Thản hệ linh năng giả nháy mắt trừng to mắt, nâng lên thuẫn phóng thích phòng ngự kỹ năng, đem hết toàn lực chống lại, đen kịt lộng lẫy vây quanh ở ngoài thân thể hắn cùng cự thuẫn bên trên.

Oanh

Lực lượng kinh khủng nháy mắt bạo phát, tại cự thuẫn cùng huyết mâu tiếp xúc trong nháy mắt, cái này thản hệ linh năng giả nháy mắt lý giải phía trước thản hệ vì sao không sử dụng kỹ xảo giảm bớt lực, bị trực tiếp một mâu tạo thành thịt nát.

[ vũ lực nghiền ép ]: Lực lượng phán định tăng lên 35% lực lượng phán định sau khi thành công, ngoài định mức tạo thành 35% xuyên thấu thương tổn.

Mở ra [ bạo quân hình thái ] sau, Diệp Minh Thu lực lượng liền đã đạt tới khủng bố 255 điểm, hơn nữa còn nắm giữ cao tới 85% lực lượng phán định bổ trợ, đây cũng không phải là lực lượng hiệu quả - phán định bổ trợ, mà là thực sự lực lượng - phán định!

Dưới loại tình huống này, 35% xuyên thấu thương tổn liền sẽ biến đến cực kì khủng bố, tuy là huyết mâu còn không có đột phá thản hệ linh năng giả phòng ngự, nhưng xuyên thấu thương tổn đã đem hắn ngũ tạng lục phủ đánh đến long trời lở đất, cánh tay cũng cơ hồ mất đi.

Sống. . . . Còn sống!

Mà ngay tại thản hệ linh năng giả nhanh chóng hít thở cảm thấy vui mừng thời điểm, trước mắt hắn Chiến Tranh Bạo Quân đã lại một lần nữa nâng lên huyết mâu, lại uy thế trọn vẹn không thua kém vừa mới.

"Chờ đã, các loại. . . . Gia hỏa này, hắn vừa mới sẽ không phải chỉ là tại bình a a? Không thể nào, không đến mức a?" Thản hệ linh năng giả trên mặt lộ ra vô cùng tuyệt vọng biểu tình, biểu tình thống khổ đến cực hạn, từ hắn chính thức trở thành linh năng giả đến hiện tại, liền không gặp qua như vậy không hợp thói thường Truyền Thuyết cấp.

Đây là cái linh năng giả ư?

Oanh

Huyết mâu lại lần nữa rơi xuống, đại địa băng liệt, đại thụ theo đó sụp đổ, đem thản hệ linh năng giả mai táng.

Chiến Tranh Bạo Quân ánh mắt nhìn về phía bị [ săn đuổi ] ấn ký tiêu ký thích khách, lại lần nữa di chuyển nhịp bước truy sát.

[ bạo quân hình thái ] trọn vẹn không có muốn giải trừ xu thế, bởi vì cái hình thái này thời gian duy trì là chiến đấu kết thúc mới thôi, hiện tại Diệp Minh Thu còn tại truy sát [ săn đuổi ] định vị mục tiêu, cho nên chiến đấu không có kết thúc, [ bạo quân hình thái ] cũng sẽ không kết thúc.

Thế là, nữ thích khách kia liền nhìn thấy chừng cao hơn năm mét Chiến Tranh Bạo Quân hướng về chính mình vọt tới, tiếng bước chân nặng nề như lôi đình nổ vang, thân thể to lớn tựa như Ma Thần khủng bố.

Loại cảm giác này. . .

Quả thực tựa như là bị cấp 10 bá chủ truy sát!

Nữ thích khách - Bech bạo phát tiềm năng, một bên chạy nhanh một bên thả ra UAV, một tay điểm tại tai nghe phím ấn bên trên, tai nghe hình thái biến hóa, hướng về phía trước kéo dài ra một khỏa trong suốt màn hình, trên màn hình là UAV tiếp sóng hình ảnh.

"Thần Quân thực lực rất mạnh, tiến vào cái hình thái này sau càng là không người có thể địch."

"Nhưng mà!"

"Hắn cuối cùng chỉ có cấp 4, cho dù là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, cũng không có khả năng tại cấp 4 thời điểm nắm giữ cường đại như thế thường xuyên thực lực."

"Cho nên, đây nhất định là nào đó bạo phát tiềm năng tiêu hao lực lượng chiêu thức, chỉ cần không ngừng kéo dài thời gian, vậy ta liền có thủ thắng hi vọng."

"Nếu như có thể mà nói, ta chỉ có thể là thông qua lực lượng của hắn giết chết càng nhiều linh năng giả, tiếp đó tại hắn thoát khỏi trạng thái sau trạng thái hư nhược phía dưới, giết chết hắn, đạt được trên người hắn điểm tích lũy, dạng này ta liền có thể nhanh chóng thông qua thí luyện rồi."

Thế là, Bech một bên chạy một bên định vị cái khác linh năng giả vị trí, tận khả năng chạy nhanh đến cái khác linh năng giả phía trước chỗ không xa, đem Chiến Tranh Bạo Quân hấp dẫn tới.

. . . .

"Ân? Bên này cũng có người."

Chiến Tranh Bạo Quân cúi đầu xem xét, phát hiện chỗ không xa còn có một cái chạy trốn áo đỏ pháp sư, thế là liền tiện đường trực tiếp giết tới.

Áo đỏ pháp sư ngay tại sử dụng phi hành pháp thuật thoát đi, nhưng vừa mới làm chống lại Diệp Minh Thu [ ma năng thôn phệ ] dẫn đến trong cơ thể hắn linh năng đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, hiện tại trước mắt còn không có khôi phục quá nhiều, sử dụng sử dụng phi hành pháp thuật cường độ đối lập khá thấp..