Chương 155: Bạo quân! Mời tới bên này! (2)

Chương 155: Bạo quân! Mời tới bên này! (2)

Tốc độ phi hành chậm chạp, hơn nữa độ cao cũng không cao, Chiến Tranh Bạo Quân chạy tới thời điểm, hắn cảm giác buồng tim của mình đều muốn ngưng đập.

Đây là ai thất đức như vậy a?

Đem thứ này hướng ta bên này dẫn!

"Cấp đống tia sáng!"

Áo đỏ pháp sư một bên bay một bên huy động pháp trượng, cực hàn xạ tuyến trúng mục tiêu Chiến Tranh Bạo Quân bước chân, mặt đất cùng rừng rậm cũng bắt đầu kết băng, nhưng Chiến Tranh Bạo Quân thân thể lại không có mảy may dị thường, tiếp tục tốc độ vô cùng nhanh xông vào.

Đông kết vô hiệu?

Không có việc gì, ta lượng tri thức nhiều, ta sẽ còn suy yếu loại hình pháp thuật giảm tốc độ.

"Suy yếu sương độc!"

Xanh biếc sương độc hiện lên, nhưng Chiến Tranh Bạo Quân căn bản không quản, trực tiếp treo lên sương độc liền vọt tới, trọn vẹn không có bất kỳ giảm tốc độ xu thế.

Giờ này khắc này, áo đỏ pháp sư biểu tình đã trải qua bắt đầu biến đến đặc sắc, tuy là hắn có lượng tri thức khá nhiều, nhưng bây giờ Chiến Tranh Bạo Quân đã đến gần, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp bảo mệnh, càng khó khăn là, hắn bây giờ căn bản không có đầy đủ linh năng có thể dùng tới thi triển cường đại pháp thuật.

Làm thế nào? Làm thế nào?

Loại tình huống này, ta hình như căn bản sống không nổi, không có bất kỳ cơ hội sinh tồn, nếu như liền như vậy chết đi, cái kia không khỏi cũng quá không cam lòng.

Áo đỏ pháp sư tại phi hành trong quá trình nhìn về phía Chiến Tranh Bạo Quân mục tiêu một bên khác, là Bech, giờ phút này Bech còn đang nhanh chóng băng băng, hình như đã chuẩn bị bỏ đi tìm tới một cái người bị hại.

Họa thủy đông dẫn ư?

Thân là pháp sư hắn, nháy mắt lý giải hết thảy, trong lòng hiện ra như lửa phẫn nộ, hắn không thích loại này bị người tính toán chết cảm giác, loại cảm giác này thật cực kỳ uất ức, nhưng hắn lại không cách nào chống lại Chiến Tranh Bạo Quân truy sát.

Nhưng không quan hệ, hắn phi thường thông minh, trực tiếp ngay đầu tiên nghĩ đến phản chế thủ đoạn.

Áo đỏ pháp sư cười, nâng lên pháp trượng, phức tạp cường đại pháp thuật hoa văn cấu thành, tia sáng màu xanh trong nháy mắt trúng mục tiêu Chiến Tranh Bạo Quân.

[ thần hành buff ]: Tốc độ di chuyển +50%

Không sai!

Hắn lựa chọn cho Chiến Tranh Bạo Quân buff! Tăng lên trên diện rộng hắn tốc độ di chuyển!

"Ha ha, ha ha ha ha, họa thủy đông dẫn đúng không? Muốn hố ta đúng không? Ngươi làm ngươi cha là như vậy hảo hố sao? Thu cất đi, đây chính là ta cuối cùng lễ vật!" Áo đỏ pháp sư điên cuồng tùy ý cười lớn, hắn giang hai tay ra, không sợ nghênh đón Chiến Tranh Bạo Quân huyết mâu.

Ầm

Máu thịt tung toé, áo đỏ pháp sư đào thải, Diệp Minh Thu lại lần nữa thu được 100 điểm tích lũy, đồng thời tốc độ di chuyển cũng tăng lên trọn vẹn 50% truy sát Bech năng suất nháy mắt cao một đoạn dài.

"Thảo! Người điên! Ngươi cái tên điên này! Các ngươi những cái này pháp hệ não đều có bệnh! !"

Bech trực tiếp trách mắng âm thanh.

Chiến Tranh Bạo Quân cực tốc đến gần, khủng bố thanh thế như là vận động viên phát hiện sau lưng có xe lu đang hướng về mình chạy tới, to lớn bóng mờ đem nàng từng bước bao phủ, tử vong uy hiếp như hình với bóng.

Nguyên bản còn có thể quy hoạch lộ tuyến Bech, hiện tại chỉ có thể liều mạng chạy trốn, tận khả năng hướng cái khác linh năng giả con đường bên trên dẫn dắt.

Nhưng mà, cái khác linh năng giả cũng không phải người ngu, mấy đạo tên bắn lén cùng đạn bắn về phía Bech, đồng thời phía trước nàng bên trái con đường cũng nháy mắt hoá thành đầm lầy vũng bùn, cái khác linh năng giả nhằm vào ý nghĩ vô cùng rõ ràng.

Bọn hắn muốn ngăn cản Bech tiến lên, nhưng lại không muốn để cho gia hỏa này lập tức chết đi, bởi vì một khi nàng chết, Chiến Tranh Bạo Quân liền không nhất định đuổi ai.

Tại trận linh năng giả bên trong không có người ngu, đồng thời, bọn hắn cũng cùng Bech đồng dạng cho rằng, Diệp Minh Thu [ Chiến Tranh Bạo Quân ] hình thái thời gian duy trì có hạn, sau đó xác suất lớn còn có cực lớn tác dụng phụ.

Bằng không, kỹ năng này không khỏi quá mức biến thái, dù cho là Truyền Thuyết cấp kỹ năng cũng không nên mạnh như vậy.

"Đám hỗn đản này!"

"Các ngươi chẳng lẽ muốn bức tử ta sao?"

Bech tránh thoát mấy đạo công kích, trên mặt hận ý cùng oán niệm lộ rõ trên mặt, tuy là nàng hiện tại đã không có bị thương, cũng không có chết, nhưng nếu như lại tiếp tục như vậy xuống dưới, nàng sớm muộn cũng sẽ chết.

Hoặc bởi vì công kích ngăn cản giảm tốc độ, bị Diệp Minh Thu trực tiếp một mâu đâm chết, hoặc thể lực tiêu hao quá mức, tốc độ giảm xuống, bị trực tiếp đánh chết.

Đáng giận!

Ta không muốn chết a!

Ta cũng muốn tiến vào thiên thê bài vị a!

Sau một khắc, truy sát Bech Chiến Tranh Bạo Quân thuận thế hướng vừa mới phát động công kích các linh năng giả nâng lên nắm lấy huyết mâu tay, trước mắt bao người, huyết mâu cùng Chiến Tranh Bạo Quân đồng thời phóng thích pháp thuật.

Qua trong giây lát, vô số hoặc là đỏ tươi, hoặc là ngọn lửa màu bạch kim ngưng kết thành hình.

[ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ]

Vô số hỏa diễm hóa thành sắc bén mũi tên bắn ra, hướng trong rừng rậm đám địch nhân điên cuồng bắn phá, liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy không ngừng vang lên, theo đó cùng nhau vang lên, còn có kêu thảm cùng tiếng kêu rên.

"Ngọa tào, cái này huyết diễm có tức tử phán định! A a, a a a! Thật là đau. . . Thật là đau a!"

"Cái này ngọn lửa màu bạch kim có chỉ thực thương tổn. . . Không tốt! Ta cụt tay vô pháp khôi phục vết thương! Hoả diễm này đặc tính tương đối không thích hợp!"

"Đáng giận! Gia hỏa này vì sao sẽ còn sử dụng pháp thuật, hơn nữa uy lực còn như thế mạnh?"

. . .

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, tràng diện nhìn lên tương đối khủng bố, mà trên thực tế, nhóm này linh năng giả tuy là gọi đến thảm, nhưng một cái cũng chưa chết, chạy trốn tốc độ càng là một cái so một cái nhanh.

Mục đích của bọn hắn chỉ là đem nước quấy đục, tiếp đó thừa cơ thoát đi, nhưng biệt ly quá xa, tùy thời chuẩn bị thu hoạch [ Thần Quân ] điểm tích lũy, hoặc là người khác điểm tích lũy.

Hứ

Diệp Minh Thu xì một tiếng.

Huyết mâu mạnh lên, Lưu Tinh Hỏa Thỉ trong hỏa diễm dung nhập một chút Cổ Thần nguyên huyết lực lượng, kèm theo tức tử phán định, cái này tức tử phán định nhìn lên rất mạnh, nhưng trên thực tế cũng không cường đại.

Tại đối mặt kẻ yếu thời điểm, tức tử phán định liền là tới chết nhiều chết nhiều, nhưng bây giờ hắn phải đối mặt, là một đám cấp 9 thậm chí cấp 10 Anh Hùng cấp linh năng giả, đối đám người này tới nói, cường độ hơi yếu tức tử phán định căn bản là không có cách thành công phán chết.

Nhất định cần đem uy lực tập trung lại, mới có thể thành công xử lý người nào đó, đem tức tử phán định lực lượng phân tán huyết diễm, vô pháp thành công phán định tức tử..