Chương 155: Bạo quân! Mời tới bên này! (3)

Chương 155: Bạo quân! Mời tới bên này! (3)

Chỉ là nhìn xem dọa người mà thôi.

Nhưng cái này đã đầy đủ, bởi vì huyết diễm tác dụng cũng không phải tức tử, mà là tiêu ký.

Trên tay của Diệp Minh Thu [ O'Margon chi nhãn ] nháy mắt mở mắt ra, quỷ dị khủng bố cự nhãn lộ ra tàn nhẫn điên cuồng nụ cười, tiêu ký linh năng giả huyết diễm, mang theo nguồn gốc từ [ Cổ Thần nguyên huyết ] lực lượng, mà [ O'Margon chi nhãn ] vừa đúng là cổ Thần Chi Nhãn hóa thành Bá Chủ cấp trang bị.

Nó có trí khôn, có thể thay đổi nguyền rủa con đường làm cộng minh, tiến tới chú sát địch nhân.

Nguyền rủa, cộng minh!

Phốc

Phốc

Phốc

Vô số bị huyết diễm tiêu ký linh năng giả trong nháy mắt đồng thời chết đi, nguyên nhân cái chết là tức tử phán định, đây cũng không phải là huyết diễm tức tử phán định, mà là [ O'Margon chi nhãn ] tức tử phán định, thông qua tiêu ký Cổ Thần lực lượng phát động cộng minh giết chết địch nhân.

Tất nhiên, loại này tức tử cũng không mạnh, chỉ là cực kỳ thích hợp xử lý Anh Hùng cấp hoặc là Quân Chủ cấp kẻ yếu mà thôi, tại đối mặt Bá Chủ cấp hoặc là Truyền Thuyết cấp lúc, tức tử hiệu quả liền không dùng tốt như vậy.

. . . .

Hỏa diễm thiêu đốt rừng rậm, nguyên bản phủ đầy đại thụ che trời vô tận biển rừng tại Chiến Tranh Bạo Quân chà đạp bên trong hủy diệt, vô số đại thụ bị trực tiếp đụng gãy, huyết diễm cùng ngọn lửa màu bạch kim thiêu đốt rừng cây, để trong hỏa hoạn sâm hải bên trong không ngừng lan tràn gào thét, để nguyên bản hài hoà rừng cây biến thành tựa như như địa ngục tràng cảnh.

Bech tại trong biển lửa băng băng, mắt phải trong màn hình tràn đầy ánh lửa, cực kỳ khó có thể thấy rõ cái khác linh năng giả vị trí. Nhưng dù vậy, nàng vẫn là dựa vào ký ức cùng sức phán đoán tại xác suất cao nhất điểm vị không ngừng quan sát liếc nhìn, cũng gặp được quỹ tích.

Năm phút!

Đã qua năm phút!

Trọn vẹn năm phút thời gian! Linh năng giả đều đã chết một nhóm lại một nhóm! Mới tới đều đã chết một nhóm!

Vì sao? Vì sao hắn bây giờ còn có thể bảo trì [ Chiến Tranh Bạo Quân ] tư thế trùng sát, hắn như là khủng bố chiến tranh ác ma đồng dạng bạo tẩu, vô luận là lực lượng tốc độ phòng ngự vẫn là pháp thuật, hắn đều không có nhược điểm! Liền khống chế đều không thể có hiệu lực! Đây rốt cuộc là cái quái vật gì!

"Lại hố chết một cái! Liền một cái! Nói không chắc hắn thời gian duy trì rất nhanh liền kết thúc. . . Thời gian dài như vậy đi qua, cũng nên kết thúc a! Hắn cũng không thể vô hạn thời gian kéo dài a? Linh năng giả làm sao có khả năng nắm giữ loại kỹ năng này?" Bech cắn chặt hàm răng thầm nghĩ.

Chỗ không xa

Một vị vóc dáng gầy gò nam nhân mang theo kính viễn vọng, nhìn xa xa dày Lâm Hỏa biển, trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười, lẩm bẩm: "A, ta liền biết gia hỏa này không thích hợp, có thể trở thành Liệp Thần đoàn trưởng, nắm giữ loại cấp bậc kia đoàn đội hiệu quả, hắn tuyệt đối không thể nào là người thường."

"Đẳng cấp như vậy thấp còn như thế mạnh, hắn khẳng định là có nào đó giảm xuống đẳng cấp trùng tu năng lực, trên thực tế hắn kỹ năng cấp bậc là đầy, hơn nữa thuộc tính cơ sở cũng cực cao, bằng không tuyệt đối mạnh không đến loại trình độ này."

"Cũng chỉ có nắm giữ loại năng lực này người, mới có khả năng có hùng tâm tráng chí khiêu chiến thần linh a?"

Tích

Một trận thanh thúy tiếng nhắc nhở vang lên, nam nhân cười nói: "Nha, lại có cá mắc câu rồi, thật phải cảm tạ Thần Quân tin tức kém, nếu như không phải sớm biết. . . Ta chỉ sợ cũng phải đến gần ngươi đi? Quả nhiên, vẫn là đến giữ một chút khoảng cách mới được, ta nhưng không muốn đến gần Liệp Thần đoàn trưởng."

. . . .

Oanh

Chiến Tranh Bạo Quân huyết mâu rơi xuống, lại lần nữa nện bạo một vị linh năng giả, huyết nhục cùng xương vỡ bắn mạnh, tại lực lượng kinh khủng này phía dưới, không ai có thể lưu lại hoàn chỉnh thi cốt.

[ danh sách - thứ nhất ]

Thần Quân, cấp 4 truyền thuyết, điểm tích lũy 4300 điểm

[ danh sách - thứ hai ]

Nắng sớm, cấp 10 anh hùng, điểm tích lũy 1700 điểm

[ danh sách - thứ ba ]

Luật, cấp 10 anh hùng, điểm tích lũy 800 điểm

. . . .

Diệp Minh Thu nhìn xem điểm tích lũy bảng xếp hạng, lúc này hắn điểm tích lũy lượng đã vượt qua thứ hai gấp hai, mà tên thứ ba vừa đúng vẫn là hắn đã từng đồng đội, hiện tại đoàn viên, Luật, điểm tích lũy rất ít.

Cái này kỳ thực cũng không phải bởi vì bọn hắn yếu, mà là bởi vì thời gian ngắn, cho đến bây giờ, bọn hắn tổng cộng mới tiến vào thí luyện hơn mười phút.

Chỉ có ngần ấy thời gian, Diệp Minh Thu liền đã giết trọn vẹn 43 cái linh năng giả.

Hắn giết chết những cái kia linh năng giả, điểm tích lũy đều là cơ sở nhất 100 điểm, nguyên nhân chủ yếu là thời gian quá ngắn, bọn hắn cũng còn chưa kịp xoát, liền đã bị đánh chết.

Như Thassos, thực lực của hắn kỳ thực tương đối mạnh, từng có qua một đao miểu sát cấp 10 anh hùng xe tăng khủng bố chiến tích, tại đỉnh cấp linh năng giả trong hội nổi tiếng cực cao.

Nếu như không có Diệp Minh Thu, hắn liền là mảnh này khu vực người mạnh nhất.

Đáng tiếc không nếu như. . .

Kèm theo bảng xếp hạng biến hóa, các linh năng giả từng bước ý thức đến cấp 4 Thần Quân hình như so với bọn hắn trong dự liệu còn cường đại hơn nên nhiều, mặc dù bọn hắn đã tận khả năng đánh giá cao, cuối cùng đây là thiên thê xếp hạng thí luyện, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Thần Quân thực lực.

Dưới loại tình huống này, có tương đối một bộ phận linh năng giả lựa chọn ổn thỏa, tận khả năng thông qua tiểu địa đồ vị trí rời xa tôn này sát thần.

Cho nên, Thần Quân xung quanh linh năng giả số lượng đã càng ngày càng ít.

"Là thời điểm kết thúc."

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, trực tiếp đem chính mình cộng hưởng vị trí đóng lại, vung mâu đánh tới hướng Bech, sau đó người trên mặt cũng lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Nhưng mà. . .

Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Niệm lực hấp dẫn!"

Một cỗ to lớn niệm lực nháy mắt phát động, đem nguyên bản gần bị giết chết Bech lôi đi, kéo đến một vị người mặc pháp bào màu đen, giữ lại tóc ngắn lởm chởm thanh niên trong ngực, hắn ôm lấy Bech, khẽ cười nói: "Không có sao chứ? Ta mang ngươi đào tẩu."

A

Bech mờ mịt nhìn xem hắn, bởi vì nàng căn bản là không biết người này, cũng không hiểu đối phương tại sao muốn cứu chính mình, nàng chỉ biết là, chính mình được cứu, hơn nữa cứu người của mình cũng rất đẹp trai.

"Niệm lực - ngự không."

Tóc rối thanh niên mang theo Bech rút lui, tốc độ di chuyển tương đương nhanh, cho dù là Chiến Tranh Bạo Quân đều đuổi không kịp.

Nhưng Diệp Minh Thu cũng không có bởi vậy phẫn nộ, chỉ là khóe miệng hơi hơi giương lên, bởi vì. . . Vừa mới cứu đi Bech người. . . . Là Liệp Thần đoàn Luật.

"Ngươi là ai? Tại sao muốn cứu ta?"

Bech hỏi, tim đập rộn lên.

"Luật, thứ ba, ngươi muốn giết chết hắn ư? Ta mang ngươi một chỗ làm cục, xử lý hắn."

Luật cúi đầu xuống, lộ ra nụ cười xán lạn, phảng phất đã thấy thú vị tương lai..