Chương 156: Bạo quân tái hiện! Thông sát! (1)

Chương 156: Bạo quân tái hiện! Thông sát! (1)

"Giết hắn?"

Bech ánh mắt run rẩy, sau lưng chỗ không xa truy đuổi Chiến Tranh Bạo Quân để nàng sợ hãi, ngắn ngủi vài phút truy sát, tựa như là qua một thế kỷ đồng dạng dài đằng đẵng, giờ phút này chân của nàng đều là mềm, tinh thần cũng tới gần cực hạn.

Loại cảm giác đó, quá kinh khủng!

"Không sai, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, ngươi bị đuổi giết thời gian dài như vậy, liền không phát hiện hắn biến thân trạng thái thời gian duy trì dị thường cao ư?" Luật cười lấy hỏi.

"Tất nhiên phát hiện, ta lại không ngốc, nhưng mấu chốt của vấn đề là, ta không biết rõ kỹ năng này thời gian duy trì vì sao dài như vậy, kỹ năng này lợi nhuận cùng trả giá liền cực kỳ không hợp lý." Bech hồi đáp.

"Không hợp lý ư? Ta nhìn ngược lại không thấy rõ."

Luật vẫn duy trì nụ cười, tại không trung phi tốc tiến lên rút lui, cũng tiếp tục nói: "Từ thí luyện bắt đầu, hắn liền trực tiếp tự bạo đẳng cấp vị trí, chỉ vì đem mặt khác linh năng giả hấp dẫn đến nơi này, hấp dẫn đến dùng hắn làm hạch tâm lĩnh vực."

"Theo sau, hắn thể hiện ra cực mạnh chiến lực, dùng ưu thế áp đảo nghiền ép các ngươi, cái này cùng hắn trước mắt đẳng cấp trọn vẹn không tương xứng, ai cũng biết không thích hợp, ai cũng biết hắn biến thân kỹ năng thời gian duy trì dị thường cao, nhưng mà. . . Hắn cụ thể cơ chế lại không người có thể lý giải."

"Ta đưa ra một loại giả thiết, Thần Quân biến thân kỹ năng không có thời gian duy trì hạn chế, mà là căn cứ trạng thái chiến đấu quyết định phải chăng tiếp tục kéo dài, chỉ cần chiến đấu một mực tiến hành, như thế hắn liền sẽ một mực bảo trì cái này biến thân trạng thái, thẳng đến hắn đánh đầy một vạn điểm thông quan thí luyện."

"Trạng thái chiến đấu!"

Bech nháy mắt bừng tỉnh, nếu là như vậy, như thế hết thảy liền đều có thể đạt được giải thích.

Thiên môn thí luyện kết thúc sau đó, rút khỏi cái này tiểu thế giới sẽ tự động thiết lập lại trạng thái, cho nên Thần Quân căn bản không cần lo lắng biến thân trạng thái tích lũy quá nhiều tác dụng phụ, hắn chỉ cần đem người hấp dẫn tới, tiếp đó một lần đánh đủ điểm số liền có thể.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, hắn sẽ lợi dụng cái khác linh năng giả nhân tính, đối ta sử dụng săn đuổi ấn ký, nguyên nhân chân chính xác suất lớn là bởi vì hắn đã dự liệu được tiếp xuống khả năng sẽ phát sinh sự tình.

Xứng đáng là có thể thi pháp. . . Quả nhiên pháp gia não đều không phải nhân loại có thể lý giải.

"Ấn ký!"

Bech kinh hô một tiếng, nói: "Nếu như là ấn ký lời nói, vậy hắn sợ rằng sẽ đuổi theo, tiếp tục bảo trì trạng thái chiến đấu, xử lý chúng ta."

"Không có việc gì, chỉ cần khoảng cách đầy đủ, đem trạng thái chiến đấu kéo thoát liền có thể."

Luật nụ cười trên mặt vẫn như cũ rực rỡ, đồng thời tại trên địa đồ bày ra vị trí của mình, nói: "Tại trước khi tới đây, ta liền đã làm xong bố trí, tiếp xuống, sẽ không có người tới gần ta."

"Đây là, nhằm vào hắn sát cục."

. . . .

Chiến Tranh Bạo Quân tại bốc cháy trong rừng rậm không ngừng mạnh mẽ đâm tới, vô số đại thụ bị tiện tay bẻ gãy, liệt hỏa cùng khói đặc che lấp bầu trời, đem vô tận dày Lâm Nhiễm bên trên như địa ngục màu nền.

Diệp Minh Thu truy tung Bech, giờ phút này đã vượt xa khỏi phạm vi, tại cực xa khoảng cách phía dưới, trạng thái chiến đấu vô pháp tiếp tục bảo trì.

Hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện xung quanh "Dĩ nhiên" liền một cái linh năng giả đều không có, hoàn toàn không cách nào thông qua chiến đấu tiếp tục duy trì [ bạo quân hình thái ].

"Đáng giận! Người đây!"

Bạo quân giận mà vung mâu, đại thụ che trời bị chặn ngang nện đứt, ngã vào trên đất, phát ra lôi đình nổ vang âm thanh, hắn một cước đạp nát đại thụ, nghĩ thông qua [ ấn ký ] truy sát Bech, nhưng khoảng cách qua xa lại để hắn vô pháp đến.

Hắn trong rừng rậm điên cuồng phóng thích lực lượng, phá hủy hết thảy nhìn thấy đồ vật, nhưng vẫn vô pháp tìm tới dù cho một cái địch nhân, chỉ có thể một mình vô năng cuồng nộ.

Bởi vì, thời khắc này Luật, ngay tại đỉnh đầu của hắn ngay phía trên, chỉ là xa tới cực hạn, vô pháp chiến đấu.

Ngay sau đó, thân cao năm mét Chiến Tranh Bạo Quân hình thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng thu nhỏ, trở về nguyên bản dáng dấp.

Huyết mâu loé lên hào quang, năng lượng màu đỏ ngòm truyền vào trong cơ thể của hắn, Diệp Minh Thu cắn chặt răng, trên mặt biểu tình khó coi cực kỳ.

Theo sau, trong bóng tối ẩn tàng các linh năng giả từng bước triển lộ xuất thân hình, sát ý cùng địch ý không che giấu nữa, từ bốn phương tám hướng các ngõ ngách hiện lên.

"Các ngươi cho là, ta rút khỏi bạo quân hình thái, liền là các ngươi có thể tính toán giết chết ư! ?"

Trong mắt Diệp Minh Thu nổ bắn ra hào quang màu đỏ, mênh mông sát ý lộ ra không thể nghi ngờ, giống như xích hồng biển động đem các linh năng giả toàn bộ chiếm lấy.

Rất nhiều linh năng giả vô ý thức lui lại, nhưng cưỡng ép đứng vững áp lực, trên mặt vẻ tham lam bộc phát nồng đậm, theo bọn hắn nghĩ, [ Thần Quân ] càng là vào thời khắc này hiện ra lực lượng, thì càng suy yếu biểu hiện.

Thân là đỉnh cấp linh năng giả, đối phương tất không có khả năng trọn vẹn không có hậu chiêu, nếu như hắn tại rút khỏi bạo quân hình thái sau trực tiếp tê liệt ngã xuống tại dưới đất, vô pháp động đậy, như thế cái khác linh năng giả ngược lại sẽ cảm thấy đây là một tràng bẫy rập, cần ngoài định mức thăm dò.

Tại rút khỏi bạo quân hình thái sau, vẫn có đầy đủ lực lượng cường đại, vậy mới phù hợp bọn hắn đối Thần Quân nhận thức cùng tâm lý mong chờ phỏng đoán.

"Thăm dò!"

[ nhắc nhở: Thăm dò thất bại! ]

Hừ

Diệp Minh Thu hừ lạnh một tiếng, hắn nắm giữ [ O'Margon chi nhãn ] cùng [ Mê Ngữ Khinh Sa ] hai tầng ngăn cản hiệu quả, chỉ là cấp 10 anh hùng căn bản không có khả năng tra xét đến hắn thuộc tính cơ sở, coi như có thể tra xét đến, vậy cũng chỉ có thể là bởi vì hắn cố tình khống chế cường độ, để bọn hắn nhìn thấy có thể nhìn thấy.

"Cẩn thận huyết mâu, vũ khí kia rất tà môn, hư hư thực thực nắm giữ thôn phệ người khác tinh huyết, chuyển hóa vận chuyển cho hắn bổ sung lực lượng năng lực."

Có người trong bóng tối nhắc nhở.

"Hắn nắm giữ miễn dịch suy yếu năng lực, cho nên không có tiến vào trạng thái hư nhược."

Lại có người bồi thêm một câu.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều các linh năng giả vây quanh hắn hướng về phía trước tới gần, địch ý cũng theo đó bộc phát nồng đậm, bọn hắn tất cả mọi người biết Thần Quân phi thường khó đánh, cho dù là bọn họ tập hợp đủ nhiều người như vậy một chỗ vây công cũng có khả năng lật xe.

Nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn là lựa chọn vây công, chó cùng rứt giậu tuy là nguy hiểm, nhưng cùng đem đối ứng lợi nhuận cũng là cực lớn, cái này lợi nhuận trọn vẹn có giá trị bọn hắn đi cố gắng.

Tại trận các linh năng giả không có đồ đần, có rất nhiều linh năng giả thực lực không đủ, không đánh cược, bọn hắn nhất định không có cơ hội thông qua cái này thí luyện, không bằng đánh cược một lần.

"Sưu sưu sưu!"

Sau một khắc, vô số hiện ra độc quang tên bắn lén từ bí ẩn góc chết bắn ra, từ bốn phương tám hướng bắn về phía nơi trọng yếu Thần Quân.

[ bản năng nhận biết ]

Ngàn vạn chỗ tối đánh tới tên bắn lén, tại bản năng nhận biết trong góc nhìn giảm tốc độ, công kích kéo dài ra quỹ đạo, Diệp Minh Thu có thể tuỳ tiện trông thấy công kích quỹ đạo cùng điểm đến, hiểu những mũi tên này sẽ ở lúc nào công kích địa phương nào.

Đại đa số công kích đều phi thường đơn nhất, nhưng mà! Số ít mũi tên công kích quỹ tích cũng là biến hóa, điều này nói rõ, những công kích này từ linh năng giả kéo dài thao túng khống chế.

Hừ

Diệp Minh Thu hừ nhẹ một tiếng, trong tay huyết mâu nổi lên quang mang đỏ thẫm, ở giữa không trung vẽ ra từng đạo ưu mỹ trí mạng quỹ tích, như mưa rơi đánh rơi tiếng sắt thép va chạm liên tiếp không ngừng vang lên, vô số mũi tên rơi xuống..