Chương 156: Bạo quân tái hiện! Thông sát! (2)

Chương 156: Bạo quân tái hiện! Thông sát! (2)

Mấy đạo bí ẩn mũi tên nháy mắt quẹo cua, nhưng bị Diệp Minh Thu sớm dự phán, nháy mắt đánh rơi.

"Cùng tiến lên!"

Mấy đạo thân ảnh từ khác nhau phương hướng tập kích, đao quang kiếm ảnh toát ra loạn hoa, vô số công kích quỹ tích bên trong chỉ có mấy đạo quỹ tích rõ ràng mà nặng nề, đó là ẩn giấu ở đánh nghi binh bên trong hạch tâm.

Thật khó dây dưa a!

Diệp Minh Thu lông mày nhíu chặt, nếu như hắn không có nói phía trước học tập [ bản năng nhận biết ] lời nói, xác suất lớn sẽ bị những người này trực tiếp âm đến, cuối cùng những người này kỹ xảo chiến đấu đều coi như không tệ, không phải phổ thông linh năng giả có thể so sánh được.

Nhưng mà!

Ta đã xuyên thủng hết thảy!

"Cờ-rắc!"

Hồ quang chém ra huyết nhục, trên mình Diệp Minh Thu hiện ra đủ loại đao kiếm thương, nhưng những vết thương này đều cực mỏng, hơn nữa tự lành tốc độ cực nhanh, loại công kích này căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tính thực chất thương tổn, cần quan tâm, chỉ có ẩn giấu ở đánh nghi binh bên trong hạch tâm.

[ Liễu Loạn Diệt Phượng Trảm ]

Đột nhiên, tiềm ẩn kiếm quang như quán nhật trường hồng đột nhiên bạo khởi, hóa thành hỗn loạn gió mạnh nháy mắt đâm về Diệp Minh Thu ngạch tâm, uy thế kinh khủng ầm vang bắn ra.

[ thịnh nộ truy sát ]

Diệp Minh Thu vung mâu đối chém, trực tiếp dự đoán trước công kích của đối phương quỹ tích.

Đương

Kiếm quang cùng huyết mâu đụng vào nhau, khủng bố sóng xung kích ầm vang bạo phát, nhấc lên sóng lớn sóng xung kích, kiếm quang trong khoảng thời gian ngắn bị huyết mâu lực lượng áp chế, tiềm ẩn ở dưới kiếm quang nam nhân sắc mặt thay đổi liên tục.

Đây là cái quái vật gì!

Rõ ràng đã dùng qua đại chiêu, rõ ràng đã rút khỏi cái trạng thái kia, vì sao thực lực của hắn còn như thế mạnh? Trạng thái bình thường lực lượng cũng khủng bố như vậy?

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? Chờ chết ư!"

Kiếm khách kinh nộ hét to.

Sau một khắc, mấy vị cấp 10 anh hùng chiến sĩ nhích người, trực tiếp từ bốn phương tám hướng vung vẩy vũ khí, sử xuất toàn lực chém vào tại Diệp Minh Thu trên mình.

Hừ

Diệp Minh Thu kêu lên một tiếng đau đớn, thanh máu nháy mắt bị chém đứt một đoạn dài, trọn vẹn hơn 3000 HP nháy mắt biến mất, nhưng ánh mắt của hắn vẫn như cũ hừng hực, dùng bị thương cánh tay tiếp tục đột nhiên phát lực.

"Không tốt! Đừng!"

Oanh

Tại kiếm khách tuyệt vọng tiếng hò hét bên trong, Diệp Minh Thu trực tiếp cưỡng ép giết hắn, mà lượng HP của mình cũng bị lại lần nữa chém đứt trọn vẹn hơn năm ngàn, đại lượng máu tươi ngang vẩy không trung, trên mình hiện ra nhiều đạo từ mấy vị cấp 10 anh hùng mở lớn lưu lại vết thương.

Hắn xoay người, mắt lộ ra huyết quang.

Uy thế kinh khủng bắn ra, mấy vị cấp 10 các chiến sĩ nhộn nhịp lùi lại, không người dám cùng làm địch, ánh mắt đỏ tươi những nơi đi qua, các linh năng giả tất cả nhượng bộ.

Đây chính là Chiến Tranh Bạo Quân uy thế!

Đây chính là Diệp Minh Thu trạng thái bình thường ngạnh thực lực!

"Oanh! Oanh! !"

Mấy đạo lôi đình thương từ đằng xa bay tới, cùng cùng đánh tới, còn có vô số sắc bén phong nhận, đây là pháp gia linh năng giả phối hợp các chiến sĩ sử dụng công kích, tính toán cấu thành như cuồng phong bạo vũ thế công, để Diệp Minh Thu vô pháp thông qua thường xuyên bị động khôi phục nhanh chóng sinh mệnh.

Đối mặt thấu trời nguyên tố thế công, Diệp Minh Thu cũng không sợ hãi, hắn chỉ là nâng lên tay.

[ cao tốc cắt đứt thi pháp ]

[ ma năng thôn phệ ]

Đen kịt [ ma uyên lực ] điên cuồng phun trào, cấu thành cường lực thuật thức, đem lôi đình cùng phong nhận tất cả thôn phệ, hóa thành đen kịt áo choàng đem Diệp Minh Thu vây quanh, chiếm lấy xung quanh hết thảy nguyên tố lực lượng, tản mát ra hắc ám khí tức kinh khủng.

Không thể không nói, ma năng thôn phệ chiêu này vẫn là dùng quá tốt, nếu như không có nó, Diệp Minh Thu tại đối mặt nhiều vị pháp gia công kích thời điểm, tuyệt đối không có khả năng giống như bây giờ thong dong.

Đây chính là Thang Nhược Băng tăng giờ làm việc nghiên cứu ra được ác ma pháp thuật! Hàm kim lượng cực cao!

[ thần thánh lực ] tuy là cũng rất mạnh, cũng có thể sử dụng ra tương tự với pháp tướng, vũ khí cấu hình các loại động tác, thế nhưng loại cấp bậc động tác chỉ có thể ở đối mặt ngang cấp hoặc là cao cấp linh năng giả lúc phát huy tác dụng, tại đối mặt cao cấp 6, hơn nữa còn thẻ cấp cấp 10 anh hùng lúc, hiệu quả liền sẽ kém rất nhiều.

Từ trên căn bản mà nói, [ thần thánh lực ] cũng không nhỏ yếu, nhưng hắn sử dụng động tác quá yếu, vô pháp phát huy ra cùng [ ma uyên lực ] ngang hàng lực lượng.

Trừ phi thuộc tính cực độ kiềm chế, bằng không tại công thành thời điểm, liền là không bằng sử dụng phổ công, nhiều nhất liền là dùng tới khôi phục, hoặc là sử dụng tính công năng cách dùng.

"Quái vật! Gia hỏa này quả thực liền là quái vật!"

Tác dụng pháp gia trách mắng âm thanh.

Hắn liền không gặp qua cái nào cấp 4 linh năng giả, có thể như Thần Quân dạng này tùy ý thôn phệ cấp 10 anh hùng pháp gia kỹ năng, loại hiện tượng này đủ để làm nát hắn tam quan, đây là trọn vẹn vượt qua lý giải đồ vật.

Hiện tại mới trách mắng thanh âm, đã là bọn hắn người tu dưỡng cực tốt chứng minh.

Chiến đấu kịch liệt vẫn còn tiếp tục tiến hành!

Đến gần hai mươi vị linh năng giả đồng thời vây công Thần Quân, bọn hắn thông qua lực lượng của mình, kỹ xảo, kiến thức, cùng đủ loại cường lực trang bị năng lực cùng đối phương giao thiệp, tận khả năng tại ổn định dưới tình huống làm hao mòn lượng máu của hắn, tính toán tại Thiên môn trong thí luyện đào thải cái này khủng bố quái vật.

Làm người vui mừng là, bọn hắn chiến đấu là có ý nghĩa, Diệp Minh Thu tuy là thực lực cường đại, phản kháng lực độ cũng tương đối khủng bố, thậm chí còn một lần xử lý ba cái vây công cấp 10 anh hùng linh năng giả.

Nhưng mà!

Lượng máu của hắn vẫn là bị mài xuống dưới!

Vô số pháp sư cùng xạ thủ, thông qua vô cùng kín đáo cơ hội, tận khả năng cắt ngang thi pháp, để hắn vô pháp sử dụng [ Thánh Dũ Thuật ] làm chính mình khôi phục sinh mệnh, có thể làm được, bọn hắn đều làm đến cực hạn.

0%

45%

Lượng máu của Diệp Minh Thu bị mài đến rất ít, mà vây công linh năng giả số lượng, cũng từ ban đầu đến gần 20 người tăng trưởng đến trọn vẹn hơn 40.

Bất quá, nhân số tuy là gia tăng, nhưng bọn hắn tần suất công kích lại không có tăng thêm bao nhiêu.

Bởi vì những cái này linh năng giả trong lòng rõ ràng, một khi Thần Quân đổ xuống, vậy kế tiếp sắp mở bắt đầu, liền là giữa bọn hắn nội chiến, tại trước khi bắt đầu chiến đấu tận khả năng bảo tồn trạng thái, để càng nhiều cường lực kỹ năng khôi phục hồi chiêu, đây chính là bọn họ giảm xuống tần suất công kích nguyên nhân căn bản.

Oanh

Diệp Minh Thu lại lần nữa vũ lực vung mâu, đem xung quanh các linh năng giả tất cả quét ra, hắn nhìn xem những người này, sáng loáng sát ý cùng địch ý rõ ràng tột cùng, số lượng cũng bị hắn từng cái mấy tận.

Ở những người khác đáy mắt tiến vào tuyệt cảnh hắn, trên mặt từng bước lộ ra tùy ý nụ cười, khủng bố huyết khí cùng sát ý giống như thật bạo phong phun trào lên, khí thế kinh khủng quét sạch bát phương.

Hắn tùy ý rút ra cắm ở trên cánh tay mũi tên, mũi tên tản ra u tử hào quang, đó là kịch độc chứng minh, nhưng loại kịch độc này đối Diệp Minh Thu tới nói lại không hề có tác dụng, hắn liếm môi, ngực nhanh chóng phập phồng nói: "Đủ rồi, nhân số cuối cùng đủ! Sa lưới! Ha ha, ha ha ha ha!".