Chương 156: Bạo quân tái hiện! Thông sát! (3)

Chương 156: Bạo quân tái hiện! Thông sát! (3)

Đột nhiên xuất hiện điên cuồng tiếng cười, để xung quanh các linh năng giả trong lòng giật mình, bọn hắn không biết rõ Thần Quân là đang hư trương thanh thế, vẫn là thật liên hợp ngoại nhân.

Bọn hắn cảnh giác, nhưng không dám dừng lại phía dưới công kích, bởi vì một khi dừng lại thế công, không bao lâu Thần Quân thanh máu liền lại về đầy.

Đối mặt cái này lượng máu cực dày, sinh mệnh tốc độ khôi phục cực nhanh, nắm giữ từ hồi máu năng lực, công kích phòng ngự tốc độ đều phi thường cao, hơn nữa còn nắm giữ có thể thôn phệ pháp thuật ác ma pháp thuật nam nhân, bọn hắn nhất định cần một mực công kích.

Bằng không, trực tiếp phí công nhọc sức!

Mà liền tại bọn hắn thời điểm do dự, xanh thẳm ánh sáng lưới lớn từ không trung rơi xuống, mấy cái trụ lớn nhô lên, tạo thành một toà to lớn lao tù, trong lồng giam tất cả linh năng giả trên mình đều bị lưu lại màu xanh thẳm ấn ký, thời gian duy trì: Mười phút đồng hồ.

Mà ngay tại những cái này cấp 10 linh năng giả cảm thấy chấn sợ thời khắc, một kiện để bọn hắn cảm giác càng tuyệt vọng sự tình phát sinh.

[ bạo quân hình thái ]

Nguyên bản bị đánh tàn phế Diệp Minh Thu, thời khắc này hình thể không ngờ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng vọt, ngang dọc chiến trường Chiến Tranh Bạo Quân lại lần nữa hiển lộ chân thân, hắn cười lấy, tiếng cười đinh tai nhức óc.

Càng kinh khủng chính là, tiếng cười của hắn bên trong lại còn chất chứa đang chấn nhiếp tinh thần kỹ năng.

[ chiến tranh gào thét ]

Rất nhiều tinh thần hơi thấp linh năng giả bị trực tiếp cứng rắn khống chế tại chỗ, bị ép sử dụng giải khống chế kỹ năng / đạo cụ khôi phục, nhưng so với cái này, quan trọng hơn chính là bọn hắn toàn thuộc tính dĩ nhiên hạ thấp 3% đến 5% không giống nhau, thực lực tổng hợp rõ ràng hạ xuống.

Ngay sau đó, nguồn gốc từ Thú Vương Chi Quan kỹ năng [ Vương Giả uy nghi ] cũng theo đó bạo phát.

[ nhắc nhở: Thuộc tính phán định thất bại, ngươi toàn thuộc tính giảm xuống 15% ]

Bạo quân hình thái phía dưới Diệp Minh Thu, lực lượng thuộc tính cao tới 255, thể chất thuộc tính càng là cao tới 315 điểm, đây chính là có thể so cấp 10 bá chủ trạng thái bình thường thuộc tính, hơn nữa hắn nhanh nhẹn cùng tinh thần thuộc tính đồng dạng không thấp, tại tứ duy thuộc tính siêu cao dưới tình huống, không có người có thể gánh vác được [ Vương Giả uy nghi ] thuộc tính nghiền ép phán định.

Trị số!

Hắn có một loại trị số đẹp!

"Chạy mau a! !"

Đột nhiên, một vị pháp hệ linh năng giả đột nhiên sụp đổ gào thét lên tiếng, đồng thời liều mạng băng băng, hắn thậm chí tại phía sau mình phóng thích Bạo Liệt Hỏa Cầu dẫn bạo, tính toán dùng tăng vọt sóng gió để chính mình chạy càng nhanh một chút.

Cái khác các linh năng giả cũng nhộn nhịp bạo động, dùng đủ loại phương thức chạy trốn.

Nhưng mà. . . . Bọn hắn có thể thành công ư?

[ sát ý ba động ]

Diệp Minh Thu hoán đổi [ sát thần ] xưng hào, nháy mắt bộc phát ra khủng bố sát ý, sóng năng lượng đỏ tươi động qua trong giây lát liền đem có linh năng giả bao phủ, nguồn gốc từ sát lục ý chí cường đại lực lượng nháy mắt đem có linh năng giả thôn phệ hầu như không còn.

Có chút linh năng giả, bọn hắn nguyên bản liền không quen dài tinh thần thuộc tính, hơn nữa còn bởi vì Diệp Minh Thu [ chiến tranh gào thét ] cùng [ Vương Giả uy nghi ] trực tiếp trừ đi 10% đến 20% tinh thần thuộc tính, tại đối mặt tinh thần nghiền ép dưới trạng thái thả ra [ sát ý ba động ] lúc, nháy mắt bị khủng bố trọng thương.

Càng kinh người là, sát ý ba động vẫn là một cái bị động tích lũy lĩnh ngộ kỹ năng!

Sát lục ý chí: Mỗi giết chết một cái đơn vị, đều sẽ tích lũy sát lục ý chí, sát lục ý chí càng mạnh, tạo thành tinh thần chấn nhiếp hiệu quả liền càng mạnh.

Mà Diệp Minh Thu giết qua đơn vị số lượng. . .

Vừa đúng nhiều tính toán không rõ!

Thành phiến thành phiến cấp 10 anh hùng linh năng giả đổ xuống, giống như bị Tử Thần thu hoạch mạch rừng, tại bốc cháy vô tận trong rừng rậm vẫn lạc.

Mà xem như hết thảy kẻ đầu têu Diệp Minh Thu, hắn nâng lên dữ tợn máu đỏ tươi mâu, lộ ra bạo ngược khủng bố, tràn ngập sát ý nụ cười.

Oanh

. . .

Trên thiên khung

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng tại làm cái gì a! Ngươi không phải nói muốn vây công hắn ư? Tại sao muốn dạng này?"

Bech tựa như phá phòng gào thét, nhưng động tác trong tay lại một điểm không chậm, đã tùy thời chuẩn bị hảo đâm lưng, phá phòng gào thét chỉ là hấp dẫn đối phương lực chú ý phương thức.

Như nàng dạng này linh năng giả, làm sao có khả năng bởi vì loại việc này phá phòng, linh năng giả ở giữa tràn ngập tính toán, đây là một kiện chuyện rất bình thường, đối phương lợi dụng nàng tới hoàn thành một ít sự tình, cũng hoàn toàn ở nàng tính toán trong phạm vi.

Cuối cùng, đây chính là Thiên môn thí luyện, tại nơi này chiến đấu linh năng giả, làm sao có khả năng vô duyên vô cớ cứu người, cái này lại không phải hiện thế hoặc là Linh giới thế giới, chết lại không biết chân chính chết đi.

"Bởi vì ta cần ngươi, hơn nữa cảm thấy làm như vậy sẽ rất soái, rất thú vị. . . . Ta là một cái thỉnh thoảng sẽ nổi điên người, chỉ là vừa đúng gặp được ngươi, lại làm như vậy mà thôi." Luật nụ cười trên mặt vẫn như cũ rực rỡ, trọn vẹn không cảm thấy làm như vậy có vấn đề gì.

"Cứu ta, chỉ là bởi vì nổi điên ư? Cũng chỉ là bởi vì như vậy phải không? Thật sao?"

Bech lại lần nữa gào thét, đáy mắt của nàng hiện ra óng ánh nước mắt, chỗ tối tay nhỏ hướng về phía trước với tới, trong lòng ở đối phương thân thể, dao găm phương hướng chậm chậm chuyển hướng thân thể của đối phương.

Tại trong toàn bộ quá trình, nàng tựa như là cái bị lừa gạt tình cảm thiếu nữ đồng dạng bi thương, trọn vẹn không có triển lộ ra dù cho một tơ một hào sát ý, liền như vậy cùng Luật thẳng tắp nhìn nhau, phảng phất tính toán đạt được đối phương trả lời.

"Cờ-rắc!"

Sắc bén gai nhọn xuyên thấu Bech lồng ngực, trên gương mặt thanh tú hiện ra tuyệt vọng màu sắc, đó cũng không phải bởi vì nàng đã chết, mà là bởi vì chủy thủ trong tay của nàng đâm không vào.

Cái này chuồng chó suối quả nhiên một mực đề phòng ta!

Đáng giận!

"Ngươi diễn rất không tệ, xem như thích khách, ngươi biểu diễn tương đối hợp cách." Luật hồi đáp.

"Mới không phải diễn, phía trước bị ngươi cứu thời điểm, ta là thật cảm giác cực kỳ cảm động, đó là ta lần đầu tiên cảm giác như vậy, ta vẫn luôn muốn dạng này thử xem, đáng tiếc chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy."

Bech tự giễu cười cười, nói: "Không nghĩ tới, gặp một lần đến nam nhân như vậy, vậy mà liền bị lừa, quả nhiên nam nhân không một cái tốt."

"Phải không?"

Luật rủ xuống con ngươi, trên mặt biểu tình hơi có chút biến hóa, hắn than vãn một tiếng, nói: "Nữ nhân mới không một cái tốt, vừa mới ngươi thu về dao găm, tiếp đó lại tại nói lấy phiến tình lời nói thời điểm đột nhiên hoán đổi vị trí gai nhọn, vạn nhất ta thật tin chuyện ma quỷ của ngươi, vừa mới nhưng là chết."

"Bạc tình bạc nghĩa nam nhân."

Bech ánh mắt từng bước mất đi lộng lẫy, nàng gục đầu xuống mất đi khí tức, phảng phất đã chết đi.

Luật buông tay ra, để nàng tự nhiên rơi xuống, đang rơi xuống trong quá trình ngưng kết hừng hực hỏa diễm.

"Bạo Viêm Thuật."

Giữa không trung nổ tung trọng thể khói lửa, nguyên bản dự định giả chết đào tẩu Bech triệt để không mạng, bị nổ đoạn một cánh tay ở giữa không trung bay lượn bay vòng lấy, trong lúc mơ hồ có thể trông thấy một cái ngón giữa chính giữa dựng đứng lên.

Hừ

Luật cười lấy hừ nhẹ, lẩm bẩm: "Chân chính lý trí pháp sư, làm sao lại bởi vì ngươi dao động, lừa gạt một chút Linh giới thổ dân dân bản địa coi như, lừa ta. . . . Làm sao lại thành công."

"Hừ! Ta thế nhưng sơ trung liền bị lừa qua!"

---.