Chương 157: Thiên thê sân thi đấu (1)

Chương 157: Thiên thê sân thi đấu (1)

Vô tận rừng rậm

Chiến Tranh Bạo Quân sừng sững tại hơn mười vị linh năng giả thi hài ngay trung tâm, liệt hỏa cùng sụp đổ cự mộc làm bối cảnh, dấu vết chiến đấu tùy ý có thể thấy được.

[ danh sách - thứ nhất ]

Thần Quân, cấp 4 truyền thuyết, điểm tích lũy 10500 điểm

Bị hắn đánh chết linh năng giả bên trong, có xử lý cái khác linh năng giả, đạt được điểm tích lũy người, cho nên cuối cùng lấy được điểm tích lũy lớn hơn một vạn.

[ nhắc nhở: Ngươi đã đạt tới điểm tích lũy yêu cầu, thí luyện đã thông quan, lập tức truyền tống tới thiên thê sân thi đấu - chỗ nghỉ ngơi ]

Không gian truyền tống cảm giác đột nhiên truyền đến, Diệp Minh Thu rủ xuống con ngươi, thầm nghĩ: Về phần nhanh như vậy ư? Chẳng lẽ. . . Linh giới là sợ ta tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ dẫn đến cái khác linh năng giả vô pháp thông quan, tiến tới ảnh hưởng tiếp xuống thí luyện ư?

Hứ

Về phần như vậy phòng ta sao?

Ta cũng không phải cái gì người xấu. . .

Diệp Minh Thu xì một tiếng, tại truyền tống trong quang mang rời khỏi thế giới, điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, hắn bài danh cũng biến mất theo.

. . . .

Thiên thê sân thi đấu - chỗ nghỉ ngơi

Tương lai cảm giác mười phần trắng trong phòng, bóng dáng Diệp Minh Thu đột nhiên xuất hiện, hắn ngắn ngủi thích ứng không gian truyền tống cảm giác, cũng vô ý thức nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh.

[ nhắc nhở: Khu nghỉ ngơi làm an toàn khu vực, cái này trong khu vực, linh năng giả chịu đến Linh giới bảo vệ ]

Bảo vệ?

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi sáng lên, nếu như tại khu an toàn bên trong làm một chút chuyện nguy hiểm, nói thí dụ như tại không có bổ tề dưới tình huống trực tiếp cho thiên phú thêm điểm, như thế loại này bảo vệ có thể hay không chuyển hóa thành HP của hắn? Có thể hay không bảo đảm an toàn?

[ nhắc nhở: Linh giới ý chí vẻn vẹn bảo hộ linh năng giả không bị nhân tố bên ngoài thương tổn ]

A

Diệp Minh Thu thoáng có chút thất vọng, nhưng đây là tình huống bình thường, Linh giới ý chí không phải linh năng giả bảo mẫu, chỉ là tại nhất giai thời điểm tương đối mà nói tương đối hòa ái thân thiện một chút.

Đến nhị giai, Linh giới ý chí cho linh năng giả nhiệm vụ độ khó sẽ tăng lên rất nhiều, nhiệm vụ thất bại trừng phạt cũng sẽ theo đó tăng lên, nguyên bản căn cơ không chặt chẽ, thực lực không đủ mạnh, tư duy còn lưu lại tại nhất giai linh năng giả xác suất lớn sẽ bị hiện thực đánh tan, cuối cùng vĩnh viễn lưu lại tại nhị giai, hoặc là chết đi.

Nhất giai, kỳ thực liền là Linh giới ý chí đưa ra tân thủ bảo vệ thời điểm, tuyệt đại đa số linh năng giả cũng sẽ ở nhất giai cực hạn tận khả năng tích lũy căn cơ, đây cũng là tại Linh giới ngầm đồng ý dưới tình huống mới có cục diện.

Khu nghỉ ngơi chỉ là trong phòng, vẫn là nói bên ngoài gian phòng cũng là khu nghỉ ngơi? Diệp Minh Thu vấn đề.

[ trả lời: Thiên thê trong sân đấu phi chiến đấu khu vực đều là khu an toàn ]

Hiểu

Diệp Minh Thu gật đầu, theo sau liền trực tiếp đẩy ra cửa đi ra trắng gian phòng, nhìn xem kéo dài hoa lệ hành lang, lập tức cảm giác không biết nên chạy đi đâu.

Thế là, hắn liền mở ra hảo hữu giới diện.

Thần Quân: Ta vào khu nghỉ ngơi.

Toái Tinh: Tới nơi này.

Toái Tinh: [ vị trí cộng hưởng: x, y, z ]

Thần Quân: Tốt.

. . . .

Mấy phút sau, Diệp Minh Thu xuôi theo vị trí cộng hưởng đi tới sân thi đấu trên khán đài, lúc này Thang Nhược Băng đang ngồi ở thấp vị trí, một bên nhìn xem chiến đấu phân tích, một bên làm bút ký viết công lược.

Ngồi

Thang Nhược Băng nhìn kỹ phía dưới chiến đấu, cũng không quay đầu lại nói.

Diệp Minh Thu thuận thế ngồi xuống, đồng thời ánh mắt cũng cùng nhau nhìn về phía phía dưới chiến đấu.

Chiến trường hai bên đều là đỉnh cấp pháp gia, trong đó một vị là sở trường sử dụng hắc ma pháp pháp gia, một vị khác sở trường sử dụng nguyên tố ma pháp, trước mắt chiến đấu tương đối kịch liệt, hợp lại nguyên tố cường lực công kích liên tiếp bạo phát, nhưng cường độ đối lập có hạn.

Là hắc ma pháp tiêu cực khống chế tác dụng, hắc ma pháp có thể suy yếu địch nhân, có thể đối với địch nhân tạo nên nguyền rủa, hiệu quả kỳ thực rất không tệ.

"Thực lực rất mạnh, so phía trước ta gặp phải những cái kia cấp 10 anh hùng tốt hơn nhiều." Diệp Minh Thu nói.

"Tất nhiên, đây chính là thiên thê mười cường giả đứng đầu ở giữa chiến đấu, tất nhiên quyết liệt." Thang Nhược Băng nói.

Ừm

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

"Cảm giác thế nào? Cấp 10 Anh Hùng cấp cái khác linh năng giả khó chơi ư?"

"So trong tưởng tượng nhỏ yếu rất nhiều, thuộc tính cơ sở so trong dự liệu thấp hơn." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Hắn nguyên lai tưởng rằng những cái này linh năng giả thuộc tính cơ sở sẽ cực cao, nhưng thực tế nhưng lại không như vậy, có rất nhiều cấp 10 anh hùng linh năng giả thuộc tính, cũng không bằng cấp 4 Diệp Minh Thu cao.

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Minh Thu tuy là trước mắt đẳng cấp chỉ có cấp 4, nhưng hắn là Truyền Thuyết cấp, cơ sở trưởng thành cao, hơn nữa còn học tập bốn loại tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực cơ sở bị động, đồng thời thông qua đủ loại phương thức tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực.

Hắn thuộc tính cơ sở so ngang cấp Anh Hùng cấp hiếu thắng nên nhiều, thẻ cấp cũng không sánh nổi hắn, quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu nắm giữ nhiều tầng bị động, cơ sở tăng phúc 130% lực lượng, nhanh nhẹn.

Nói cách khác, hắn thêm 1 cái điểm thuộc tính, bù đắp được bình thường linh năng giả thêm 2.3 cái điểm thuộc tính, không có đỉnh cấp thiên phú Anh Hùng cấp linh năng giả, thuộc tính cơ sở sẽ bị Diệp Minh Thu trực tiếp áp chế, chỉ có nắm giữ cường lực thiên phú cấp 10 anh hùng linh năng giả mới nắm giữ cùng Diệp Minh Thu không sai biệt lắm thuộc tính cơ sở.

"Cho nên bọn hắn mới có thể xuất hiện tại nơi đó."

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng, nói: "Linh năng giả thực lực là có tuyệt đối cực hạn, càng là liều mạng cố gắng người, thì càng có thể cảm giác được loại kia cực hạn."

"Làm hậu kỳ mọi người đều đem chính mình thuộc tính cơ sở tận khả năng kéo căng, kéo đến thân thể cơ sở tiềm lực có thể tiếp nhận hạn mức cao nhất, cũng đem trang bị ưu hóa đến Ám Kim cấp lúc, thiên phú khác biệt liền sẽ đem thực lực kéo ra rất lớn một đoạn khoảng cách."

"Cố gắng có thể để người ta đến hạn cuối, nhưng chân chính quyết định hạn mức cao nhất, từ trước đến giờ đều là thiên phú, trừ phi. . . Nắm giữ có thể nghịch thiên cải mệnh đồ vật."

Thang Nhược Băng rủ xuống con ngươi, động tác trong tay cũng theo đó dừng lại, nếu như nàng không có từ Diệp Minh Thu nơi đó đạt được [ Cổ Thần khí tức ] lời nói, nàng hạn mức cao nhất cũng là có thể một chút nhìn tới đầu.

Cổ Thần giới lực lượng, để nàng đột phá nguyên bản cực hạn, nắm giữ lực lượng mạnh hơn, hiện tại nàng linh năng tổng lượng so với phía trước đã tăng lên rất nhiều lần, thực lực của nàng cùng nguyên bản chính mình, đã không tại một cái thứ nguyên.

"Ngươi có lòng tin có thể đánh thắng bọn hắn ư?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Không xác định, nhưng có thể thử xem."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Trong lòng nàng không chắc, bởi vì nàng cảm thấy chính mình thi pháp độ thuần thục cùng độ chính xác không bằng dưới đài hai người, tuy là nàng cũng là từ tiểu học tập thi pháp, nhưng thiên phú liền là thiên phú, thiên tài ở giữa, cũng có cao thấp trên dưới phân chia.

Hai người kia là mạnh hơn thiên tài, nắm giữ mạnh hơn nàng thi pháp thiên phú.

Nàng duy nhất ưu thế, liền là gấp mười lần so với đồng cấp anh hùng pháp hệ linh năng giả linh năng tổng lượng. Liều kỹ xảo, nàng xác suất lớn là không đấu lại, chỉ có thể dùng linh năng tổng lượng hướng chết bên trong nện, tiêu hao gấp mấy lần linh năng thông qua [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] thuấn phát phóng thích pháp thuật, hướng chết bên trong rót thương tổn.

Ai

Cũng liền trị số có chút ưu thế!

"Loại cảm giác này, ta hiểu."

Diệp Minh Thu cũng đi theo than vãn một tiếng, hắn một tay khẽ vuốt ve trán, tiếp tục nói: "Ta có thể cảm giác được, ta kỹ xảo chiến đấu, tuy là so với ngang cấp linh năng giả tới nói coi như không tệ, nhưng rõ ràng không bằng những cái kia đỉnh cấp cao thủ.".