Chương 157: Thiên thê sân thi đấu (2)

Chương 157: Thiên thê sân thi đấu (2)

"Tại đối mặt bọn hắn thời điểm, ta căn bản không dám thông qua kỹ xảo cùng bọn hắn vật lộn, chỉ có thể tận khả năng thông qua lực lượng nghiền ép, thông qua bản năng nhận biết dự phán, tận khả năng nhất kích tất sát, kỹ xảo của ta kém xa bọn hắn. . . Loại cảm giác này cực kỳ dày vò."

"A ~" ×2

Hai người đồng thời than vãn lên.

"Lại nói, bây giờ không phải là còn chưa bắt đầu ư? Vì sao bọn hắn hiện tại liền bắt đầu đánh? Là có cái gì ẩn tàng quy tắc ư?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Sân thi đấu có thể tiến hành luận bàn tỷ thí, tỷ thí loại hình có hai loại, một loại là không đề cập tới bài danh, một loại khác đề cập tới bài danh thay đổi." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Ồ? Vậy chúng ta có thể hiện tại liền đi trực tiếp khiêu chiến người khác sao?"

"Có thể, nhưng đối phương có thể cự tuyệt, chỉ có tại cuối cùng giai đoạn khiêu chiến lúc, mới là không thể cự tuyệt."

Lập tức, Thang Nhược Băng âm thanh dừng một chút, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, tiếp tục nói: "Bất quá, ở trong đó tồn tại một loại tình huống đặc biệt, đó chính là định vị thi đấu khiêu chiến."

"Định vị thi đấu?"

"Không sai, có đầy đủ thực lực, nhưng bởi vì không có bắt đầu khiêu chiến mà không có bài danh linh năng giả, có thể lựa chọn phát động định vị thi đấu khiêu chiến, thông qua định vị thi đấu khiêu chiến linh năng giả, thay đổi thứ hạng của mình, có thể khiêu chiến ba lần, khiêu chiến khoảng cách cũng đối lập khá lớn."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu nhìn xem trống chỗ đến gần một nửa bảng xếp hạng chỗ ngồi, nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Linh giới ý chí ý tứ chính là, có đầy đủ thực lực cường đại linh năng giả, có thể trực tiếp bổ khuyết những cái kia bởi vì thăng cấp nhị giai mà để trống vị trí a? Xem như biến chủng quyền lợi."

"Ân, không sai biệt lắm liền ý tứ này."

Thang Nhược Băng khẽ gật đầu, nói: "Bất quá cái này phúc lợi ngươi cũng phải có năng lực hưởng thụ mới được, sớm tiến hành định vị thi đấu, người khác xác suất lớn sẽ xem ngươi tranh tài, tiến tới đại khái đánh giá ra trình độ thực lực của ngươi, làm ra đối ứng thay đổi, phúc lợi sau lưng cũng cất giấu đại giới."

"Bất quá chỗ tốt là, trực tiếp quyết định vị thi đấu, thực lực đủ mạnh liền có thể đem bài vị xông tới rất cao vị trí, thậm chí một đường lên đỉnh, tại giai đoạn thứ ba khiêu chiến bên trong, dưới tình huống bình thường là vô pháp khiêu chiến bài danh chênh lệch quá lớn địch nhân, có thể tiết kiệm không ít thời gian tinh lực."

"Vậy ta trước mở."

[ nhắc nhở: Có \ không mở ra định vị thi đấu? ]

Là

[ thông báo: Linh năng giả - Thần Quân mở ra định vị thi đấu, khiêu chiến thiên thê bảng xếp hạng ]

Đồng dạng tin tức, vang ba lần, toàn bộ thiên thê sân thi đấu linh năng giả đều biết.

[ nhắc nhở: Mời lựa chọn khiêu chiến của ngươi mục tiêu ]

[ trước mắt có thể lựa chọn khiêu chiến mục tiêu: Thiên thê bảng xếp hạng 37-62 thứ bậc ]

Khiêu chiến tên thứ 37 .

Bảng xếp hạng bên trong có gần một nửa vị trí là không, nguyên bản linh năng giả tự động thượng vị, cho nên thấp nhất thứ bậc là 62 mà không phải 100.

[ có \ không xác nhận lựa chọn? ]

Là

. . .

Sau một khắc, bóng dáng Diệp Minh Thu liền xuất hiện tại thiên thê trong sân đấu, thiên thê sân thi đấu nắm giữ nhiều sân bãi, có thể đồng thời cho phép nhiều trận chiến đấu đồng thời tiến hành.

Một đạo mặc áo bào đen thân ảnh chậm chậm từ chiến trường một bên khác đi ra, phát ra khàn khàn âm lãnh âm thanh, nói: "A, không biết trời cao đất rộng gia hỏa, cũng dám khiêu chiến ta. Cũng được, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là thực lực chân chính a."

". . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời.

Tại loại địa phương này, xác suất lớn không tồn tại loại kia đúng nghĩa ngang ngược càn rỡ, đối phương đã dạng này nói, liền nhất định có ẩn tàng mục đích, chiến đấu lúc tốt nhất cẩn thận hơn một chút.

Cuối cùng, đây chính là thiên thê bài vị, đây là hắn lần đầu tiên quyết định vị thi đấu.

[ nhắc nhở: Chiến đấu đem tại 3 giây sau bắt đầu ]

3

2

1

Chiến đấu bắt đầu!

Kèm theo chiến đấu bắt đầu âm thanh vang lên, Diệp Minh Thu nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, [ bản năng nhận biết ] toàn bộ triển khai, nhìn chòng chọc vào người áo đen động tác, nhưng quỷ dị chính là, nhận biết trong tầm mắt dĩ nhiên không có công kích quỹ tích.

Không có quỹ tích?

Hắn muốn công kích ta sao?

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn vì ngươi ngăn trở một lần nguyền rủa phán định ]

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn phát động bị động - nguyền rủa thôn phệ hiệu quả, đáp lễ đối phương một lần tức tử phán định hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Phán định thành công ]

[ chiến đấu thắng lợi ]

". . . ."

Diệp Minh Thu đứng tại chỗ, nhìn xem đổ vào trước mặt mình người áo đen, không biết nên nói cái gì cho phải.

Thảo

Cái gì rác rưởi!

Tất nhiên, đó cũng không phải đối thủ quá yếu, mà là Diệp Minh Thu đem O'Margon chi nhãn bồi dưỡng quá tốt rồi, [ O'Margon chi nhãn ] bản thân liền là nắm giữ trưởng thành năng lực Bá Chủ cấp trang bị, có thể thôn phệ trớ chú lực lượng trưởng thành.

Mà tại Vô Thanh Hồi Lang thế giới, O'Margon chi nhãn thôn phệ lượng lớn nguyền rủa, phía trước tiêu hóa không tốt, hiện tại đã từng bước tiêu hóa hoàn tất, nguyền rủa năng lực so với phía trước mạnh rất nhiều.

Tuy là tại đối Bá Chủ cấp hoặc là thần linh cấp địch nhân sử dụng lúc, hiệu quả vẫn là không được, nhưng tại đối mặt Anh Hùng cấp lúc vẫn là dùng rất tốt.

Như vừa mới, trực tiếp liền giây.

. . .

Sau khi chiến đấu kết thúc, người áo đen ngay đầu tiên đi tới trước người Diệp Minh Thu.

Ân

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, nghĩ thầm: Gia hỏa này sẽ không phải lại muốn tới nói dọa a?

Bịch

Người áo đen nháy mắt quỳ xuống tới, vô cùng thấp kém nói: "Cha, ta sai rồi, ta thật sai! Ngài đừng tính toán, nếu không. . . Nếu không ta cho ngươi giao điểm phí bảo hộ a! Ngươi muốn bao nhiêu đều được!"

". . . ."

Diệp Minh Thu ngây ngẩn cả người.

Thang Nhược Băng cúi đầu đánh chữ.

Toái Tinh: Chơi nguyền rủa tâm đều đen, hắn đem ngươi làm nguyền rủa hệ đại đa, trêu chọc tới nguyền rủa hệ đại đa, sau đó chủ yếu đừng nghĩ thật tốt qua.

Toái Tinh: Ân, nếu như ngươi không tiếp thụ, hắn hẳn là có thể cho ngươi làm trận đập mấy cái.

Thần Quân: Như vậy không hợp thói thường?

Toái Tinh: Hắn đều tu nguyền rủa hệ, muốn mặt có cái gì dùng, hơn nữa, chính vì hắn chính mình là nguyền rủa hệ, mới rõ ràng hơn bị một cái khác mạnh hơn nguyền rủa hệ để mắt tới đến cùng khủng bố đến mức nào.

Toái Tinh: Trực tiếp giết hắn, không dùng tay hạ lưu tình, muốn đồ vật hắn sẽ thật đưa cho ngươi.

. . .

"Ta có cái kỹ năng muốn tiến giai, nhưng không có tiến giai đạo cụ, rất khó chịu a." Diệp Minh Thu tùy ý nói.

"Cha, ta cho ngươi làm, tối đa một tháng liền có thể cho ngươi đoạt tới tay!"

Trên mặt người áo đen lộ ra nụ cười, cảm giác trong lòng tảng đá lớn buông ra.

Hắn là nguyền rủa hệ, đối nguyền rủa trang bị có trên trình độ nhất định hiểu rõ, tuy là hắn không biết rõ [ O'Margon chi nhãn ] cụ thể thuộc tính, nhưng hắn có thể nhìn ra thứ này tuyệt đối không đơn giản, là loại kia xác suất lớn có thể đem kí chủ hướng chết bên trong làm trang bị.

Mà liền là loại nguyền rủa này trang bị, dĩ nhiên sẽ nghe lời làm Thần Quân phục vụ, vậy đã nói rõ đối phương không đơn giản, xác suất lớn nắm giữ nào đó lực lượng đặc biệt, tất không thể nào là người thường.

Lặng yên ở giữa, trên tay của Diệp Minh Thu [ O'Margon chi nhãn ] mở mắt ra, nó nhìn kỹ người áo đen, ánh mắt khinh miệt mà tràn ngập khiêu khích, đồng thời lại hướng Diệp Minh Thu truyền lại: Ngươi nhìn ta lợi hại như vậy! Không nhiều lắm cho ta ban thưởng một kiện Ám Kim cấp trang bị ăn ư? Tiến giai đạo cụ nhưng thật đắt!

"Trở về cho ngươi làm điểm ăn."

Diệp Minh Thu cười lấy sờ lên [ O'Margon chi nhãn ] nhẹ giọng nói ra.

Ăn. . . Ăn?

Người áo đen cảm giác sống lưng phát lạnh..