Chương 158: Đối chiến! Cấp 9 truyền thuyết linh năng giả! (1)

Chương 158: Đối chiến! Cấp 9 truyền thuyết linh năng giả! (1)

Lại còn là trưởng thành hình trang bị. . .

Cách Vu trong lòng chấn sợ vô cùng.

Xem như chuyên tâm nguyền rủa một đạo linh năng giả, hắn đối nguyền rủa hệ trang bị hiểu rõ, so bình thường linh năng giả còn muốn càng nhiều càng đi sâu.

Phổ thông nguyền rủa loại Bá Chủ cấp trang bị, tuy là nguy hiểm đến cực hạn, nhưng chỉ cần tại tiếp xúc sau đó lập tức chạy trốn, vẫn là có rất lớn xác suất có thể sống sót.

Nhưng mà. . .

Nếu như gặp phải trưởng thành hình - nguyền rủa loại Bá Chủ cấp trang bị, vậy liền triệt để xong đời!

Chủng loại này hình Bá Chủ cấp trang bị, có thể đem kí chủ ép đến liền xương cốt bột phấn đều không dư thừa! Chạy? Có trưởng thành tính Bá Chủ cấp trang bị khát vọng trưởng thành, sẽ đuổi theo kí chủ một mực cắn, thẳng đến đem kí chủ cắn chết, ăn xong lau sạch.

Đáng sợ! Quá đáng sợ!

Cách Vu hù dọa đến run rẩy, nếu như phía trước hắn nói mặt ngoài cung kính, trên thực tế đáy lòng hận không thể Diệp Minh Thu tranh thủ thời gian ngay lập tức đi chết, vậy hắn hiện tại ý nghĩ liền là: Cha! Cầu ngươi đừng chết, ngàn vạn đừng chết, chí ít đừng chết ở trước mặt ta!

Thứ này nếu là được thả ra, xung quanh cái khác đẳng cấp thấp linh năng giả tất cả đều đến chơi xong!

Khu an toàn đều vô dụng!

Nhìn thấy sau đó tự động khóa lại → khóa lại sau đó tự động nhặt → nhặt sau tự động trang bị → sau khi trang bị phát động trang bị đặc hiệu → kí chủ phát động tức tử.

An toàn bảo vệ?

Không dùng!

Tức tử là trang bị trang bị hiệu quả, trang bị có tự động khóa lại hiệu quả, tại khu an toàn bên trong, trang bị sẽ không cùng Linh giới ý chí đối nghịch, nhưng chờ ra khu an toàn. . . Vậy thì chờ chết a!

Vận khí tốt, có thể bị sở trường phá giải nguyền rủa trưởng bối sớm chặn lại cấp cứu một thoáng, vận khí không tốt. . . Vậy liền tại chỗ thăng thiên! Ngay tại chỗ bạo chết!

Chủng loại này hình trang bị, sẽ kéo dài cho kí chủ nhiều tầng loại hình tiêu cực phán định! Thậm chí là tức tử phán định! Xoát nín phán định rơi xuống tới, chủ yếu không chết cũng đến tàn phế.

Khủng bố! Quá kinh khủng!

Cái đồ chơi này so vũ khí hạt nhân còn dọa người!

Trưởng thành lên phía trước còn tốt, có thể thông qua đủ loại phương thức giải quyết, nói thí dụ như [ phá hoại ] thuộc tính trang bị cưỡng chế phá hoại, hoặc là dùng đủ cường đại lực lượng đánh nát, phong ấn đều được.

Nhưng vạn nhất để loại này trang bị trưởng thành lên, hấp thu đến đủ nhiều lực lượng, tiến tới đạt thành tính tương đối [ không thể phá hoại ] cùng [ không thể phong ấn ] các loại đặc tính lời nói. . . .

Cái kia trình độ uy hiếp liền hoàn toàn khác biệt.

Gia tộc nào hoặc là thế lực người nhặt được trang bị này, mang về nhà, vận khí không tốt, cùng ngày toàn bộ thế lực bị hoàn toàn diệt tuyệt căn cơ, tài nguyên bị ăn đến không còn một mảnh, thành viên cơ bản chết hết.

Nghĩ tới đây, Cách Vu cả gan, lặng lẽ hướng trong tay Diệp Minh Thu nhét vào một khối [ mảnh vụn linh hồn ] dùng lời nhỏ nhẹ hỏi: "Cha, ngài trang bị này còn có thể trưởng thành ư?"

Ừm

Diệp Minh Thu nhận lấy [ mảnh vụn linh hồn ] tuy là hắn đối thứ này không hiểu rõ lắm, nhưng chỉ cần là dính đến linh hồn đồ vật, chủ yếu đều không có khả năng quá tiện nghi, hơi nói hai câu cũng không có vấn đề.

"Cái kia. . . Ngươi là làm thế nào chiếm được, có hay không có gặp được cái gì nguy hiểm a?" Cách Vu tiếp tục hỏi.

"Bình thường."

Diệp Minh Thu trực tiếp đem [ O'Margon chi nhãn ] ban đầu số liệu bày ra đi qua.

Năm cái hố cha bị động, toàn thân đều là đem kí chủ hướng chết bên trong làm, loại tin tình báo này có thể tùy tiện để lộ, cũng không cần sợ người khác trộm hoặc là cướp.

Chính giữa tương phản, để cho người khác nhìn thấy trang bị này hiệu quả, xác suất lớn sẽ đem Diệp Minh Thu tôn sùng là cha ruột, cầu hắn đừng chết ở trước mặt mình, vạn nhất [ O'Margon chi nhãn ] cái đồ chơi này đi ra ngoài, xung quanh linh năng giả toàn bộ đến xui xẻo.

"Ngọa tào! Cha, ngài thế nào sống sót?"

Cách Vu nhìn xong thuộc tính chân mềm nhũn, kém chút trực tiếp quỳ dưới đất, mỗi phút một lần tức tử, tức tử thất bại còn có tinh thần ăn mòn bổ thương tổn, càng kinh khủng chính là cái đồ chơi này còn có thể ăn trang bị, chủ yếu liền là toàn bộ phương diện đem người hướng chết bên trong làm trang bị.

Cái này hố cha đồ chơi! Quá kinh khủng!

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, nói: "Ngươi đoán ta hiện tại tại sao là cấp 4?"

". . ."

Cách Vu nháy mắt hiểu ngay.

Thì ra không phải cái này đại đa cấp 4 liền thu được thiên thê khiêu chiến tư cách, mà là hắn vốn là mạnh, kết quả bị [ O'Margon chi nhãn ] cứ thế mà làm đến chỉ còn cấp 4.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là dựa vào nào đó con đường, thu được cùng trang bị này ngắn ngủi cộng sinh cơ hội, tạm thời không chết được, nhưng sau đó có thể hay không chết. . . Đó chính là cái vấn đề mới.

Bịch

Cách Vu lại lần nữa quỳ xuống, hai tay nắm ở Diệp Minh Thu ống quần, thành khẩn nói: "Cha, ngươi cho ta thêm cái hảo hữu a, cầu ngươi, lúc nào đi Linh giới thăm dò nói cho ta một tiếng là được!"

Nói thật, hắn tương đối sợ cùng Diệp Minh Thu phối hợp đến cùng một cái thế giới, bởi vì [ O'Margon chi nhãn ] thứ này là nguyền rủa loại trang bị, so với cái khác linh năng giả, càng ưa thích nhìn kỹ nguyền rủa hệ ăn, bởi vì đồng nguyên đại bổ, đến lúc đó vạn nhất Diệp Minh Thu xảy ra chuyện gì, vậy hắn liền là dễ dàng nhất chết.

Cuối cùng hắn hiện tại cũng chỉ còn dư lại cấp 4, đằng sau có thể hay không sống đều khó nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu không trả lời.

Cách Vu luống cuống, hắn lập tức từ bên trong không gian trữ vật móc ra mười cái [ Cường Hóa Bảo Hộ Thạch ] nhét vào trong tay Diệp Minh Thu, nói: "Cha, van ngươi, một cái hảo hữu vị! Thật không hàng! Hơn nữa tiếp xuống ta còn đến cho ngươi làm kỹ năng tiến giai sách, không hảo hữu vị không tốt giao dịch a!"

"Được thôi."

Diệp Minh Thu nhận lấy [ Cường Hóa Bảo Hộ Thạch ] mặt ngoài thần tình không thay đổi, nhưng trên thực tế trong lòng vẫn là rất vui vẻ, cuối cùng cái gì cũng không làm liền lấy đến mười cái Cường Hóa Bảo Hộ Thạch, một cái mảnh vụn linh hồn, cùng một bản kỹ năng tiến giai sách, lợi nhuận cực lớn.

Cụ thể dùng như thế nào hắn đều nghĩ kỹ, trực tiếp cho cơ sở - lực lượng tiến giai, đem thân thể cơ sở tiềm lực chất cao, tăng thêm một bước hạn mức cao nhất.

Tất nhiên, nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thật vẫn là muốn cho [ Bất Tử Bạo Quân ] tiến giai, cuối cùng kỹ năng này có thể tăng lên trên diện rộng sinh mệnh hạn mức cao nhất, hiệu quả cực giai. Nhưng vấn đề ở chỗ, kỹ năng bình thường tiến giai sách, vô pháp cho nó tiến giai, tứ tinh kỹ năng tiến giai điều kiện so tam tinh cao hơn một chút.

Hảo hữu thêm xong, Cách Vu một bên cười bồi lấy cúi đầu một bên thối lui, trước khi đi còn nhìn Thang Nhược Băng một chút.

Từ hiếu kỳ, hắn thông qua bí mật năng lực nhận biết tính toán hiểu đối phương đại khái tin tức.

Không nhìn không biết, xem xét hù dọa nhảy một cái.

Thang Nhược Băng trên mình nguyền rủa dấu tích, so Diệp Minh Thu còn khủng bố, nói một cách đơn giản, nàng tựa như là tại trớ chú lực lượng bên trong ngâm qua tắm đồng dạng! Hơn nữa nàng vẫn là tại siêu cao nồng độ trớ chú lực lượng bên trong ngâm qua tắm!

Nàng vì sao còn sống?

Nàng vì sao liền bề ngoài đều không thay đổi?

Cách Vu xem không hiểu, nhưng hắn biết rõ, loại này xem không hiểu đồ vật càng kinh khủng, đối phương có thể cùng Thần Quân xen lẫn tại một chỗ, tuyệt đối không thể nào là người thường, nàng nói không chắc là một cái Zetsu khác chứng người bệnh.

Mở ra lần thứ hai định vị thi đấu.

[ nhắc nhở: Mời lựa chọn khiêu chiến của ngươi mục tiêu ]

[ trước mắt có thể lựa chọn khiêu chiến mục tiêu: Thiên thê bảng xếp hạng 18-36 thứ bậc ]

[ trước mắt định vị thứ bậc: 37 ]

Khiêu chiến tên thứ 18 .

[ có \ không xác nhận lựa chọn? ]

Là

. . . .

Ngắn ngủi thời gian chuẩn bị sau, Diệp Minh Thu lại lần nữa đi tới thiên thê trong sân đấu, sân thi đấu một bên khác, là một vị bên người cao gầy thanh niên, hắn một tay nắm lấy dao găm, khẽ cười nói: "Vừa mới tranh tài ta xem qua, ngươi là nguyền rủa hệ đúng không?"

"Cũng không phải."

Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

A

Thanh niên chế nhạo một tiếng, không tin, một cái nguyền rủa cho đối phương giây, bức đối phương cho chính mình quỳ xuống, còn nói chính mình không phải nguyền rủa hệ, điều này có thể sao?.