Chương 158: Đối chiến! Cấp 9 truyền thuyết linh năng giả! (2)

Chương 158: Đối chiến! Cấp 9 truyền thuyết linh năng giả! (2)

Thanh Vũ là cấp 9 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, sau lưng nắm giữ cường đại gia tộc thế lực, đối một loại nguyền rủa hệ linh năng giả cũng không phải cực kỳ e ngại.

Ba tháng trước, hắn cấp 7, thiên thê bảng xếp hạng tên thứ 56, hiện tại, hắn cấp 9, thuận vị đi tới bảng xếp hạng 18 tên. Bởi vì bảng xếp hạng khá cao linh năng giả, càng đến gần nhất giai cực hạn, cho nên bình thường đột phá nhị giai đều dựa vào phía trước linh năng giả, mà không phải thấp, hắn bài danh tự nhiên tăng thêm nên nhiều.

[ nhắc nhở: Chiến đấu đem tại ba giây sau bắt đầu ]

3!

2!

1!

Chiến đấu bắt đầu!

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên trong nháy mắt, toàn bộ thế giới thời gian phảng phất lâm vào bất động, làm ra chiến đấu dự bị động tác Diệp Minh Thu duy trì nguyên bản động tác, dùng cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy biên độ phát sinh biến hóa cùng thay đổi.

[ thời gian gia tốc ]

Đây chính là Thanh Vũ năng lực thiên phú!

Có thể dùng bản thân thiên phú, đạt tới Truyền Thuyết cấp yêu cầu linh năng giả, tất nhiên nắm giữ cực mạnh thiên phú, bằng không căn bản không có khả năng tại nhất giai thời điểm đạt tới Truyền Thuyết cấp, Truyền Thuyết cấp, nó bản thân liền là một cái siêu quy cách đẳng cấp.

Thanh Vũ nhếch miệng lên, thân thể hóa thành một đạo thoáng qua tức thì lưu quang đi tới trước mặt Diệp Minh Thu, sắc bén dao găm trong nháy mắt xẹt qua yết hầu Diệp Minh Thu, tinh chuẩn ngoan độc công kích rơi xuống, nhưng hắn nhưng cũng không thoả mãn với đó.

Căn cứ phía trước chiến đấu trải qua, hắn lại lần nữa quả quyết vung vẩy dao găm bổ đao, ở trên mình Diệp Minh Thu lưu lại một đạo lại một đạo to lớn mà tàn nhẫn vết thương, tại thời gian gia tốc chống đỡ xuống, công kích của hắn uy lực tăng vọt, cơ hồ có thể chặt đứt hết thảy.

Tiếp xuống, ngươi liền. . .

"Răng rắc!"

Tại Thanh Vũ mờ mịt trong ánh mắt, trong tay hắn Diệu Kim cấp dao găm, tại vung vẩy lần thứ mười chín trảm kích thời điểm, chặt đứt, đứt gãy ngay ngắn.

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Diệu Kim cấp vũ khí thế nào đều chặt đứt!

Cái này con mẹ nó tình huống như thế nào!

[ gia tốc kết thúc ]

Thanh Vũ bằng nhanh nhất tốc độ lui về đến tại chỗ, bằng nhanh nhất tốc độ đổi lên dự phòng ám kim dao găm, hai mắt nhìn chòng chọc vào đối diện Diệp Minh Thu.

"Cờ-rắc! !"

Qua trong giây lát, Diệp Minh Thu vết thương trên người nháy mắt toát ra khủng bố huyết hoa, to lớn xuất huyết lượng nháy mắt đem trọn cái sân bãi đều nhuộm đỏ, mà thanh máu của hắn cũng cuối cùng bị Linh giới load hoàn thành.

Hai ống thanh máu bên trong thứ nhất quản bị trực tiếp chém sạch, thứ hai quản cũng mất ba phần tư, hơn nữa còn kèm theo khủng bố xuất huyết lượng kéo dài rớt xuống.

Phốc

Diệp Minh Thu lại nôn một ngụm máu, HP cơ hồ muốn hạ xuống là số không, [ Bất Tử Bạo Quân ] bị động gần phát động, triệt để lâm vào sắp chết trạng thái.

Thật là khủng khiếp công kích!

Đây chính là Truyền Thuyết cấp linh năng giả ư?

Hắn nháy mắt nắm chặt huyết mâu, đỏ tươi tinh thể hoa văn hướng cánh tay của hắn lan tràn bao trùm, đỏ tươi sinh mệnh lực rót vào Diệp Minh Thu thể nội, để miệng vết thương của hắn không chảy máu nữa, cũng dùng một loại tốc độ cực nhanh khép lại.

Phải biết, huyết mâu bảo mệnh năng lực, thế nhưng mạnh đến Diệp Minh Thu chết đi đều tại chỗ phục sinh trình độ, chỉ là đến gần vết thương trí mạng cấp bậc thương thế, huyết mâu vẫn là có thể sữa đến trở về.

[ Trị Liệu Thuật ]

Huyết mâu học tập pháp thuật không nhiều, trong đó liền bao gồm Trị Liệu Thuật, tuy là một cây mâu học Trị Liệu Thuật nhìn lên có chút không quá thích hợp, nhưng nó dùng đến hiệu quả lại rất tốt, sữa tốc độ tương đương nhanh.

Không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu [ bách chiến bất diệt ] bị động theo đó phát lực, lượng máu của hắn bắt đầu tốc độ vô cùng nhanh khôi phục tăng lên, thương thế trên người cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

[ Thánh Dũ Thuật ]

Diệp Minh Thu đưa tay phóng thích pháp thuật, hào quang màu vàng đem hắn bao phủ, chỗ cổ khủng bố thương thế cũng bị chữa trị, lượng máu của hắn lại lần nữa hướng lên đột nhiên nhảy một đoạn.

"Ngọa tào?"

Thanh Vũ nhịn không được bạo nói tục.

Tại gặp được phía trước Diệp Minh Thu, hắn vẫn cho là năng lực của mình cực kỳ vô địch, cực kỳ khó giải, vô luận là cái gì khác hệ linh năng giả, đối mặt tốc độ cao hơn nhiều bản thân Thanh Vũ lúc, đều sẽ bị hắn trong khoảng thời gian ngắn chém giết.

Đây cũng là Thanh Vũ vì sao có thể tại cấp 7 thời điểm, liền giết tới bảng xếp hạng 56 nguyên nhân căn bản, phải biết, có thể lên cái này bảng xếp hạng, thiên phú chủ yếu đều không kém, hơn nữa thuộc tính cơ sở cũng đều cực cao.

Nhưng mà. . .

Hiện tại xảy ra một chút ngoài ý liệu. . .

"Thực lực của ngươi không tệ, ta là lần thứ hai lâm vào loại Zetsu này cảnh." Diệp Minh Thu bình luận.

Vừa mới, hắn kém chút liền chết.

"Quái vật!"

Thanh Vũ thầm mắng một tiếng, theo sau liền lại lần nữa hóa thành tàn ảnh phóng tới Diệp Minh Thu, chỉ là tốc độ so với vừa mới chậm rất nhiều, [ thời gian gia tốc ] năng lực hiệu quả cực mạnh, nhưng cùng đối lập đại giới cũng không nhỏ, hắn vô pháp trong khoảng thời gian ngắn sử dụng lần thứ hai thời gian gia tốc.

Đương

Huyết mâu cùng dao găm tiếp xúc, bộc phát ra thanh thúy âm hưởng, dao găm như là có sinh mệnh đồng dạng bơi qua huyết mâu, thuận thế trượt hướng Diệp Minh Thu bản thể, theo sau liền ở trên người hắn lại lần nữa lưu lại một đạo dữ tợn khủng bố vết thương.

Thanh Vũ trọn vẹn không tham, chém xong một đao lập tức lùi lại chạy trốn, kéo dài khoảng cách, trên đầu rỉ ra điểm điểm mồ hôi lạnh.

Thông qua vừa mới thăm dò, hiện tại hắn đã triệt để minh bạch, gia hỏa này vừa mới cái gì đều vô dụng, chỉ là đơn thuần đơn thuần thân thể lực phòng ngự đặc biệt cao mà thôi.

Cao tới trình độ nào?

Hắn so cấp 10 truyền thuyết thẳng thắn đều thịt! Hơn nữa hắn không chỉ phòng ngự cao, lượng máu còn nhiều!

Thanh Vũ vừa mới cầm đao, mặc dù chỉ là dùng Ám Kim cấp vũ khí chém, nhưng thương tổn lại tại hắn đủ loại bị động năng lực gia trì xuống có coi như không tệ thương tổn, một dạng cấp 10 Anh Hùng hội bị trực tiếp một đao trực tiếp đầy máu giây.

Nhưng mà!

Uy lực khủng bố như thế một đao, dĩ nhiên chỉ chém đứt Diệp Minh Thu một đoạn ngắn máu, cũng chỉ có một đoạn ngắn, điều này nói rõ lượng máu của đối phương cũng dài đến không thể tưởng tượng nổi.

Cái này lượng máu tuyệt đối có hai vạn a?

Đây là quái vật gì!

Càng kinh khủng chính là, thông qua vừa mới lực lượng đối kháng, hắn có thể cảm giác được Diệp Minh Thu lực lượng cũng không yếu, tối thiểu nhất cũng có 200 trở lên phán định, dùng hắn da giòn thân thể nhỏ bé, trúng vào một thoáng phỏng chừng liền đến tan thành mây khói.

"Thật khó dây dưa."

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, theo sau liền lại lần nữa đưa tay thi pháp, [ Thánh Dũ Thuật ] lại lần nữa phát động.

Tại Thanh Vũ hơi hơi khuếch đại trong con mắt, hắn mới chém đứt thanh máu, lại tăng lại đi, thậm chí ngay cả thứ nhất quản thanh máu đều nhanh về đầy.

"Không phải. . . . Đây là cái gì đồ chơi?"

Thanh Vũ nhịn không được trách mắng âm thanh.

Hắn không phải chưa từng thấy cường lực xe tăng, cũng gặp qua tự lành tốc độ nhanh, nhưng như Diệp Minh Thu loại này lượng máu nhiều, tốc độ khôi phục nhanh, thân thể lực phòng ngự mạnh, lực lượng mạnh, tốc độ còn không chậm, hắn thật là lần đầu tiên nhìn thấy.

Gia hỏa này còn thật không phải nguyền rủa hệ!

Thần Quân là thản hệ!

Hơn nữa còn là cứu cực Titan!

Mà Diệp Minh Thu cũng đồng dạng thần tình ngưng trọng, tuy là hắn không có sử dụng [ thần chi uy nghiêm ] nhưng hắn cũng là thật sự trang bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] danh hiệu.

[ thần thân thể xác ]: Miễn dịch 30% tới từ không [ thần ] đặc tính người nắm giữ thương tổn.

Nếu như không phải trang bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào nắm giữ khổng lồ miễn thương, vừa mới hắn liền bị đánh ra tới [ Bất Tử Bạo Quân ] bị động, thậm chí còn có khả năng phát động huyết mâu bị động.

Thanh Vũ gia hỏa này, là Diệp Minh Thu trước mắt gặp phải công kích tối cường linh năng giả, đây chính là đại thế lực bồi dưỡng được đỉnh cấp cấp 9 linh năng giả có khủng bố thực lực!

"Ngươi rất mạnh, thật rất mạnh."

"Cho nên, để tỏ lòng tôn trọng, ta khiến cho dùng toàn lực cùng ngươi chiến đấu."

Bạo quân hình thái!

Mở

---.