Chương 159: Nhận thua! Liệp Thần đoàn thành viên mới! (1)

Chương 159: Nhận thua! Liệp Thần đoàn thành viên mới! (1)

"Bạo quân hình thái?"

Thanh Vũ hơi sững sờ, đột nhiên cảm giác một loại khủng bố hàn ý từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, tai nạn dự cảm để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Trong sân thi đấu trung tâm, Thần Quân thân ảnh tại vô số linh năng giả nhìn kỹ bắt đầu biến hóa, thân thể của hắn điên cuồng bành trướng khuếch trương, trong thời gian cực ngắn trưởng thành là một tôn cao năm mét Chiến Tranh Bạo Quân, sừng sững đứng sững ở chiến trường, tựa như Thâm Uyên Ma Thần.

Hắn nhẹ nhàng nâng lên huyết mâu, bành trướng mãnh liệt huyết sát chi khí nháy mắt tự nhiên bắn ra, giống như thật tính sóng lớn điên cuồng nhào về phía địch nhân trước mắt.

"Gia hỏa này đến cùng là cái thứ gì!"

Thanh Vũ biểu tình hoàn toàn méo mó, giống như trực tiếp mang lên thống khổ mặt nạ.

Trạng thái bình thường phía dưới Thần Quân đã đủ khó chơi, tính mạng đối phương tốc độ khôi phục quá nhanh, dẫn đến công kích của hắn cực kỳ khó tạo thành tính thực chất thương tổn, vốn là cực kỳ khó đánh, hiện tại hắn còn tới cái biến thân kỹ năng, thực lực lại lần nữa phát sinh biến chất.

To lớn hình thể khoảng cách, mang đến cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, kết hợp Diệp Minh Thu bản thân có huyết khí, cấu thành độc thuộc tại Chiến Tranh Bạo Quân khí tràng, túc sát thô bạo khí thế cường hãn.

'Thử trước một chút hắn cụ thể thuộc tính biến hóa!'

Thanh Vũ hít sâu một hơi, thân là đại thế lực xuất thân đỉnh cấp thiên tài, hắn chiến đấu rèn luyện hàng ngày cực cao, dù cho là dưới loại tình huống này, cũng vẫn có thể bảo trì lý trí suy nghĩ, tính toán tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm cơ hội thắng lợi.

Chiến

Chiến Tranh Bạo Quân phía trước đạp một bước, khủng bố gào thét xé rách không khí, [ chiến tranh gào thét ] tinh thần trùng kích xuôi theo sóng âm bạo phát, tiếng gầm tựa như cự chùy mạnh mẽ nện ở Thanh Vũ trên mình.

Ừm

Thanh Vũ cắn răng kêu rên, từ tiểu tôi luyện ý chí lực cùng Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp cơ sở rèn luyện hàng ngày, để hắn sớm làm ra bản năng chiến đấu phản ứng.

Hắn vô ý thức cùng tôn Chiến Tranh Bạo Quân kéo dài khoảng cách, tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhưng dù vậy, vẫn là bị phạm vi cao tới 3 50 mét chiến tranh gào thét cưỡng ép cứng rắn khống chế, khủng bố thét to tựa như cương châm đâm vào trong đầu của hắn, để hắn lâm vào ngắn ngủi hỗn độn cùng đau nhức kịch liệt.

Gặp

Thanh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

Tại đối mặt Chiến Tranh Bạo Quân thời điểm, hắn lại có trong nháy mắt hoảng hốt, cái này quá trí mạng!

Phải biết, Diệp Minh Thu nhanh nhẹn thuộc tính tuy là không bằng chuyên tâm Thanh Vũ, nhưng cũng không chậm, cao tới 145 điểm nhanh nhẹn thuộc tính phối hợp đủ loại bổ trợ, cũng có thể bộc phát ra tốc độ cực nhanh.

Làm Thanh Vũ lấy lại tinh thần lúc, khủng bố bóng mờ đã đem hắn bao phủ, tử vong mùi vô cùng mãnh liệt.

Tầm mắt từng bước khôi phục.

Mơ hồ mà lại khủng bố bạo quân giờ phút này đã vung lên dữ tợn huyết mâu, tại từng bước rõ ràng trong tầm mắt vẫn lộ ra vô cùng mơ hồ, đây không phải là liền là chấn nhiếp sau thị giác dưới trạng thái mơ hồ, mà là vung mâu tốc độ quá nhanh đưa đến mơ hồ.

Bị đánh trúng ta sẽ chết!

Thanh Vũ vô cùng khẳng định nghĩ đến, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn trực tiếp thôi động nhẫn bảo mệnh kỹ năng, không có một tơ một hào do dự.

[ hư hóa ]

Qua trong giây lát, thân thể của hắn đột nhiên biến đến mơ hồ, đây là hư hóa tác dụng, tại 1 giây bên trong mất đi thực thể, vô pháp bị bất luận cái gì công kích thương đến.

Mà cùng lúc đó, phóng thích xong cái thứ nhất khống chế Chiến Tranh Bạo Quân cũng không có khe hở nối tiếp cái thứ hai kỹ năng, thương tổn cùng khống chế hiệu quả cùng tồn tại [ sát ý ba động ].

Đỏ tươi như máu vòng tròn ba động dùng Chiến Tranh Bạo Quân làm trung tâm bạo phát, năng lượng màu đỏ ngòm nháy mắt chiếm lấy chiến trường, huyết mâu cũng đồng thời xuyên qua Thanh Vũ cái kia cơ hồ trọn vẹn trong suốt thân ảnh, rơi trên mặt đất, phát ra bạo liệt âm hưởng.

". . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem hóa thành hư ảnh Thanh Vũ, trong lòng âm thầm tán thưởng đối thủ phản ứng thần tốc.

Hắn cách đánh không có vấn đề, sát ý ba động cùng chiến tranh gào thét nối tiếp hoàn mỹ, nhưng Thanh Vũ bắt được hai cái kỹ năng nối tiếp lúc sát ý ba động bạo phát, nhưng không có chân chính đến đến trên người hắn trong nháy mắt đó, vào thời khắc ấy thanh minh dưới trạng thái bản năng phát động hư hóa, lẩn tránh thương tổn.

Luận thao tác, luận chiến đấu ý thức, Thanh Vũ đều là kéo căng, ý chí lực của hắn cũng cực mạnh, bị khống chế thời gian nhằm vào hơi ngắn, bằng không Diệp Minh Thu có thể trực tiếp một mâu đập nát hắn, căn bản không có phóng thích hư hóa lẩn tránh khả năng.

Cơ hội!

Thanh Vũ ánh mắt lấp lóe.

Không do dự, hắn trực tiếp dùng nửa hư hóa trạng thái tiến lên, hóa thành tia chớp màu xanh, thừa dịp Diệp Minh Thu vung mâu sau lộ ra vô cùng nhỏ bé trống rỗng, nháy mắt lấn người mà lên. Dao găm giống như lóe lên một cái rồi biến mất lưu quang lấp lóe lưu động, vô cùng tinh chuẩn vạch hướng Chiến Tranh Bạo Quân phòng ngự đối lập yếu kém cổ tay chỗ khớp nối.

"Cờ-rắc!"

Dao găm vạch phá làn da, lưu lại vết chém, nhưng cái này xúc cảm lại để Thanh Vũ bộc phát tuyệt vọng.

Thân là một tên cấp cao nhất thích khách, hắn chỉ cần thông qua trảm kích xúc cảm, liền có thể đại khái đánh giá ra đối phương lực phòng ngự như thế nào.

Tiến vào bạo quân hình thái Thần Quân, thời khắc này thân thể lực phòng ngự so với vừa mới đại khái tăng lên 1.5 lần, vốn là thịt đến quá mức hắn, hiện tại trị số càng kỳ quái hơn, hắn trảm kích đã cơ hồ vô pháp tạo thành thương tổn trí mạng.

'Liên tục nhiều lần công kích bộ phận quan trọng có cơ hội không?'

Thanh Vũ nội tâm còn tại giãy dụa, xem như một tên đỉnh cấp thiên kiêu, hắn không nguyện dễ dàng buông tha.

Cùng nhau đi tới lúc đếm không hết thành công, là hắn tự tin căn nguyên, cũng là kiêu ngạo thành phẩm, cho dù gặp được khủng bố như thế địch nhân, cho dù biết chính mình xác suất lớn vô pháp thủ thắng, nhưng hắn vẫn như cũ không cho phép chính mình tuỳ tiện nhận thua.

'Đáng giận! Sớm biết có thể như vậy, ta bắt đầu liền nên đem đại chiêu giao, trực tiếp hoàn thành chém giết!'

Thanh Vũ tức giận nghĩ đến.

Kỳ thực, dao găm của hắn là ngâm độc, hơn nữa còn là kịch độc, chút ít liền có thể giết chết ngang cấp Anh Hùng cấp hoặc là Quân Vương cấp cường giả, dù cho là Bá Chủ cấp cường giả cũng sẽ bị kịch độc ảnh hưởng.

Thích khách ám sát vũ khí không ngâm độc, cái kia còn có thể gọi thích khách ư? Hợp cách ư?

Nhưng bây giờ tình huống là, Diệp Minh Thu mở ra bạo quân hình thái sau, hư hư thực thực nắm giữ cực cao dị thường trạng thái kháng tính, trực tiếp đem hắn độc cho miễn dịch.

Gửi

Lại mài mài thời gian, nhìn một chút có thể hay không mài đến hắn trạng thái kết thúc a, nếu như trạng thái sau khi kết thúc có suy yếu, ta không sai biệt lắm liền tất thắng.

. . .

A

Chiến Tranh Bạo Quân phát ra nặng nề như lôi tiếng gầm, huyết mâu tại trong tay hắn nhảy múa, tàn ảnh hóa thành cuồng bạo màu máu phong bạo, mỗi một lần quét ngang, gai nhọn đều mang phảng phất có thể xé rách không gian khủng bố lực lượng, sấm sét tiếng xé gió bên tai không dứt.

Thanh Vũ bằng vào xảo diệu thân pháp, cùng cao siêu nhanh nhẹn đặc tính, tại hủy diệt trong khe hở trằn trọc xê dịch, mỗi lần né tránh, cũng nhìn chuẩn khe hở ngắm bộ vị yếu hại phát động tập kích.

Nhưng hiệu quả nhưng cũng không hảo, Chiến Tranh Bạo Quân sinh mệnh lực quá cường đại, hắn cơ hồ vô pháp tạo thành tính thực chất thương tổn, chỉ là đơn thuần tại cạo gió.

'Muốn dùng chiêu kia ư?'

Thanh Vũ lại một lần nữa né tránh sau, cảm thụ được lau mặt gò má xẹt qua khí tức tử vong, nhìn về phía sân thi đấu bầu trời, nội tâm không kềm nổi âm thầm hỏi.

Loại trừ thời gian gia tốc, hắn kỳ thực còn có cái khác đòn sát thủ, nhưng vấn đề ở chỗ, sử dụng Ám Kim cấp dao găm hắn có thể thành công giết chết bạo quân ư? Nếu như giết Bất Tử Bạo Quân, còn bại lộ đòn sát thủ, vậy đối với hắn tới nói không khỏi quá mức thua thiệt.

A! Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn tại đối phương mở ra bạo quân hình thái sau mở lớn công kích.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Thần Quân đã nhìn xem bạo quân hình thái đánh hơn mười phút, hơn nữa còn trọn vẹn không có muốn rút khỏi hoặc là biểu hiện suy yếu, thậm chí chiến đấu độ chính xác cùng độ chính xác còn có chỗ tăng lên!.