Chương 159: Nhận thua! Liệp Thần đoàn thành viên mới! (2)

Chương 159: Nhận thua! Liệp Thần đoàn thành viên mới! (2)

Hắn thậm chí còn càng đánh càng mạnh!

Cái này con mẹ nó ai có thể gặp được a!

Quan trọng hơn chính là, loại này cường độ cao, độ chính xác cao chiến đấu, đối với hắn tinh lực tiêu hao cũng cực lớn, bây giờ còn có thể chống đỡ một hồi, qua một thời gian ngắn phỏng chừng liền phản ứng không kịp, sớm tối đến chết.

A

Ngược lại hắn đã Giao Đại, chủ động nhượng bộ cũng sẽ không lộ ra ta khó xử, cuối cùng đây chỉ là định vị thi đấu, mà không phải cuối cùng thiên thê bài vị.

Không cần thiết, không cần thiết.

Cùng cố chấp tiếp tục đánh xuống, tiếp đó bởi vì một lần nào đó thao tác sai lầm, bị quái vật này một chiêu miểu sát, không bằng thoải mái nhận thua, dạng này còn có thể đối lập quang vinh rút lui.

Nghĩ tới đây, Thanh Vũ nhanh chóng cùng Chiến Tranh Bạo Quân kéo dài khoảng cách, cũng nói: "Ta nhận thua."

Chiến Tranh Bạo Quân động tác trì trệ, cũng không lập tức tin tưởng đối phương, mà là tạm thời chờ đợi Linh giới đáp lại, tại đạt được Linh giới chuẩn xác trả lời phía trước, hắn sẽ không tin tưởng đối phương đầu hàng, đây là một vị linh năng giả vốn có tố chất.

[ nhắc nhở: Thanh Vũ đã nhận thua ]

[ chiến đấu thắng lợi ]

[ ngươi bài danh tăng lên tới thiên thê 18 tên ]

". . . ."

Chiến đấu kết thúc, Chiến Tranh Bạo Quân xuất hiện khôi phục tới ban đầu hình dạng người, Diệp Minh Thu yên lặng nhìn xem Thanh Vũ, đáy mắt lóe ra khác thường hào quang.

Tuy là Thanh Vũ đã nhận thua, nhưng hắn cũng không cho rằng chính mình giành được triệt để, Thanh Vũ ánh mắt đã chỉ rõ, hắn còn có càng nhiều át chủ bài, chỉ là không có trong chiến đấu sử dụng, định vị thi đấu không đáng đến hắn sử dụng càng nhiều át chủ bài, cho nên hắn mới sẽ lựa chọn nhận thua.

'Ta một lần đều không đánh trúng qua hắn.'

Trong lòng Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Đột nhiên, một loại tiêu cực tâm tình tại trong lòng hắn từng bước lan tràn, đối mặt cấp 9 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, hắn dĩ nhiên như đầu dã thú đồng dạng bị trêu đùa, liền một lần hữu hiệu thương tổn đều không đánh ra tới, ngược lại bị đối phương chém vô số đao, thậm chí bắt đầu thời điểm gần như tử vong.

Ta vẫn là quá yếu, nhanh nhẹn trị số quá thấp, nếu như nhanh nhẹn trị số càng cao một chút, như thế kết quả có thể hay không hơi có chút không giống nhau lắm?

A

[ nhắc nhở: Ngươi vũ khí dài sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 6 ]

[ nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ đoản binh sở trường ]

Sau khi chiến đấu kết thúc, Diệp Minh Thu tại trong đầu ngắn ngủi phục bàn, Linh giới thăng cấp tiếng nhắc nhở cũng theo đó vang lên, chiến đấu mới vừa rồi để hắn đối sử dụng chiến mâu tâm đắc tăng thêm một bước, đồng thời cũng đại khái hiểu dao găm công kích hình thức, nắm giữ hoàn toàn mới sở trường.

Hắn trở lại sân thi đấu khán phòng, hai tay khoanh tại trước người tiếp tục phục bàn, tổng kết chính mình trong chiến đấu lấy được đủ loại kinh nghiệm, tính toán thôi diễn ra càng nhiều kỹ xảo chiến đấu, cùng có thể ưu hóa địa phương.

Chỉ có thường xuyên suy nghĩ phục bàn học tập, chiến đấu sở trường đẳng cấp trưởng thành tốc độ mới có thể càng nhanh.

. . . .

Một bên khác

Cách Vu chủ động tìm tới Thanh Vũ, theo sau liền nói: "Thanh Vũ, ngươi thua đến không oan."

"Ồ? Ngươi biết ẩn tình."

Thanh Vũ hơi hơi nhíu mày.

Diệp Minh Thu cấp 4 liền nắm giữ như vậy siêu mẫu chiến lực, nắm giữ loại trình độ kia sinh mệnh cùng phòng ngự, hơn nữa bản năng chiến đấu cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, thậm chí có thể càng đánh càng mạnh, bạo quân hình thái càng là siêu mẫu, cái này căn bản liền không giống như là bình thường linh năng giả.

Cho nên, hắn người cho rằng, Thần Quân sau lưng tất nhiên có hắn nào đó không biết ẩn tình.

"10 vạn linh năng điểm."

"Có thể."

"Lập tức chuyển khoản."

Tốt

Thanh Vũ đáp ứng đến tương đối sảng khoái, cái này đã là tài lực giàu có dư dật, cũng là đối tự thân thực lực cùng thế lực tín nhiệm. Hắn người cho rằng, nguyện ý vì chỉ là 10w linh năng điểm nổi lên tội chính mình nhược trí, có lẽ không đến được thiên thê sân thi đấu loại này đỉnh cấp sân khấu.

[ nhắc nhở: Thu đến 10w linh năng điểm chuyển khoản ]

Linh năng điểm tới sổ, Cách Vu trên mặt cũng chậm chậm lộ ra nụ cười, nói: "Kỳ thực, Thần Quân nguyên bản chân chính đẳng cấp cũng không phải cấp 4."

"Ồ? Quả là thế ư."

"Hắn bị nguyền rủa trang bị quấn lên, trả giá to lớn đại giới sau đạt thành cộng sinh điều kiện, đẳng cấp cũng hẳn là điều kiện một trong. Cho nên, tuy là hắn mặt ngoài là cấp 4, nhưng trên thực tế căn bản không thể làm bình thường linh năng giả nhìn." Cách Vu nói.

"Nguyền rủa trang bị? Cái gì loại hình?"

Thanh Vũ nháy mắt cảnh giác lên, đồng thời cảm giác sau lưng rỉ ra mồ hôi lạnh, bắt đầu có chút sợ, xem như đại thế lực bồi dưỡng được linh năng giả, hắn đối loại vật này có đại khái hiểu.

"Trưởng thành loại hình Bá Chủ cấp, cực kỳ nguy hiểm, vật kia trước mắt tại trên người hắn tạm thời không có chuyện làm, nhưng nếu là hắn xảy ra chuyện lời nói, hậu quả kia nhưng là. . ."

Cách Vu âm thanh từng bước giảm nhỏ, mà biểu tình cũng theo đó biến hóa, cuối cùng lộ ra một cái biết đều hiểu ánh mắt.

Thảo

Thanh Vũ biểu tình kịch biến.

Cái này đi theo thân trói cái đầu đạn hạt nhân khác nhau ở chỗ nào! Vẫn là tử vong kiểu phát động đầu đạn hạt nhân!

Cũng liền là tại khu an toàn, nếu là tại dã ngoại gặp được Thần Quân, Thanh Vũ bao quấn lấy đi, nhìn đều không dám nhìn nhiều đối phương một chút, sợ nhiễm phải nhân quả, vạn nhất bị cái kia nguyền rủa trang bị để mắt tới lời nói. . . Cái kia thật đúng là lại thêm liếc mắt nhìn liền biết bạo tạc! Lại tới gần một điểm liền sẽ hòa tan!

Không được! Nhất giai có người này, có khả năng phối hợp đến người này thật sự là quá nguy hiểm!

Ta nhất định cần thêm cái hảo hữu!

. . .

Một bên khác, trên đài khán giả.

Diệp Minh Thu ngồi tại trên ghế phục bàn, chỉnh lý kinh nghiệm chiến đấu, thôi diễn kỹ xảo rời xa, Thang Nhược Băng ngồi tại bên cạnh hắn quan sát người khác chiến đấu, một bên nhìn một bên viết bút ký, tổng kết đối kháng phương pháp.

Nhưng mà, như Thanh Vũ loại này có thể bắt đầu trực tiếp thời gian gia tốc, tiếp đó dán mặt, đối bộ phận quan trọng liên trảm mấy chục đao Truyền Thuyết cấp thích khách, nàng còn thật sự không có gì xử lý phương pháp.

Không có cách nào, đây là thuần kiềm chế.

Nắm giữ [ thời gian gia tốc ] thích khách bản thân liền bug cấp tồn tại, cũng chỉ có loại này bug cấp tồn tại, mới có thể tại nhất giai liền nắm giữ Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, loại này đỉnh cấp thiên tài tại trải qua đầy đủ giáo dục sau có thể cho thấy tiềm lực cùng thực lực, đều là tương đối khủng bố.

Có thể tùy thời mở ra [ thời gian gia tốc ] là một loại tương đối khủng bố năng lực, cho dù Thang Nhược Băng có thời gian ngắn vô địch loại bảo mệnh trang bị kỹ năng nhưng dùng, cũng không cách nào đem nó hoàn mỹ phá giải.

Đầu tiên, Thanh Vũ cũng không nhất định sẽ ở bắt đầu thời điểm trực tiếp mở ra [ thời gian gia tốc ] hắn có thể căn cứ tình huống làm giả động tác, lừa gạt! Đem địch quân bảo mệnh kỹ năng cho lừa đi ra, chờ lừa đi ra sau đó lại gia tốc chém giết.

Thứ yếu, Thanh Vũ bản thân liền mạnh, dù cho không sử dụng thời gian gia tốc thiên phú, hắn vẫn như cũ là một tên thực lực siêu cường đỉnh cấp thích khách, liền tiến vào bạo quân hình thái Diệp Minh Thu bắt không được hắn, hắn dù cho không cần thời gian gia tốc cũng đồng dạng cực độ khó chơi.

Thiên phú của hắn năng lực rất mạnh, nhưng hắn cũng không phải không có thiên phú liền vô pháp chiến đấu người, không sử dụng thiên phú hắn, vẫn như cũ là đỉnh cấp linh năng giả.

A

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng, lẩm bẩm: "Nhìn tới, ta sau đó muốn đi con đường, còn rất xa a."

"Đúng vậy a."

Diệp Minh Thu đồng dạng than vãn, vừa nghĩ tới hôm nay cùng Thanh Vũ chiến đấu lúc tình cảnh, hắn cũng cảm giác thực lực của mình vẫn là quá mức nhỏ yếu.

"Đúng rồi, ngươi lực lượng hiện tại bao nhiêu? Ta cảm giác công kích của ngươi uy lực có chút dọa người, tính toán không đúng số căn cứ, cho ta đại khái tham khảo." Thang Nhược Băng nói.

"Lực lượng thuộc tính 170, cơ sở bị động có thể tăng lên 30% lực bộc phát, có ngoài định mức 85% lực lượng phán định, bạo quân hình thái lực lượng là 1.5 lần, thịnh nộ truy sát có thể ngoài định mức kèm theo 0.45 lần lực lượng.".