Chương 159: Nhận thua! Liệp Thần đoàn thành viên mới! (3)

Chương 159: Nhận thua! Liệp Thần đoàn thành viên mới! (3)

Nói lấy, Diệp Minh Thu tổng kết một thoáng, nghiêm túc hồi đáp: "Nói cách khác, bạo quân hình thái phía dưới, ta mỗi lần phổ công đại khái tương đương với nắm giữ 613 điểm lực lượng công kích, sử dụng thịnh nộ truy sát liền là 88 9 điểm lực lượng."

". . . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng.

Chẳng trách Thanh Vũ một chiêu đều không dám tiếp, cái này nếu là trúng vào một thoáng, cấp 10 anh hùng xe tăng cũng đến bị sống sờ sờ nện thành thịt nát, hắn một cái thích khách hệ, bị công kích dư ba hơi dính lên một chút cũng khả năng sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Thanh Vũ chiến đấu mặt ngoài tao nhã, nhưng thực tế chảy bao nhiêu mồ hôi lạnh, trong lòng cảm nhận được bao nhiêu áp bách, chỉ có trong chiến đấu hắn mới hiểu được.

Mà ngay tại hai người nói chuyện trời đất thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc chậm chậm đi tới.

"Thần Quân, kết giao bằng hữu."

Thanh Vũ thoải mái cười lấy đi tới, trực tiếp gửi đi hảo hữu xin, đồng thời đem trong tay mình đen như mực đạo cụ ném về phía Diệp Minh Thu, nói: "Một điểm lễ gặp mặt, không được kính ý."

[ Hắc Ngọc Ngưng Cao ]

Giới thiệu: Đem vật phẩm này đặt trong nước, đun sôi, tại trong nước tắm rửa hấp thu dinh dưỡng, nhưng chút ít tăng lên thân thể lực phòng ngự tới nguyên tố kháng tính.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu đem đồ vật thu nhập không gian chứa đồ, tiếp nhận Thanh Vũ hảo hữu xin, theo sau liền tiếp tục nói: "Ngươi thêm đoàn ư? Ta đoàn đội có khả năng dùng tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực cùng kháng tính cơ sở bị động, cảm thấy hứng thú lời nói có thể thêm một thoáng."

"Thật giả?"

Thanh Vũ ánh mắt nháy mắt sáng lên, so với cái khác hoa hoè hoa sói thuộc tính, hắn cảm thấy hứng thú nhất liền là thân thể cơ sở tiềm lực cùng kháng tính, hai loại thuộc tính hữu hiệu nhất, tại tiến giai thời điểm cũng có thể được càng nhiều lợi nhuận.

Hiện tại, hắn đã đạt tới cấp 9, khoảng cách tiến giai nhị giai cũng không xa, hiện tại, hắn phi thường cần thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính, hơn nữa bao nhiêu đều không đủ dùng, loại này thuộc tính vĩnh viễn là càng nhiều càng tốt.

"Ngươi nhìn."

Diệp Minh Thu phô bày một thoáng tin tức.

"Ta không thêm đoàn, vừa vặn thêm một thoáng."

Thanh Vũ cười lấy điểm kích rút khỏi trước mắt đoàn đội, liên tục điểm kích xác nhận, tiếp đó quay đầu gia nhập Liệp Thần đoàn, trọn vẹn không có một tơ một hào do dự.

Làm hắn tiến vào đoàn đội sau, đoàn đội buff thân thể cơ sở tiềm lực cùng song kháng liền hiển hiện.

Cảm giác quen thuộc từng bước rõ ràng, Thanh Vũ nụ cười trên mặt cũng bộc phát nồng đậm, hắn một tay đáp lên trên bờ vai Diệp Minh Thu, nói: "Ca, ngươi chờ, ta nghĩ biện pháp đi cho chúng ta đoàn làm một trương cơ sở bị động thẻ tiến giai. A, tuy là thứ này thật đắt, nhưng xem như Liệp Thần một phần tử, ta cảm thấy ta có nghĩa vụ làm đoàn đội làm ra cống hiến."

"Hoan nghênh gia nhập Liệp Thần."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

Đoàn đội cơ sở bị động thẻ tiến giai, đó cũng là có tiền mà không mua được đồ vật, nó không phải đắt không đắt vấn đề, nó là người bình thường có tiền cũng mua không được đồ tốt.

Tất nhiên, một loại linh năng giả tạo ra cơ sở đoàn đội bị động không Diệp Minh Thu mạnh như vậy, cho nên, kỹ năng tiến giai đoàn đội lợi nhuận cũng không lớn, chỉ là hiệu quả thường xuyên lại đối tất cả mọi người có hiệu lực có thể hấp dẫn rất nhiều linh năng giả mua, cuối cùng giá cả vẫn là không ngoại hạng như vậy.

Chủ yếu vẫn là thiếu hàng! Thiếu con đường!

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thanh Vũ: Mọi người hảo, ta là Thanh Vũ, thật cao hứng cùng mọi người gặp mặt!

Thanh Vũ: [ liều vận may hồng bao ]

[ Thần Quân cướp được 1 linh năng điểm ]

[ Toái Tinh cướp được 2 linh năng điểm ]

[ bỉ ngạn cướp được 5136 linh năng điểm ]

[ đuôi ngắn mèo cướp được 3451 linh năng điểm ]

[ Luật cướp được 1634 linh năng điểm ]

[ Thanh Vũ cướp được 224 linh năng điểm ]

Bỉ ngạn: [ nén cười. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Hắc hắc hắc!

Thanh Vũ: A! Là ngươi!

Đuôi ngắn mèo:?

Thanh Vũ: Ba mươi ngày Hà Đông ba mươi ngày Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo! Quá đẹp rồi!

Đuôi ngắn mèo:! ! !

Đuôi ngắn mèo: Thế nào toàn thế giới đều biết ta đánh thi đấu sự tình! A a! Ta thật phục!

Thanh Vũ: Ngươi không biết sao? Có người đem sự tích của ngươi làm thành [ trò chuyện ghi chép ] hiện tại cái kia [ trò chuyện ghi chép ] còn tại truyền tin phần mềm mỗi đại trong nhóm trò chuyện lưu hành đây, nói không chắc qua một thời gian ngắn liền người thường đều biết.

Đuôi ngắn mèo: A a a!

Đuôi ngắn mèo: Là cái nào sinh ra làm!

Đuôi ngắn mèo: Ngươi muốn giết ta sao?

Luật: [ chảy mồ hôi. JPG ]

. . . .

Diệp Minh Thu đóng lại kênh, không còn nhìn nó, cái này cùng cướp hồng bao không có quan hệ, cuối cùng hắn cũng không kém cái kia mấy ngàn linh năng điểm, không có khả năng bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này thương tâm.

[ đinh! Hồng bao nhắc nhở! ]

Hắn lại lần nữa mở ra kênh cướp hồng bao.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Toái Tinh: [ liều vận may hồng bao ]

[ Thần Quân cướp được 9995 linh năng điểm ]

[ Toái Tinh cướp được 1 linh năng điểm ]

[ bỉ ngạn cướp được 1 linh năng điểm ]

[ đuôi ngắn mèo cướp được 1 linh năng điểm ]

[ Luật cướp được 1 linh năng điểm ]

[ Thanh Vũ cướp được 1 linh năng điểm ]

Thần Quân: Đồng dạng.

Thanh Vũ: Ngọa tào, huynh đệ ngươi vận khí này là bật hack a! Đây là cái gì nghịch thiên vận thế?

Đuôi ngắn mèo: Tại không người quan tâm xó xỉnh, chúng ta phó đoàn trưởng hai cái hồng bao chỉ cướp được 3 cái linh năng điểm, ta cảm giác nàng có thể muốn khóc.

Toái Tinh: Không có khả năng!

Toái Tinh: Chỉ là một điểm linh năng điểm mà thôi!

Thần Quân: [ chuyên môn hồng bao ]

Thần Quân: Ta phân ngươi một nửa.

Toái Tinh: ✿✿ヽ(°▽°) no ✿

Đuôi ngắn mèo:?

Luật

Bỉ ngạn: [ đúng chanh. JPG ]

. . . .

Thanh Vũ đóng lại kênh, theo sau cười lấy phất phất tay nói: "Các ngươi không khí không tệ, ta sẽ không quấy rầy, sau đó có cơ hội gặp lại a."

"Gặp lại."

Diệp Minh Thu nói.

Thanh Vũ một tay cất bọc, bước nhanh mà rời đi.

Hắn lúc tới cơ bản mục tiêu, là thông qua cùng Diệp Minh Thu thêm hảo hữu, hiểu hắn tiến vào Linh giới thời gian, tiến tới tận khả năng không xung đột nhau, tránh nguy hiểm.

Nhưng tại nhìn thấy Liệp Thần đoàn bị động sau, Thanh Vũ ý thức đến vấn đề, chỉ có làm linh năng giả dị thường trạng thái kháng tính, thân thể cơ sở tiềm lực, khống chế hiệu quả kháng tính trị số vượt qua cái khác tứ duy thuộc tính thời điểm, mới có thể xuất hiện loại này cơ sở bị động gia thân thể cơ sở tiềm lực cùng kháng tính tình huống.

Cho nên, Thần Quân kháng tính xác suất lớn đã cao đến người thường không thể nào hiểu được tình trạng, cũng chỉ có dạng này, mới có thể chịu nổi trưởng thành nguyền rủa Bá Chủ cấp trang bị.

"Thật là một cái Ngoan Nhân."

Thanh Vũ đi xa sau, quay đầu nhìn một chút cúi đầu tiếp tục phục bàn trầm tư Diệp Minh Thu, đáy lòng hiện ra thật sâu kiêng kị tình trạng.

Còn tốt, không có đem người đắc tội đến, hi vọng sau đó có thể thông qua Liệp Thần đoàn đạt được chút chỗ tốt a.

Cuối cùng. . .

Hiện tại trong đoàn những người này, nhìn lên tựa hồ cũng không đơn giản a. . . . Loại trừ cái kia gọi Luật.

[ nhắc nhở: Ngươi thu đến một bút chuyển khoản ]

Cách Vu: Cha, người là ta giới thiệu, đây là ta từ hắn bên kia lừa qua tới phí tổn 7 thành, liền dùng tới hiếu kính cho ngài.

[ ngươi thu được 7w linh năng điểm ]

Diệp Minh Thu nhận lấy chuyển khoản, đáy mắt lặng yên chảy xuôi sát ý chậm chậm tán đi, năng lực nhận biết của hắn rất mạnh, tự nhiên cũng có thể đại khái phát giác được một bên khác chỗ không xa Thanh Vũ cùng Cách Vu gặp mặt.

Tuy là hắn không có nói, nhưng trong lòng biết Thanh Vũ là Cách Vu giới thiệu qua người tới.

Diệp Minh Thu không thích loại này sau lưng bán hắn tình báo người, nhưng nơi này là khu an toàn, không thể giết người, cho nên cũng không có chủ động biểu thị cái gì.

Hắn không phải thích gọi người, cần giết mục tiêu, tại thích hợp thời gian bên trong trực tiếp giết chết liền có thể, không cần thiết phô trương thanh thế, dạng này ngược lại khả năng sẽ làm thực hiện mục tiêu biến khó.

Mà bây giờ, Cách Vu chủ động thẳng thắn, cũng nộp lên một bộ phận linh năng điểm, có thể tạm thời khoan dung..