Chương 160: Chiến Trấn Nhạc! Trèo đầu bảng! (1)

Chương 160: Chiến Trấn Nhạc! Trèo đầu bảng! (1)

"Tiếp xuống định làm gì?"

Thang Nhược Băng hỏi.

Tuy là mặt ngoài Diệp Minh Thu cùng Thanh Vũ đánh đến khó bỏ khó phân, nhưng trên thực tế, đây là xây dựng tại Diệp Minh Thu không có sử dụng toàn lực dưới tình huống, Thanh Vũ không nguyện tại định vị thi đấu bên trên dùng toàn lực, chẳng lẽ Diệp Minh Thu liền không tiếc ư?

Cái khác không biết, nhưng Thang Nhược Băng tối thiểu nhất vẫn là biết Quang Ảnh Chi Chủ chủ động hiệu quả, [ thần chi uy nghiêm ] có thể trực tiếp cưỡng chế khấu trừ Thanh Vũ giữ gốc 20% toàn thuộc tính, toàn bộ kháng tính, muốn ít 20% nhanh nhẹn hắn đến trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử thăng thiên.

Ít 20% kháng tính thì càng kinh khủng, liên tục hai cái khống chế lại, lại phối hợp nhanh nhẹn giảm thiểu, xác suất lớn có thể trực tiếp một chiêu mang đi.

"Khiêu chiến thứ bậc trước nhất linh năng giả."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Phải không?"

Thang Nhược Băng lật ra bản bút ký, nhìn xem ghi chép nội dung nói: "Thực lực đối phương rất mạnh, ta cho ngươi giới thiệu sơ lược một thoáng, lần này có thể không cần lưu thủ, đối phương là giai đoạn trước mắt người mạnh nhất."

Ừm

"Đại hào Trấn Nhạc, nghề nghiệp Thiên Khải Thánh Kỵ, Truyền Thuyết cấp, là thiên khải kỵ sĩ cùng thần thánh kỵ sĩ thượng vị nghề nghiệp. Cũng liền là Thiên Tinh cùng Lôi Bằng Truyền Thuyết cấp thượng vị nghề nghiệp, cả công lẫn thủ, tổng hợp năng lực cực mạnh."

Thang Nhược Băng ánh mắt từng bước ngưng trọng, tiếp tục nói: "Trấn Nhạc muốn thiên phú là Huyền Vũ Thánh Thể, nắm giữ siêu cao lực phòng ngự bổ trợ, phối hợp nghề nghiệp, độ phẳng có thể đến một cái mức độ khó mà tin nổi. Hơn nữa quan trọng hơn chính là, hắn ba tháng trước liền đã đến cấp 8, trở thành bảng xếp hạng thứ 15, hiện tại cũng đã đạt tới nhất giai cực hạn."

Ánh mắt của nàng biến đến càng trịnh trọng, tiếp tục nói: "Ngươi có lẽ hiểu ý của ta không?"

Ừm

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, nói: "Vậy nếu như hắn gặp được nắm giữ [ thời gian gia tốc ] năng lực Thanh Vũ, sẽ như thế nào phản chế đối phương đây?"

"Hắn có phản chấn bị động, không sợ thích khách."

"Minh bạch."

Diệp Minh Thu đem phản chấn bị động ghi nhớ, đây đúng là một loại kiềm chế [ thời gian gia tốc ] thủ đoạn hữu hiệu. Mất đi [ thời gian gia tốc ] Thanh Vũ tuy là cũng rất mạnh, nhưng cũng không phải là vô pháp phản chế, Diệp Minh Thu có năm loại phương pháp có thể thời gian ngắn đem hắn trực tiếp xử lý.

Phía trước không có sử dụng, đó là bởi vì Thanh Vũ thương tổn quá thấp, đối với hắn tới nói không uy hiếp, mà đối phương kinh nghiệm chiến đấu lại cực kỳ phong phú, có thể thông qua cùng đối phương chiến đấu, một bên đánh một bên suy nghĩ cải thiện phương thức, xem như tu luyện tăng thực lực lên.

Sự thật chứng minh, loại chiến đấu này tu luyện chính xác rất có hiệu quả, Diệp Minh Thu chiến đấu sở trường đẳng cấp tăng lên, thậm chí còn học được đoản binh sở trường, nếu như tiếp tục đánh xuống, hắn nói không chắc còn có thể đem đoản binh sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 2.

"Ân, thiên thê sân thi đấu mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc đều sẽ thiết lập lại trạng thái, không cần suy nghĩ nghề nghiệp kỹ năng cùng trang bị kỹ năng hồi chiêu, loại trừ [ thần chi uy nghiêm ] loại này át chủ bài muốn ẩn tàng, cái khác kỹ năng đều có thể tùy ý sử dụng." Thang Nhược Băng nói.

Biết

. . .

Mở ra lần thứ ba định vị thi đấu.

[ nhắc nhở: Mời lựa chọn khiêu chiến của ngươi mục tiêu ]

[ trước mắt có thể lựa chọn khiêu chiến mục tiêu: Thiên thê bảng xếp hạng 1-17 thứ bậc ]

[ trước mắt thứ bậc:tên thứ 18 ]

Khiêu chiến tên thứ nhất.

[ có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

Là

Qua trong giây lát, Diệp Minh Thu liền lại lần nữa đi tới thiên thê sân thi đấu, lần này sân thi đấu cùng phía trước khác biệt, là một mảnh rộng lớn bao la rừng cây, mà hắn thì đứng ở đất trống một bên.

Mà đứng tại một bên khác, là một vị thân cao hơn hai mét, vóc dáng cường tráng vô cùng nam nhân, hắn người mặc trọng giáp, trong tay nắm lấy cương thiết cự thuẫn, một tay cầm lóng lánh thần thánh hoa văn đại kiếm, toàn thân trên dưới tản mát ra cường đại ổn trọng khí tức.

Đây chính là Trấn Nhạc, giai đoạn trước mắt, nhất giai tối cường linh năng giả.

"Thần Quân, cửu ngưỡng đại danh."

Trấn Nhạc lễ phép mỉm cười, cương thiết kiên nghị trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nhìn xem liền có thể khiến người ta cảm thấy một loại phát ra từ nội tâm yên ổn, đây chính là tới từ đỉnh cấp thản hệ mị lực.

"Kính đã lâu, Trấn Nhạc."

Diệp Minh Thu lễ phép trở về một tiếng.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, phi thường mạnh, chồng chất khá nhiều bị động, nhưng mà. . . Ngươi hiện tại nắm giữ kỹ năng chủ động hình như không đủ nhiều, cho nên tại đối mặt đủ loại phức tạp hoàn cảnh thời điểm sẽ cảm giác không còn chút sức lực nào, đúng không?" Trấn Nhạc cười lấy tiếp tục hỏi.

"Ngươi muốn nói cái gì."

Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp hỏi.

"Ta viết một quyển sách, gọi « xe tăng bản thân tu dưỡng » trong đó ghi chép ta trở thành linh năng giả đến nay một chút chiến đấu tâm đắc, cùng kỹ năng phối hợp suy nghĩ, chỉ cần 20w linh năng điểm, ngươi nếu không suy tính một chút." Trấn Nhạc cười lấy hỏi.

". . . . Không cần."

[ nhắc nhở: Chiến đấu đem tại 3 giây sau bắt đầu ]

3!

Trong tay Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, tinh thể màu đỏ hoa văn xuôi theo cánh tay lan tràn lên phía trên ra, tại chiến đấu chuẩn bị giai đoạn cũng có thể hoàn thành cùng huyết mâu kết nối, bởi vì cái này cũng không thuộc về chiến đấu chuẩn bị kỹ năng, chỉ là đơn thuần kết nối.

Dựa vào phía trước cùng Thanh Vũ trong chiến đấu dung, Diệp Minh Thu tại sau này đạt được tỉnh ngộ, muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, tránh có khả năng phát sinh bất ngờ.

2!

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, chiến ý trong lòng từng bước bốc cháy, thuần túy chiến đấu khát vọng thiêu đốt.

[ điểm chiến ý: 100/100 ]

1!

Chiến đấu bắt đầu!

A

Diệp Minh Thu trực tiếp quát lên một tiếng lớn, độc thuộc tại [ chiến tranh gào thét ] ba động nháy mắt bạo phát, chiến trường đầu bên kia Trấn Nhạc vô ý thức ngăn cản, nheo mắt lại nhìn về phía Diệp Minh Thu phương hướng, lông mày cũng không nhịn được hơi nhíu đến.

[ nhắc nhở: Khống chế phán định thất bại, ngươi chống lại lần này khống chế tinh thần hiệu quả ]

Cùng lúc đó, đứng tại chỗ Diệp Minh Thu hình thể nháy mắt tại thời gian rất ngắn bên trong tăng vọt, dữ tợn khí tức kinh khủng điên cuồng ngoại phóng, tựa như mãnh liệt sóng cả vỗ vào tại Trấn Nhạc trên mình. Mà hắn thì như là khối cao ngất không động đá ngầm, yên lặng phóng thích kỹ năng cùng thiên phú, tăng phúc bản thân phòng ngự thuộc tính.

Trấn Nhạc bên ngoài thân chậm chậm tản mát ra đen kịt ám diệu hào quang, Huyền Vũ thân ảnh như ẩn như hiện, ổn trọng khí tràng như núi tự nhiên khuếch tán.

Nhưng giờ phút này, tâm tình của hắn cũng không yên lặng.

Bởi vì. . .

Giờ phút này, Diệp Minh Thu hình thể đã tăng vọt đến cao mười hai mét, so trước đó cùng Thanh Vũ chiến đấu lúc cao năm mét hình thể còn kinh khủng hơn, khí tràng càng kinh người.

[ bạo quân hình thái ] + [ Thú Vương chân thân ]

[ Vương Giả uy nghi ]

Sau một khắc, một đạo khủng bố mà bá đạo khí tràng liền lại lần nữa ầm vang bạo phát, tựa như cao cao tại thượng Vương Giả đang hướng về mình địch nhân tạo áp lực.

[ ý chí bất khuất ]

Trấn Nhạc nắm giữ bị động có hiệu lực, cứ thế mà ngăn lại lần này cắt giảm thuộc tính phán định, nhưng còn không chờ hắn hơi buông lỏng khẩu khí, trên mình Diệp Minh Thu liền bắt đầu biến hóa.

[ thú huyết sôi trào ]: Làm [ Vương Giả uy nghi ] phán định sau khi thất bại, làm kí chủ tăng lên 30% tốc độ ánh sáng, di tốc hiệu quả.

"Răng rắc!"

Diệp Minh Thu hoạt động một chút vai cổ, cổ phát ra thanh thúy bạo hưởng, nguyên bản con ngươi đen nhánh bên trong, từng bước tản mát ra xích hồng như máu sát ý.

Không thích hợp!

Mười phần có chín phần không thích hợp!

Trấn Nhạc trong lòng nháy mắt còi báo động đại chấn, hắn cảm giác đối mặt mình Diệp Minh Thu, dường như so Thanh Vũ đánh thời điểm còn phải mạnh hơn gấp mấy lần, loại này khí thế kinh khủng quả thực liền không giống như là nhất giai linh năng giả..