Chương 160: Chiến Trấn Nhạc! Trèo đầu bảng! (2)

Chương 160: Chiến Trấn Nhạc! Trèo đầu bảng! (2)

Nhưng cho dù chấn sợ, hắn vẫn là bình tĩnh làm ra phản ứng, Trấn Nhạc thật sâu hút vào một hơi, theo sau liền nâng lên cương thiết cự thuẫn, làm việc nghĩa không chùn bước phóng tới tôn này cao mười hai mét khủng bố Ma Thần.

[ bản năng nhận biết ]

Chiến Tranh Bạo Quân nheo mắt lại, thời gian thực biến hóa đường tấn công thu hết vào mắt, vốn có 30% tốc độ đánh, di tốc bổ trợ, cùng Thú Vương chân thân 50% toàn thuộc tính bổ trợ sau, tốc độ công kích của hắn đã được đến biến chất.

Ầm

Chiến Tranh Bạo Quân mở ra nhịp bước, bước chân nặng nề chấn động đại địa, đạp nát thật nhỏ đá vụn, làm xung quanh đại thụ khua xuống xanh biếc lá rụng.

Con ngươi đỏ thẫm gắt gao nhìn chằm chằm Trấn Nhạc, nắm lấy dữ tợn huyết mâu hai tay bộc phát dùng sức, cường tráng mạnh mẽ bắp thịt cao cao nổi lên, nguồn gốc từ [ bản năng nhận biết ] dự phán con đường từng bước hợp nhất.

"Thần thánh xung phong!"

Trấn Nhạc lại lần nữa nhảy lên một cái, một tay nắm lấy cự thuẫn, một tay dùng đại kiếm vạch phá không khí.

"Vung mạnh!"

Đúng lúc gặp giờ phút này, Chiến Tranh Bạo Quân huyết mâu nháy mắt bộc phát ra nổ đùng tiếng xé gió, đỏ tươi màu máu như bay ngược lưu tinh trượt về phía chân trời, mang theo màu máu trường hồng, tinh chuẩn vô cùng rơi vào Trấn Nhạc trên mình.

Đương

Huyết mâu trước một bước trúng mục tiêu, nhưng bị Trấn Nhạc cương thiết cự thuẫn phòng vệ, tiếng sắt thép va chạm vang như xé rách trường không, vô hình sóng xung kích nháy mắt dập dờn, phảng phất lay động tại mỗi cái đáy lòng khán giả.

Phải biết, đây chính là cùng thiên thê sân thi đấu thủ vị tiến hành định vị thi đấu, hàm kim lượng cực cao.

Cơ hồ tất cả linh năng giả đều đến xem!

Trước mắt bao người, Chiến Tranh Bạo Quân tại trong hét to tiếp tục vung mạnh dài mười mấy mét cự mâu, khủng bố mà lực lượng cường hãn trực tiếp để hắn treo lên Trấn Nhạc kỹ năng, dùng thuần túy lực lượng đem hắn sống sờ sờ cho đánh lại! Hắn dùng bình a, đem kỹ năng của đối thủ cho đánh lại!

Oanh

Tại Trấn Nhạc ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, hắn một bên phun máu tươi, một bên tốc độ vô cùng nhanh bay ngược, thân thể tại rừng thưa bên trong cày ra khủng bố khe rãnh, liên tục đụng gãy vài cây đại thụ che trời.

Đại thụ đổ xuống, tro bụi bắn lên, khủng bố âm hưởng chấn động trong sân đấu tất cả khán giả.

Nhất là Thanh Vũ, hắn giờ phút này, thân thể không nhịn được phát run, sau lưng mồ hôi lạnh đem quần áo thấm ướt, hắn đột nhiên nghĩ đến phía trước cảm giác, đó là một loại bị đánh trúng sẽ chết cảm giác sợ hãi.

Tuy là hắn mặt ngoài tiêu sái, nhưng trên thực tế, nếu như bị Diệp Minh Thu đánh trúng một chiêu, tình huống của hắn phỏng chừng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Quái vật!

Tuyệt đối quái vật!

Gia hỏa này tại nhất giai liền là vô địch!

. . .

"Khụ khụ! Phốc!"

Trấn Nhạc từ trong sương khói bò dậy, trong miệng nhịn không được nôn một ngụm máu, ánh mắt run rẩy sợ hãi.

Cái này mẹ nó căn bản không phải thẳng thắn!

Nhà ai xe tăng nắm giữ như vậy mạnh lực lượng?

Gia hỏa này là chủ điểm lực lượng a!

Sụp đổ phía sau, Trấn Nhạc tâm thái tại thời gian rất ngắn bên trong nhanh chóng khôi phục, cũng phân tích tình huống.

Gia hỏa này không chỉ lực lượng cực mạnh, hơn nữa còn nắm giữ nào đó kèm theo xuyên thấu thương tổn kỹ năng, loại này xuyên thấu thương tổn đối xe tăng tới nói cực không hữu hảo.

Phốc

Tiếng xé gió lại lần nữa vang lên, bụi mù bị Chiến Tranh Bạo Quân to lớn thân ảnh cuốn theo gió lốc lớn cứ thế mà tách ra. Tiềm ẩn trong mê vụ Trấn Nhạc chậm chậm hướng lên ngẩng đầu, hắn nhìn thấy cao mười hai mét Chiến Tranh Bạo Quân chính giữa nâng cao huyết mâu, từ trên xuống dưới làm ra chuẩn bị hướng phía dưới cắm chuẩn bị động tác.

Khủng bố sát ý đem hắn khóa chặt, loại kia cảm giác khủng bố quả thực tựa như là bị trói chặt tại trên đài tử hình phạm nhân, ngẩng đầu nhìn trát đao rơi xuống.

A

Trấn Nhạc rống giận nâng lên đem hết toàn lực phóng thích phòng ngự mạnh nhất năng lực [ Huyền Vũ hư ảnh ] đồng thời trong lòng nhịn không được trách mắng âm thanh: Ngươi cmn ủ phân cánh thời điểm, di tốc cùng tốc độ đánh có hiện tại khủng bố như vậy ư? Cái này sợ không phải thả một cái Thái Bình Dương?

Chiến Tranh Bạo Quân cũng không thèm để ý ý nghĩ của hắn, chỉ là toàn lực đem huyết mâu rơi xuống, mũi thương vạch phá không gian, rơi vào Trấn Nhạc vừa mới ngưng tụ ra [ Huyền Vũ hư ảnh ] bên trên, bộc phát ra tựa như thiên băng địa liệt âm hưởng.

Oanh

Lực lượng kinh khủng xuyên thấu qua [ Huyền Vũ hư ảnh ] nghiền nát Trấn Nhạc dưới chân đại địa, giống mạng nhện vết nứt dùng cực nhanh tốc độ hướng bốn phương tám hướng kéo dài, nguyên bản vững chắc đất đai, giờ khắc này ở Chiến Tranh Bạo Quân tuyệt đối vũ lực phía dưới lại như đậu phụ mỏng manh, có thể bị tùy ý nghiền nát.

Huyền Vũ hư ảnh phía dưới, trấn Nhạc Cường chống đỡ nâng lên thuẫn phòng thủ, hô hấp dồn dập đến cực hạn, ánh mắt càng là trước đó chưa từng có sợ run.

Bởi vì. . .

Hắn [ Huyền Vũ hư ảnh ] lại bị gia hỏa này trực tiếp một mâu chọc rách ra, đây chính là cấp S đỉnh cấp thiên phú, nắm giữ không có gì sánh kịp lực phòng ngự, dù cho là ngang cấp bá chủ công kích, Trấn Nhạc cũng có lòng tin có thể ngăn cản.

Nhưng mà, nó vẫn là bị chọc rách ra!

Đây là cái gì lực công kích!

Sau một khắc, tại Trấn Nhạc ánh mắt hoảng sợ nhìn kỹ, Chiến Tranh Bạo Quân cực tốc rút về huyết mâu, lấy cực kỳ hiệu suất cao linh hoạt tư thế chuyển đổi tư thế, lại lần nữa đối [ Huyền Vũ hư ảnh ] phát động công kích.

Oanh

Bạo liệt tiếng vang lên sau, Trấn Nhạc phát hiện một kích này thương tổn hình như không bằng vừa mới, nếu là như vậy, vậy ta còn có thể hơi. . .

Còn không chờ hắn lại lần nữa suy nghĩ, Chiến Tranh Bạo Quân đều lần công kích sau liền đã đến, bạo liệt khủng bố tiếng oanh minh như mưa rơi xuống, đây không phải một lần công kích, mà là cuồng phong bạo vũ liền đánh.

"Ầm ầm ầm ầm! !"

[ Huyền Vũ hư ảnh ] xác rùa đen trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng nứt ra càng nhiều hoa văn, dựa theo tiến độ này, Trấn Nhạc thiên phú phòng ngự e rằng liền 5 giây đều không nhất định có thể kiên trì ở.

Ba

Huyền Vũ vỏ ngoài triệt để bị đánh nát, hóa thành thấu trời xanh biếc mảnh vụn, ở giữa không trung tung bay tiêu tán, nội bộ Trấn Nhạc giờ phút này trên mặt còn lưu lại không có tiêu hóa tin tức mờ mịt, chiến đấu bản năng để hắn tiếp tục phòng thủ, nhưng giờ phút này tâm tình của hắn đã hơi có chút nổ tung.

Huyết mâu lại lần nữa rơi xuống, lực lượng kinh khủng nháy mắt đem Trấn Nhạc triệt để một mâu quất bay, lại lần nữa hóa thành đạn pháo, tại rừng thưa bên trong phi tốc bắn ra.

Tiếp đó, tại tất cả người nhìn kỹ, trọn vẹn cao mười hai mét Chiến Tranh Bạo Quân động lên, hình thể to lớn tốc độ của hắn lại nhanh như thiểm điện, hắn đạp nát đại địa chạy ra tàn ảnh, dùng như lôi đình mạnh mẽ tốc độ lại lần nữa đi tới Trấn Nhạc đỉnh đầu.

Đỏ tươi huyết mâu giống như cự long gào thét, một mâu chọc thủng Trấn Nhạc thân thể, tại đối phương chấn sợ trong ánh mắt, Chiến Tranh Bạo Quân rút ra huyết mâu, vết máu đỏ thẫm tản mạn trời cao.

Tiếp đó, như mưa liên tục gai nhọn liên tiếp không ngừng bạo phát, không có bất kỳ ngôn ngữ, cũng không cần bất luận cái gì dư thừa giao lưu, chỉ là cường công.

Vết máu đỏ thẫm rải đầy đại địa, sinh mệnh lực cứng cỏi vô cùng Trấn Nhạc cuối cùng vẫn là thua.

[ chiến đấu thắng lợi ]

[ ngươi bài danh tăng lên tới Thiên Thê Bảng đầu ]

Trấn Nhạc phá toái thân thể tiêu tán, Chiến Tranh Bạo Quân cũng theo đó khôi phục thành nguyên bản Diệp Minh Thu, hắn nhìn xem Trấn Nhạc biến mất địa phương, nói: "Không tệ độ phẳng, ngươi là ta đã thấy, phòng ngự tối cường linh năng giả."

Mà một bên khác, lần nữa trở lại khu an toàn Trấn Nhạc im lặng lặng yên trốn đến trong phòng của mình, tại góc tường bao bọc chăn nhỏ, ánh mắt run rẩy.

Hắn khả năng cần hơi yên tĩnh..