Chương 161: Thang Nhược Băng xác định đẳng cấp thi đấu! (1)

Chương 161: Thang Nhược Băng xác định đẳng cấp thi đấu! (1)

Trận chiến này kết thúc, đấu trường náo động.

"Nói đùa, tên kia là quái vật ư? Đây là cái gì tốc độ cùng lực lượng!"

"Mẹ a, một tôn cao mười hai mét quái vật chạy đến so cmn thích khách hệ đều nhanh, ngươi thấy không, gia hỏa này vừa mới đều chạy ra tàn ảnh, đây quả thực so khủng bố cố sự còn dọa người!"

"Gia hỏa này là ai vậy? Phía trước ta thế nào cũng không biết có người này, ở đâu ra?"

. . . .

Tại vô số ồn ào trong thanh âm, Diệp Minh Thu yên lặng đi trở về khán phòng, ngồi tại bên cạnh Thang Nhược Băng, nói: "Hắn chính xác rất mạnh, là ta cho đến nay gặp qua, nhất chịu đánh linh năng giả."

"Phải không?"

Thang Nhược Băng ánh mắt hơi hơi lấp lóe, nàng thời khắc này nội tâm cũng không yên lặng, nhưng vẫn là giống như ngày thường trấn định tự nhiên hồi đáp: "Tại trận chiến đấu này sau, ngươi tại những cái kia đỉnh cấp linh năng giả trong hội liền nổi danh, bọn hắn sau đó nhất định sẽ tận khả năng điều tra lai lịch của ngươi, tìm hiểu tình báo của ngươi. . . Ngươi chuẩn bị sẵn sàng ư?"

"Muốn trở thành cường giả, nhất định phải chịu đựng chỗ cao phong hàn úp mặt, loại chuyện này sớm tối đều sẽ tới, sớm một chút trễ một chút, không có khác biệt lớn." Diệp Minh Thu yên lặng trả lời.

Trên thực tế, hắn nguyên bản thân phận cũng chỉ là một cái không có cha mẹ phổ thông hài tử, không có thay thế, cũng không có huyết mạch thức tỉnh cùng bối cảnh, cho nên những người kia chú định cái gì đều không tra được.

Nếu như có thể tra được cái gì còn tốt, cái gì đều không tra được, ngược lại lại càng dễ khiến người ta cảm thấy có vấn đề. Cuối cùng, trí lực bình thường linh năng giả, xác suất lớn sẽ không tin tưởng Diệp Minh Thu là từ một cái người thường trưởng thành đến loại trình độ này, bọn hắn cơ hồ nhất định sẽ cho rằng Diệp Minh Thu là từ một loại nào đó ẩn tàng thế lực bên trong sinh ra thiên tài cường giả.

Bởi vì thực lực của hắn thực tế quá siêu mẫu!

Người bình thường trọn vẹn không có khả năng đạt tới!

Chỉ nói [ O'Margon chi nhãn ] người thường gặp được cái đồ chơi này liền là chết, không có chút năng lực đặc thù cùng bối cảnh, căn bản không có khả năng đạt thành khế ước, hóa thành chính mình trang bị sử dụng.

Đinh

Đột nhiên, Linh giới vang lên tiếng nhắc nhở, Diệp Minh Thu vô ý thức mở ra bảng, tiến vào bốc lên điểm đỏ kênh đoàn đội giao diện.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thanh Vũ: Ngọa tào!

Thanh Vũ: Đoàn trưởng quá ác!

Đuôi ngắn mèo:?

Thanh Vũ: Hắn bắt lại Thiên Thê Bảng đầu!

Bỉ ngạn: Ngọa tào!

Đuôi ngắn mèo: Đây không phải là rất bình thường ư?

Tuy là nàng đối Diệp Minh Thu không hiểu nhiều, nhưng tối thiểu nhất cũng biết mục tiêu của hắn là Liệp Thần, mục tiêu Liệp Thần người tất nhiên nắm giữ cực mạnh chiến lực mạnh mẽ, bắt lại Thiên Thê Bảng đầu rất bình thường, nàng cảm thấy Thần Quân có thực lực này.

Thanh Vũ: Nhưng hắn là tại cấp 4 dưới tình huống bắt lại Thiên Thê Bảng đầu.

Đuôi ngắn mèo: Cấp 4? ? ?

Luật: Cái gì đầu bảng? Ta vừa mới đánh xong giai đoạn thứ nhất thí luyện, thế nào đầu bảng đều đi ra?

Thanh Vũ: @ Thần Quân, lão đại, ngươi vừa mới đánh thời điểm ta mở video thu lại, có thể truyền lên ư? Ta bảo đảm không hướng bên ngoài loạn truyền.

Thần Quân: Nhưng.

Hắn cùng Trấn Nhạc chiến đấu là công khai, tất cả thiên thê trong sân đấu linh năng giả đều có thể quan chiến, khán giả số lượng cũng không ít, có rất nhiều linh năng giả đều thấy được, không cần thiết để Thanh Vũ đối người nhà đều ẩn tàng.

Cuối cùng, hắn lại không có dùng toàn lực.

Diệp Minh Thu tối cường hình thái, là mở ra Huyết Thực Chi Ảnh sau [ Huyết Thực Bạo Quân ] hình thái, hơn nữa hắn liền [ thần chi uy nghiêm ] cùng quang ảnh thuộc tính pháp thuật đều vô dụng, có thể nói là giữ tương đối một bộ phận chiến lực.

Thanh Vũ: [ chiến đấu thu hình lại ]

Thu hình lại thời gian không dài, cuối cùng cả tràng chiến đấu liền không qua bao lâu, rất nhanh, người khác liền nhìn xong thu hình lại.

Đuôi ngắn mèo: Cái này mẹ nó là cấp 4 linh năng giả?

Đuôi ngắn mèo: Cái này gọi cấp 4?

Bỉ ngạn: Ngọa tào!

Luật: Còn tốt, không có đặc biệt dọa người.

Thanh Vũ: @ Luật, các loại, ngươi giải thích một chút, cái gì gọi là còn tốt? Chẳng lẽ, ngươi gặp qua càng mạnh? Còn có cái gì ẩn tàng hồi hương?

Luật: Hắn đơn sát qua ngang cấp Cổ Thần tàn cốt.

Thanh Vũ:? ? ?

Đuôi ngắn mèo: (◎_◎;)

Bỉ ngạn: A?

Luật: Hơn nữa, hắn không có nói chuẩn bị trước, trực tiếp vừa vào đồ thời gian liền đánh, trực tiếp từ Cổ Thần ảnh hưởng khu vực phần ngoài giết tới nội bộ, sau đó đem Cổ Thần làm bạo.

Thanh Vũ: Cổ Thần có tức tử phán định a? Hắn là thế nào vượt qua tức tử phán định? Đồ chơi kia là nhân loại bình thường có thể đánh sao?

Luật: Ngươi nếu không đoán xem, vì sao chúng ta đoàn đội bị động, có thể thêm song kháng tính.

Thanh Vũ:! ! !

. . . .

Diệp Minh Thu đóng lại kênh, ngẩng đầu lên, thở phào một hơi, nói: "Hiện thế linh năng giả, hạn mức cao nhất vẫn là quá thấp chút, dù cho là tối cường linh năng giả, cũng không cách nào cùng yếu nhất thần linh cấp địch nhân đánh đồng."

". . . ."

Thang Nhược Băng lườm hắn một cái, nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, nhân loại có lẽ bị cầm lấy đi cùng thần tương đối?"

Nói lấy, nàng dừng một chút, ánh mắt từng bước biến hóa, nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ không phải là dự định hướng thần linh đẳng cấp xông vào a?"

"Có ý tưởng."

". . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, theo sau nói: "Nhưng chuyện này không có khả năng lắm, bình thường linh năng giả thực lực là có tuyệt đối cực hạn, mô bản cực hạn, kỹ năng đẳng cấp cực hạn, sở trường cực hạn, thân thể cơ sở tiềm lực cực hạn, thiên phú cực hạn. . ."

"Đã từng có đỉnh cấp linh năng giả tính toán qua, coi như là cực hạn dưới trạng thái linh năng giả cũng không cách nào khiêu chiến ngang cấp thần linh, coi như là thấp một cấp thần linh cũng không được, tối thiểu đến kém hai cái đại giai vị."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu đôi mắt rủ xuống, xem như chân chính khiêu chiến quá mức thần - Hephilos người, hắn quả thật có thể cảm giác được thần linh cấp địch nhân cường đại, coi như là nhị giai linh năng giả tới, phỏng chừng cũng sẽ bị Hỏa Thần tuỳ tiện miểu sát, tối thiểu cũng phải là tam giai mới miễn cưỡng có thể đánh.

Hỏa Thần thuộc tính cơ sở cực cao, hơn nữa các loại hình phán định rất nhiều, cực mạnh, một loại linh năng giả e rằng ngăn không được Hỏa Thần thương tổn.

"Đúng rồi, Trấn Nhạc bị động phản chấn thương tổn có lẽ cực cao a, ngươi thế nào một điểm phản ứng cũng không có chứ?" Thang Nhược Băng tò mò hỏi.

"Hắn có cái này bị động ư?"

Diệp Minh Thu nghi ngờ nghiêng đầu.

Nói thật, hắn còn thật sự không có cảm giác đến đối phương có cái này bị động, Chiến Tranh Bạo Quân dưới trạng thái hắn, nắm giữ siêu cao lượng máu thể chất, thân thể lực phòng ngự cực cao, lại thêm lượng máu diễn sinh ra linh năng lượng cùng miễn thương, hắn trực tiếp đem thương tổn miễn dịch.

Diệp Minh Thu là thật không có cảm giác đến thương tổn, không phải tận lực khoa trương sau miệt thị.

". . . ."

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng, nói: "Ngươi xác định đẳng cấp thi đấu đánh xong, tiếp xuống, liền nên ta quyết định cấp thi đấu, ngồi tại nơi này vừa mới nhìn kỹ, một vị chân chính pháp sư, nên làm gì chiến đấu a."

Thiếu nữ đứng lên, trên mặt lộ ra thong dong mà nụ cười tự tin, nàng bước đi ở giữa mang theo một tia thấm vào ruột gan mùi hương thoang thoảng mùi, đó là một loại Diệp Minh Thu rất quen thuộc mùi, chỉ là hắn cảm thấy cái mùi này hình như cùng ban đầu gặp phải thường có một chút khác biệt.

Tựa như là. . .

Nàng tại một chút thay đổi mùi, thẳng đến đem một loại mùi trọn vẹn cải biến thành một loại khác, làm cho cả xâm lược quá trình biến đến không rõ ràng như vậy.

Tựa như là, Thang Nhược Băng chủ động xâm nhập Diệp Minh Thu sinh hoạt quá trình.

[ nhắc nhở: Toái Tinh mở ra xác định đẳng cấp thi đấu, nhưng lập tức truyền tống tới sân thi đấu xem tranh tài ]

Nguyên lai tại người khác góc nhìn phía dưới, xác định đẳng cấp thi đấu là loại này bộ dáng a.

[ nhắc nhở: Toái Tinh khiêu chiến tên thứ 38 ]

38 tên?

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại tên thứ 38 hẳn là Cách Vu.

Như vậy phải không?

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, hai tay khoanh tại trước người, có chút hăng hái nhìn về phía sân thi đấu phương hướng, muốn nhìn thấy càng thêm có thú đồ vật.

Tiếp đó. . .

[ nhắc nhở: Cách Vu đã đầu hàng ]

[ khiêu chiến thành công ]

Hứ

Diệp Minh Thu cảm giác có chút mất hứng, hắn còn muốn mở mang kiến thức một chút, Thang Nhược Băng là xử lý như thế nào nguyền rủa hệ đây này! Chưa thấy thật là thật là đáng tiếc..