Chương 161: Thang Nhược Băng xác định đẳng cấp thi đấu! (2)

Chương 161: Thang Nhược Băng xác định đẳng cấp thi đấu! (2)

Bất quá, nàng thường xuyên thông qua Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện thực lực bản thân, xác suất lớn đối trớ chú lực lượng cũng có trên trình độ nhất định kháng tính, Cách Vu nguyền rủa đối với nàng có hiệu quả hay không, cũng là vấn đề.

Sau đó không lâu, Cách Vu chủ động đi lên trước, cười tủm tỉm nhìn xem Diệp Minh Thu nói: "Cha, ngươi nhìn ta vừa mới biểu hiện cũng không tệ lắm phải không?"

"Có việc nói."

Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp nói.

Cách Vu tuy là bỉ ổi điểm, nhưng hắn trí lực trình độ cũng không thấp, tuyệt đối không có khả năng bởi vì loại việc này chuyện nhỏ liền tới chủ động đòi hỏi ban thưởng, xác suất lớn là có nào đó sự tình muốn nói, hơn nữa xác suất lớn là loại kia có thể nói đi ra, không phải loại kia có vấn đề.

Theo sau, Cách Vu liền cười nịnh nói: "Ngài thật đúng là liệu sự như thần, ta hiện tại, vừa vặn có một chuyện nhỏ cần ngài cho phép."

Nói

"Tại phía trước ngài thời điểm chiến đấu, ta hơi thu lại một thoáng chiến đấu hình ảnh, ta nghĩ thông qua chiến đấu thu hình lại hơi kiếm lấy một chút tài chính."

Cách Vu nói lấy, liền chủ động thông qua Linh giới phát động một đầu khế ước xin, đại thể nội dung là, hắn đem thông qua thu hình lại lợi nhuận 8 thành tặng cho Diệp Minh Thu, quá trình này đem đạt được Linh giới công chứng.

Diệp Minh Thu tỉ mỉ xem nội dung sau, trực tiếp ký kết khế ước, Linh giới công chứng khế ước cuối cùng đáng tin, sẽ không ra cái gì một thiêu thân, có rất nhiều linh năng giả cùng Linh giới dân bản địa ký kết khế ước, sẽ bị Linh giới dân bản địa hố, nhất là ma quỷ tộc khế khoảng sách, vô cùng không đáng tin cậy.

"Hảo, vậy ta liền đi."

"Chờ một chút!"

"Còn có chuyện gì ư?"

Cách Vu lập tức quay đầu lại, nghi ngờ nhìn về phía Diệp Minh Thu, tâm tình không yên, hiện tại đã ký kết khế ước, Thần Quân loại nhân vật này hẳn là sẽ không ngay tại lúc này đổi ý, bằng không hắn liền muốn hoài nghi một thoáng chính mình nhận thức phán đoán.

"Nhiều vớt ít tiền."

Diệp Minh Thu nói.

"Tốt! Tốt!"

Cách Vu cười hắc hắc, theo sau liền nhanh đi.

Mà Thang Nhược Băng cùng phía trước hắn khác biệt, cũng không có lựa chọn từ trong sân đấu rời khỏi, mà là trực tiếp liên tục khiêu chiến, mở ra lần thứ hai định vị thi đấu.

Diệp Minh Thu ngồi ở chỗ ngồi, yên lặng mở ra thu lại hình thức, cho nàng ghi chép đặc sắc thời khắc, đồng thời chuẩn bị học tập chiến đấu tỉ mỉ.

[ nhắc nhở: Toái Tinh đã khiêu chiến tên thứ 20 ]

Giai đoạn trước mắt, Thang Nhược Băng có thể khiêu chiến cao nhất thứ bậc là tên thứ 19, nhưng nàng cũng không có khiêu chiến, bởi vì hiện tại tên thứ 19 là Thanh Vũ.

Tuy là thứ bậc của hắn là 19, nhưng đây cũng không phải là mang ý nghĩa hắn thực lực chân thật chỉ xếp 19, đây chỉ là thuận vị kết quả, Thanh Vũ thực lực chân thật giữ gốc cũng có thiên thê bảng xếp hạng trước năm trình độ.

Quan trọng hơn chính là, hắn phương thức chiến đấu tương đối kiềm chế Thang Nhược Băng, khiêu chiến hắn tỷ lệ thắng quá thấp.

Rất nhanh, Thanh Vũ liền đi tới, cười lấy ngồi tại bên cạnh Diệp Minh Thu, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, nàng hẳn là chúng ta phó đoàn trưởng a?"

Ừm

"Thực lực của nàng hẳn là cũng rất mạnh a?"

Thanh Vũ cười lấy hỏi.

Tuy là hắn trên miệng là nói như vậy, nhưng cái này đại đa số là đến từ lễ phép, mà không đối với hắn thực lực tán thành, nguyên nhân rất đơn giản, Thang Nhược Băng là Anh Hùng cấp, mà không Truyền Thuyết cấp linh năng giả.

Đẳng cấp kỳ thị

Loại việc này là tồn tại, tuy là rất nhiều người mặt ngoài không nói, hơn nữa thái độ cũng rất tốt, nhưng bọn hắn trong lòng liền là xem thường so chính mình thấp một cái đẳng cấp linh năng giả, cho rằng bọn họ thực lực mạnh không đến đi đâu, lại mạnh cũng liền dạng kia.

Sự thật chứng minh, bọn hắn kỳ thị, chính xác là tương đối chính xác, Anh Hùng cấp linh năng giả còn thật sự đánh không được ngang cấp truyền thuyết, hơn nữa còn là kém xa tít tắp.

Bởi vì, không có đủ cường đại thiên phú và tiềm lực liền không có khả năng trở thành truyền thuyết, Truyền Thuyết cấp bản thân liền là một loại sàng lọc quá trình, có thể trở thành Truyền Thuyết cấp linh năng giả liền không có khả năng so anh hùng yếu, trừ phi đối phương gặp được cái gì tình huống đặc biệt.

Mà Diệp Minh Thu cũng phát giác được Thanh Vũ trong lời nói hương vị, nhưng hắn cũng không có giải thích, chỉ là khẽ mỉm cười nói: "Ta cho rằng nàng rất mạnh."

". . ."

Thanh Vũ hơi sững sờ, cảm giác đối phương không hề giống là tại mạnh miệng, mà là thật dạng này cảm thấy, thế là hắn liền từng bước nghiêm nghị lên, nghiêm túc nhìn về phía dưới đài, nói: "Vậy ta nhưng muốn nhìn một chút, có thể để Thần Quân công nhận người, đến cùng có cường đại cỡ nào thực lực a."

"Hảo, rửa mắt mà đợi."

Diệp Minh Thu khẽ cười nói.

Hắn biết rõ, đây chính là trực tiếp thể hiện ra thực lực cường đại chỗ tốt, nếu như hắn cũng không thể hiện ra thực lực, như thế Thanh Vũ liền sẽ không tuỳ tiện tán thành hắn, thậm chí còn khả năng mặt ngoài gật đầu, nhưng trên thực tế nội tâm vẫn xem thường, để Diệp Minh Thu nhìn xem càng nén giận.

Nhưng mà, hắn hiện tại, đã cho thấy đủ cường đại thực lực, trở thành thiên thê bảng xếp hạng đầu bảng, hắn xem như đầu bảng nói, tại Thanh Vũ loại người thông minh này nhìn tới liền sẽ lộ ra rất có phân lượng.

Cứ như vậy, hắn liền sẽ tán thành, liền sẽ nghiêm túc nhìn trận chiến đấu này, sẽ không xuất hiện loại kia đối lập nhược trí cố sự tình tiết.

. . . .

Trên sân thi đấu, Thang Nhược Băng đứng ở chiến trường một bên, yên tĩnh nhìn đối phương địch nhân, đối thủ của nàng cũng là ít nói người, trước khi bắt đầu chiến đấu hai người cũng không có bất kỳ dư thừa giao lưu.

Rand, cấp 10 pháp sư, tương đối sở trường thổ thuộc tính pháp thuật.

Trong đầu Thang Nhược Băng hiện lên tin tức.

[ chiến đấu bắt đầu ]

Kèm theo Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, hai người đồng thời thi pháp, mấy đạo thuật thức đồng thời tại bên cạnh hai người bày ra, tạo thành phức tạp trận pháp, mà Thang Nhược Băng bên này trận pháp tốc độ càng nhanh, tại thời gian rất ngắn bên trong nhanh chóng cấu thành pháp thuật.

[ cao tốc cắt đứt thi pháp ]

"Cực hàn lĩnh vực!"

"Băng phong đại địa!"

"Băng Thương Thuật!"

Tầng ba pháp thuật tại thời gian rất ngắn bên trong bạo phát, nháy mắt đem lấy nàng làm trung tâm đại địa băng phong, cũng gọi ra đại lượng băng thương bắn một lượt, cực hàn lĩnh vực theo đó bày ra, khí tràng tương đối khủng bố.

Nàng điên rồi?

Rand khẽ nhíu mày, hắn không hiểu đối phương vì sao dám dạng này sử dụng pháp thuật, như vậy sử dụng [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] sẽ trên phạm vi lớn tăng lên linh năng tiêu hao, hắn thi pháp tốc độ nhanh đến loại trình độ này, xác suất lớn đã tiêu hao dưới tình huống bình thường gấp ba bốn lần linh năng, nếu như tiếp tục như vậy đánh xuống lời nói, nàng một hồi liền không lam.

Chơi một đợt lưu ư?

Hắn cười cười, rất khinh thường, xem như một tên thân kinh bách chiến pháp sư, hắn tất nhiên gặp qua loại chiến thuật này, hơn nữa cũng biết nên làm gì ứng đối.

Rand vung lên pháp trượng, cứng rắn tường đất liền nhô lên, đủ loại quy mô nhỏ, nhưng chất lượng cao phòng ngự pháp thuật bị nhanh chóng phóng thích.

Dạng này thi pháp, có thể tận khả năng nhỏ tiêu hao linh năng lượng, đồng thời cũng có thể tốt nhất phòng ngự công kích, làm cho đối phương linh năng tiêu hao vô pháp đạt tới hiệu quả dự trù, loại này cách đánh liền là điển hình [ mai rùa ] cách chơi.

Tiếp đó. . .

"Cực hàn - Băng Long tạo hình!"

"Băng hà thế kỷ!"

"Cực hàn phong bạo!"

Thang Nhược Băng tiếp tục hờ hững thi pháp, nàng phóng thích ra uy lực pháp thuật càng ngày càng mạnh, linh năng lượng tiêu hao bộc phát khủng bố, cực hàn khí tức đem trọn cái sân bãi bao phủ.

Mai rùa bên trong phòng ngự Rand biểu tình từng bước bắt đầu biến hóa, hắn một bên phòng ngự, một bên ngưng trọng tự nói: "Không đúng, lời này không đúng sao? Nàng đã tiêu hao bình thường pháp hệ linh năng giả tổng lượng gấp hai, thậm chí gấp ba linh năng lượng a?"

"Cái này không thích hợp a?"

"Đừng nói nàng chỉ là Anh Hùng cấp, coi như là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, hẳn là cũng không nhiều như vậy linh năng có thể tiêu hao mới đúng chứ?"

Mà ngay tại hắn tâm thái từng bước bắt đầu phát sinh biến hóa thời khắc, Thang Nhược Băng tiếp tục nâng lên pháp trượng, lại là đếm tới linh năng tiêu hao khủng bố pháp thuật tiếp tục phóng thích, bộc phát khủng bố thế công bạo phát.

Băng Long gào thét! Cực hàn bạo phát! Buông thả đem tường đất trọn vẹn bao trùm! Mặt đất hàn băng hướng xuống đất hệ pháp thuật lan tràn! Đồng thời trọn vẹn thôn phệ hầu như không còn! Ván này từng bước phát sinh không thể nghịch biến hóa..