Chương 162: Trấn Nhạc! Lại đến khiêu chiến! (1)

Chương 162: Trấn Nhạc! Lại đến khiêu chiến! (1)

Không thích hợp!

Gia hỏa này không thích hợp!

Rand cắn chặt răng kiên trì, tiếp tục khóa gấp phòng tuyến phóng thích thổ hệ pháp thuật gia cố phòng tuyến, nhưng khủng bố gió lạnh vẫn là đem vách đá cạy ra khe hở, lặng yên chui vào, lạnh giá cương phong như du đãng lợi nhận tại trong vách đá du tẩu, hung hăng phá tại xanh thẳm pháp thuật trên hộ thuẫn.

Băng hàn khí tức bộc phát mãnh liệt, Băng Long thế công bộc phát cuồng bạo, cực hàn lĩnh vực biến đến bộc phát lạnh giá, băng hàn phong bạo không lọt chỗ nào, làm mai rùa trong vách đá Rand cũng bắt đầu cảm giác được hơi lạnh thấu xương.

'Nàng uy lực pháp thuật vậy mà tại mạnh lên!'

Rand đến ra làm người hoảng sợ kết luận, hắn nguyên lai tưởng rằng pháp thuật mãnh liệt như vậy thế công, cùng cao tốc cắt đứt gấp đôi tốn năng lượng thi pháp, đối phương xác suất lớn duy trì không được nhiều thời gian dài, nhưng sự thật lại cùng dự liệu của hắn hoàn toàn tương phản, đối phương không chỉ kiên trì nổi, hơn nữa uy lực còn càng ngày càng mạnh! Thu phát linh năng càng ngày càng nhiều!

Đây là tình huống gì!

Xem như một tên đỉnh cấp pháp sư, Rand đã sớm suy nghĩ qua rất nhiều loại tình huống, linh năng tổng lượng rất nhiều, bạo phát loại pháp thuật thiên phú tăng phúc, linh năng cao tốc khôi phục hiệu quả, những hắn này đều có dự liệu, hơn nữa cũng có biện pháp ứng đối.

Nhưng mà, Thang Nhược Băng tình huống, trọn vẹn vượt qua thông thường phạm trù, dùng kiến thức của hắn dự trữ, hoàn toàn không cách nào dự liệu sự phát triển của tương lai!

Linh năng tổng lượng lại thêm, cũng là có lẽ thường phạm trù cực hạn, tối cường cấp S linh năng thiên phú cũng chỉ có thể đem linh năng tổng lượng tăng lên 3 lần, mà trang bị cực hạn cũng có thể tính toán, Anh Hùng cấp linh năng giả thân thể cơ sở tiềm lực càng là nắm chắc, linh năng tổng lượng không có khả năng không hạn chế gia tăng.

Làm linh năng tổng lượng vượt qua thân thể cơ sở tiềm lực tiếp nhận hạn mức cao nhất, linh năng tổng lượng liền sẽ không tiếp tục gia tăng, Anh Hùng cấp linh năng giả dù cho gặp được lại thêm kỳ ngộ, linh năng tổng lượng siêu việt ngang cấp cực hạn trình độ linh năng giả 1.2 lần cũng là cực hạn, lại phối hợp thiên phú nhiều nhất cũng liền là 3.6 lần.

Linh năng giả là có tuyệt đối cực hạn!

1 giai thẻ cấp bản chất, liền là thông qua thêm điểm đạt tới thân thể cơ sở tiềm lực cực hạn, đạt tới cực hạn sau đó, lại đột phá nhị giai biến đến càng mạnh.

Nhưng nàng linh năng tổng lượng đã hoàn toàn siêu việt bình thường linh năng giả cực hạn! Cái này không thích hợp!

. . . .

"Thực lực của nàng chính xác không tầm thường."

Thanh Vũ ánh mắt bộc phát nghiêm túc, hắn nhìn chòng chọc vào trên trận biến hóa, tiếp tục nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, linh năng tổng lượng viễn siêu người thường chỉ là quan niệm, so với cái này, nàng linh năng chất lượng càng không thích hợp."

"Ồ? Ngươi nhìn ra được."

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày hỏi.

"Ta biết Rand, hắn mặc dù chỉ là anh hùng cấp linh năng giả, nhưng thực lực không tệ, năng lực phòng ngự cực mạnh, tại cùng danh xưng nửa bước Truyền Thuyết cấp Thassos lúc đối chiến cũng có thể ngắn ngủi đạt được thượng phân." Thanh Vũ nói.

Thassos

Diệp Minh Thu cảm giác cái tên này có chút quen, dường như tại địa phương nào nghe qua, hắn tỉ mỉ suy tư một chút, vẫn là không nhớ ra được, thế là liền hỏi: "Thassos là ai? Ta cảm giác dường như có chút ấn tượng."

"Chiến sĩ hệ, dùng đao linh năng giả, lực công kích phi thường mạnh, có thể một đao miểu sát một dạng ngang cấp thản hệ linh năng giả." Thanh Vũ hồi đáp.

"Há, nghĩ tới."

Diệp Minh Thu lộ ra vẻ hiểu rõ, Thassos liền là cái kia một đao chém hắn hơn năm ngàn sinh mệnh đao khách, ngạnh thực lực còn rất không tệ, nếu như không có bị hắn đào thải, xác suất lớn có thể đạt tới thiên thê một trăm vị trí đầu.

"Ngươi nhận thức?"

"Tại thí luyện thời điểm gặp được, tốc độ của hắn cùng công kích đều rất không tệ, đáng tiếc năng lực phòng ngự quá yếu." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Phòng ngự quá yếu?

Thanh Vũ ánh mắt từng bước biến hóa, hỏi, tại tình huống như thế nào có thể cảm giác được đối phương lực phòng ngự như thế nào? Trả lời: Trúng mục tiêu qua sau đó.

Nói cách khác, Thassos xác suất lớn đã bị Thần Quân chính diện trúng mục tiêu qua, hơn nữa, hắn xác suất lớn là bị trực tiếp làm phế, cho nên Thần Quân mới sẽ đến ra lực phòng ngự quá yếu kết luận.

Hắn cảm giác trong lòng hoang mang rối loạn, phía trước hắn thiếu chút nữa cũng bị Diệp Minh Thu trực tiếp một mâu mang đi.

"Toái Tinh linh năng chất lượng, ngươi nhìn ra có vấn đề gì?"

"Rand pháp thuật nhìn như phổ thông, nhưng trên thực tế lực phòng ngự rất mạnh, một loại công kích căn bản không có khả năng phá phòng, cũng không có khả năng xuyên thấu, nhưng Toái Tinh công kích lại có thể đột phá phòng tuyến, hơn nữa còn là quy mô nhỏ lặng yên đột phá."

"Cho nên, liền có hai loại khả năng, một loại là Toái Tinh cố tình hao tốn sức lực ngưng kết, mà một loại khác. . . Là nàng đang cố ý lưu thủ, nhưng thả ra linh năng lượng quá nhiều, không có cách nào rất tốt khống chế cường độ, cho nên vẫn là có chút linh năng hơi tràn ra, cường độ bình thường trở lại trình độ, tiến tới dẫn đến phá phòng."

Thanh Vũ nheo mắt lại, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không có cùng ta sớm nói qua thực lực của nàng rất mạnh, ta sẽ cho là đây là nàng cố tình, nhưng đã ngươi cũng nói như vậy, cái kia xác suất lớn là bởi vì nàng thu phát linh năng quá nhiều, vô pháp khống chế tinh chuẩn linh năng dẫn đến tản ra một điểm siêu việt bản thân đẳng cấp lực lượng."

Hắn quay đầu, nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Nếu như ta không đoán sai, nàng hẳn là cũng cùng ngươi có nào đó tương tự đặc chất a? Cũng hoặc là nói, đạt được siêu việt bản thân đẳng cấp lực lượng đặc thù con đường."

Diệp Minh Thu chỉ là cười cười, không có giải thích.

. . . .

Dưới đài

Cực hàn lĩnh vực bao phủ toàn bộ sân bãi, mỗi một góc đều tràn ngập băng lãnh khí tức, làm cực hàn triệt để đem trọn cái hoạt động thi đấu bao phủ sau, Thang Nhược Băng đến tiếp sau thi pháp tăng lên liền không phải cực hàn lượng, mà là chất, tăng thêm một bước cường độ.

Nàng đứng ở trong băng tuyết, tóc dài màu lam nhạt theo lấy nhộn nhạo linh năng bay lượn, trong đôi mắt không có một chút gợn sóng, thi pháp động tác tiêu chuẩn cơ giới, nhưng vẫn là sẽ có một chút cường độ cao linh năng để lộ.

'Khống chế của ta lực vẫn là quá yếu.'

Trong lòng Thang Nhược Băng thầm nói.

Luận lực khống chế, thao tác độ chính xác, nàng tuy là so rất nhiều phổ thông anh hùng pháp sư mạnh, nhưng so với nhất giai cấp cao nhất những pháp sư này tới nói, ưu thế của nàng liền không còn là ưu thế, chỉ là người người đều có năng lực, thậm chí có chút đỉnh cấp hơi thao pháp sư so nàng còn muốn càng mạnh.

Nàng có khả năng dựa vào, cũng chỉ có so bình thường linh năng giả hơi nhiều một chút linh năng, cùng trải qua Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện linh năng cường độ mà thôi.

Loại trừ trị số, nàng không có gì cả.

"Ta nhận thua."

Phương xa truyền đến Rand âm thanh.

Hắn đứng ở trong mai rùa, xuyên thấu qua nhận biết "Quan sát được" phía ngoài tràng cảnh, chiến ý trong lòng từng bước dập tắt, cùng cùng loại này siêu quy mô chiến lực tiếp tục vật lộn tiêu hao quá lượng thời gian tinh lực, lãng phí át chủ bài, không bằng bảo tồn thực lực đối kháng những địch nhân khác.

Đây là nhất lý trí lựa chọn.

Sau đó không lâu, Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, Thang Nhược Băng tán đi đề phòng, băng hàn lĩnh vực bị Linh giới lực lượng tốc độ vô cùng nhanh xua tán, làm sân thi đấu trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thành bộ dáng của ban đầu.

Rand cũng không có trực tiếp rời khỏi, hắn nhìn xa xa Thang Nhược Băng, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm như thế nào, loại trình độ kia linh năng, căn bản không nên là bình thường Anh Hùng cấp cái kia có a?"

Thang Nhược Băng không có trả lời, chỉ là nhìn đối phương bị Linh giới truyền tống đi.

Nàng không có trả lời vấn đề nghĩa vụ.

Khiêu chiến tên thứ hai.

[ có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

Là

Một trận truyền tống ba động từng bước dập dờn, nguyên bản trốn ở trong phòng nhỏ lẳng lặng Trấn Nhạc lại lần nữa đi tới sân thi đấu.

Bởi vì phía trước mới bị Chiến Tranh Bạo Quân hành hung một trận, tâm tình của hắn cũng không hảo, thậm chí còn có chút uất ức, Trấn Nhạc nhìn xa xa Thang Nhược Băng, phát hiện đối phương cũng chỉ là anh hùng cấp pháp sư.

Không phải?

Cấp 4 truyền thuyết đánh ta cũng coi như, ngươi anh hùng cũng xem thường ta? Thật coi ta dễ ức hiếp?

"Ngươi là tại xem thường ta sao?"

Trấn Nhạc lạnh giọng hỏi.

Hiện tại hắn nghiêm trọng hoài nghi, Thang Nhược Băng dám khiêu chiến chính mình, là bởi vì vừa mới Chiến Tranh Bạo Quân biểu hiện quá mức cường thế, dẫn đến chịu đòn hắn nhìn lên liền rất yếu, cho người một loại "Gia hỏa này thực lực cũng liền dạng này" ảo giác..