Chương 162: Trấn Nhạc! Lại đến khiêu chiến! (2)

Chương 162: Trấn Nhạc! Lại đến khiêu chiến! (2)

"Dĩ nhiên không phải."

Thang Nhược Băng hơi hơi lắc đầu.

"Vậy là ngươi?"

Trấn Nhạc nghi hoặc nhíu mày, nghĩ thầm: Đối phương chẳng lẽ là có lời gì muốn nói với ta? Là một cái nào đó thế lực có lẽ mời chào ta? Vẫn là nói sách của ta muốn bán chạy? Bị quan phương người trúng ý, muốn cầm lấy đi làm thản hệ giáo trình?

"Ta có có thể thắng ngươi nắm chắc, cho nên, liền tới khiêu chiến ngươi." Thang Nhược Băng đơn giản trực tiếp trả lời.

". . . ."

Trấn Nhạc yên lặng không nói.

Không phải, ngươi cái này cùng xem thường khác nhau ở chỗ nào? Ngươi một cái Anh Hùng cấp, tới khiêu chiến ta Truyền Thuyết cấp, hơn nữa ta vẫn là cực hạn truyền thuyết, ngươi là cảm thấy ngươi cũng có thể coi ta là bao cát đánh phải không?

Hả? Trả lời ta!

[ nhắc nhở: Chiến đấu đem tại 3 giây sau bắt đầu ]

3!

2!

1!

Chiến đấu bắt đầu!

Kèm theo Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, Thang Nhược Băng nháy mắt nâng lên pháp trượng thi pháp, nhiều tầng pháp thuật đồng thời phóng thích, [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] sử dụng lô hỏa thuần thanh, so rất nhiều đỉnh cấp linh năng giả đều mạnh hơn, cuối cùng bình thường linh năng giả cũng không có nàng nhiều như vậy linh năng có thể dùng tới lãng phí.

Cùng lúc đó, Trấn Nhạc cũng động lên!

Hắn trực tiếp phóng tới Thang Nhược Băng, trên mình đồng thời tản mát ra đen kịt ám diệu hào quang, Huyền Vũ hư ảnh lúc ẩn lúc hiện, nặng nề ổn định bước chân nhanh chóng di chuyển, như là một đài cao tốc tiến lên xe tăng.

Tuy là Trấn Nhạc là thản hệ, nhưng lực lượng của hắn cùng nhanh nhẹn cũng không thấp, chỉ là so với chủ thuộc tính không cao, cực hạn dưới trạng thái Truyền Thuyết cấp linh năng giả tứ duy thuộc tính cũng sẽ không quá thấp.

Yếu thế thuộc tính có thể đối lập khá thấp, nhưng tuyệt không thể quá thấp, quá thấp thuộc tính sẽ trở thành trí mạng nhược điểm, loại này nhược điểm rất dễ dàng bị người kiềm chế.

Nói thí dụ như, Diệp Minh Thu có cái kỹ năng gọi sát ý ba động, tinh thần thuộc tính khoảng cách càng lớn, thương tổn càng cao, nếu như Trấn Nhạc tinh thần thuộc tính quá thấp, như thế sát ý ba động liền có thể tuỳ tiện tạo thành lượng lớn thương tổn, đây chính là khắc chế hiệu quả.

Trấn Nhạc là đỉnh cấp linh năng giả, hắn cũng không hy vọng chính mình có loại này trí mạng nhược điểm.

"Thần thánh xung phong!"

Trấn Nhạc lại lần nữa di chuyển nhịp bước, tiến lên thế xông bộc phát mạnh mẽ, cùng Thang Nhược Băng ở giữa khoảng cách trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc rút ngắn.

Mà một bên khác, Thang Nhược Băng biểu tình thì cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, nàng chỉ là bình tĩnh phóng thích pháp thuật, cùng phía trước đồng dạng bắt đầu trải ra độc thuộc tại lĩnh vực của mình.

"Cực hàn lĩnh vực."

Cực hàn khí tức nháy mắt trải rộng ra, độc thuộc tại lĩnh vực của nàng bày ra, cực hàn lĩnh vực tồn tại lúc, có thể ở một mức độ nào đó tăng phúc Thang Nhược Băng đến tiếp sau sử dụng băng thuộc tính pháp thuật cường độ, cũng giảm xuống địch quân tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, hơn nữa còn có thể thông qua trải ra băng phong mặt đất để thế công biến đến càng hung mãnh.

Lĩnh vực này hiệu quả vô cùng tốt, cơ hồ tại tuyệt đại đa số dưới tình huống đều có thể thông qua lượng lớn linh năng đạt được cực tốt hiệu quả, duy nhất ngoại lệ là. . . Diệp Minh Thu.

Hắn trực tiếp miễn dịch khống chế, miễn dịch tiêu cực, tại cực hàn trong lĩnh vực bình thường dạo phố.

Nghĩ thông qua hơi thao tập kích cũng không được, bởi vì con hàng này còn có [ bản năng nhận biết ] lực cảm giác cực mạnh, hơi thao đánh lén cũng đánh lén không được.

"Băng phong đại địa."

Thang Nhược Băng tiếp tục phóng thích pháp thuật, cực hàn khí tức lấy nàng làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lan tràn, u lam băng cứng đem đại địa bao trùm, không hề đứt đoạn hướng ra phía ngoài kéo dài tới.

Mà vào thời khắc này, phát động thần thánh xung phong Trấn Nhạc đã đến trước mặt Thang Nhược Băng, hắn thật cao vung lên đại kiếm, mãnh đến rơi xuống.

Cạch

Cực băng từ băng phong đại địa dâng lên, như là nắm giữ sinh mệnh sóng nước tươi sống, tự nhiên ngăn tại Thang Nhược Băng trước mặt, đại kiếm đem màu u lam sóng nước hình thái cực băng chém ra vết rách to lớn, vỡ vụn băng cứng ở giữa không trung phiêu tán, mà băng cứng phía dưới, thì là thần sắc không đổi Thang Nhược Băng.

Thật mạnh phòng ngự!

Trấn Nhạc biểu tình hơi hơi biến hóa, tuy là hắn là thản hệ linh năng giả, nhưng trên thực tế lực lượng, lực lượng của hắn không yếu, cực hạn dưới trạng thái hắn, thậm chí lực lượng so một chút chiến sĩ còn mạnh hơn.

Mà liền là dưới loại tình huống này, hắn một kiếm xuống tới lại còn là không phá phòng, điều này nói rõ Thang Nhược Băng băng cứng cường độ cường đại dị thường.

"Băng Thương Vũ."

Sau một khắc, giữa không trung vô số vỡ vụn băng cứng mảnh vụn hóa thành vụn vặt băng thương, từ bốn phương tám hướng hướng Trấn Nhạc bắn phá.

Trấn Nhạc nâng lên cự thuẫn phòng ngự, băng cứng tại cương thiết cự thuẫn bên trên đánh ra liên tiếp không ngừng "Đinh đương" âm hưởng, mà cùng lúc đó, cực hàn lĩnh vực cùng băng phong đại địa phạm vi bao trùm vẫn còn tiếp tục khuếch trương, mục tiêu là trong khoảng thời gian ngắn đem trọn cái sân bãi bao phủ, làm cho cả đấu trường đều biến thành độc thuộc tại Thang Nhược Băng chuyên môn chiến trường.

Thật phiền phức!

Trấn Nhạc khẽ nhíu mày, mặc dù bây giờ Thang Nhược Băng công kích vô pháp đối với hắn tạo thành tính thực chất thương tổn, nhưng đây là bởi vì công kích của nàng chủ yếu dùng quấy rối làm chủ, chủ mục tiêu là khai thác lĩnh vực, tiếp đó đánh hậu kỳ kéo dài bạo phát.

Đấu trường tuy là vô cùng bao la, nhưng phạm vi chung quy là có cực hạn, nếu như Thang Nhược Băng thông qua lực lượng của mình đem trọn cái đấu trường trọn vẹn bao trùm, như thế nàng lại nghĩ sử dụng pháp thuật, tiêu hao thấp hơn, thương tổn càng cao, cường độ công kích cũng sẽ càng mạnh, khuyết điểm duy nhất liền là quá mức hao tổn lam.

Nhưng gia hỏa này hình như lượng mana khá nhiều?

Vừa mới Trấn Nhạc tự bế nằm sấp ổ, cũng không có chú ý Thang Nhược Băng chiến đấu, cho nên không hiểu rõ lắm tình báo, chỉ là đại khái có thể đoán được đối phương lượng mana cơ sở cực cao.

Đối mặt loại tình huống này, biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp bạo phát đại chiêu, không cho đối phương cơ hội.

Mới bị Diệp Minh Thu hành hung qua Trấn Nhạc căn bản không tham, hắn trực tiếp phóng thích năng lực thiên phú, Huyền Vũ hư ảnh đem thân thể của hắn bao phủ, đồng thời lại lần nữa hướng Thang Nhược Băng băng băng, Huyền Vũ hư ảnh đồng thời di chuyển bước chân, đem băng phong đại địa trực tiếp đạp nát, vỡ vụn vụn băng khắp nơi đều là.

Huyền Vũ hư ảnh, cũng không phải là chỉ có thể phòng ngự, chỉ là Chiến Tranh Bạo Quân tính công kích quá mạnh, dẫn đến Trấn Nhạc chỉ có thể một mực dùng tới phòng ngự. Mà bây giờ, hắn muốn bày ra Huyền Vũ hư ảnh tính công kích.

"Cực hàn - Băng Long tạo hình!"

Thang Nhược Băng nói nhỏ.

Màu u lam băng cứng trong khoảng thời gian ngắn cực tốc ngưng kết, cấu thành hàn băng cự long, u lam hoa lệ cự long tại trong sân đấu gào thét gầm thét, trắng tinh mắt rồng tản mát ra hào quang chói sáng, phảng phất thật nắm giữ sinh mệnh đồng dạng.

Băng Long huy động cánh, cực hàn khí lưu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, uy áp khủng bố bắn ra, nó long tâm tựa như bốc cháy cực băng, có sinh mệnh nhảy lên.

Đó là. . .

Băng Sương Cự Long trái tim!

Đó là Diệp Minh Thu đưa đi tài liệu!

Đấu trường bên ngoài, Diệp Minh Thu khóe miệng hơi hơi giương lên, tự lẩm bẩm: "Không tệ lắm, lại đem thứ này cũng cho dùng tới, bất quá. . . Cái kia tài liệu đẳng cấp vẫn là có chút thấp, chỉnh thể vẫn là càng ỷ lại thực lực bản thân."

Oanh

Băng Long cùng Huyền Vũ hư ảnh đụng vào nhau, bộc phát ra khủng bố sóng xung kích, cực hàn vụn băng bạo liệt, cự long một cái vuốt rồng bị đụng nát, một cái khác vuốt rồng cũng nát một nửa, mà Huyền Vũ hư ảnh thì cơ hồ không có bất kỳ tính thực chất biến hóa.

Trấn Nhạc cười cười, thầm nghĩ: Đến cùng là Anh Hùng cấp linh năng giả, thực lực của ngươi cũng liền dạng này.

Sau một khắc, sau lưng của hắn vang lên đạo thứ hai vang vọng đất trời tiếng long ngâm, Trấn Nhạc biểu tình hơi hơi biến hóa, quay đầu, phát hiện bên kia hình thể càng lớn Băng Long đã bất ngờ thành hình, gào thét phun ra Băng Long thổ tức, cực hàn sóng xung kích bạo phát.

Oanh

Băng hàn đem Huyền Vũ hư ảnh đông kết, nội bộ Trấn Nhạc thần tình biến hóa, lẩm bẩm: "A, nếu như chỉ là loại trình độ này công kích, mơ tưởng đánh ta!"

"Cực hàn - bạo quân tạo hình!"

Thang Nhược Băng lại lần nữa phát ra âm thanh.

Cực hàn trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa cấu hình, cấu thành một tôn cao tới mười hai mét cự nhân, trong tay nắm lấy dữ tợn băng mâu, đáy mắt hiện ra khủng bố hàn mang.

Trấn Nhạc biểu tình, đột nhiên kịch biến..