Chương 163: Cận chiến pháp gia! Bắt lại! (1)

Chương 163: Cận chiến pháp gia! Bắt lại! (1)

Ngọa tào!

Như thế nào là vật này!

Trấn Nhạc tâm thái ầm vang nổ tung, thống khổ hồi ức hóa thành hỗn loạn phức tạp Vạn Hoa Đồng, tại trong đầu của hắn lặp đi lặp lại phát hình, trước đây không lâu tuyệt vọng cùng thống khổ nháy mắt đem hắn chiếm lấy.

Cực Hàn Nghĩ Tạo Bạo Quân nâng lên băng mâu, lẫm liệt sát ý chất chứa trong gió rét, vô thanh vô tức cắt đứt thân thể của hắn cùng ý chí.

Không đúng! Đây không phải bản tôn!

Ngắn ngủi chấn sợ sau, Trấn Nhạc tâm thái lần nữa khôi phục ổn định, trên trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh tại rơi xuống trong quá trình bị cực hàn khí tức đông kết, hóa thành băng châu, ngã trên đất, lặng yên phá toái.

Tại cực hàn trong lĩnh vực, hắn phun ra một cái nồng đậm sương trắng, nói: "Nghĩ tạo nên hàng giả, làm sao có khả năng cùng bản tôn đánh đồng, nghĩ thông qua công tâm sách lược đánh ta sao? Vậy ngươi e rằng muốn tính sai."

Thang Nhược Băng than nhẹ một tiếng, lộ ra thất vọng ánh mắt, nói: "Tâm tình của ngươi, rất kém cỏi."

Trấn Nhạc ngơ ngẩn.

Nhẹ nhàng lời nói, giống như như kinh lôi trong lòng của hắn nổ vang, nguyên bản vẫn tính ổn định tâm thái, giờ phút này như phá đê hồng thủy tại trong khoảnh khắc nổ tung.

Bởi vì Thang Nhược Băng nói đúng, tâm tính của hắn bây giờ quả thật có chút băng, nếu như là dưới trạng thái bình thường hắn, thủ hội trước tiến hành sách lược phân tích, tiếp đó dùng tối ưu phương án hành động, căn bản sẽ không trong chiến đấu cùng nhiều địch nhân nói nói nhảm.

Thân là đỉnh cấp thiên tài, Trấn Nhạc tự thành làm linh năng giả bắt đầu liền không thua qua người đồng lứa, dù cho thất bại, đó là đối mặt so chính mình đẳng cấp càng cao, thực lực mạnh hơn linh năng giả hoặc là dân bản địa.

Như hôm nay dạng này, bị một cái cấp 4 Truyền Thuyết cấp linh năng giả đơn phương hành hung sự tình, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, tâm thái khó tránh khỏi sẽ có chút biến hóa.

Trấn Nhạc bản thân tiêu mất năng lực không yếu, hơi qua một thời gian ngắn liền chạy ra, nhưng bây giờ vấn đề là, còn không chờ hắn trì hoãn tới, trận chiến đấu tiếp theo liền đã trải qua bắt đầu, lại lần nữa nhìn thấy Chiến Tranh Bạo Quân, tâm tình của hắn tất nhiên khó mà yên lặng.

Cái này không có cách nào, bị người tại còn không khép lại trên vết thương xát muối, hắn tất nhiên sẽ đau.

Hô

Trấn Nhạc trùng điệp thở ra một hơi, trên mình từng bước tản mát ra bộc phát cường thế linh năng ba động, một loại đặc biệt khí tràng vận luật tự nhiên bắn ra.

[ núi cao trọng thế ]

Qua trong giây lát, cùng Huyền Vũ hư ảnh giằng co Băng Long, cùng Huyền Vũ phía sau hư ảnh Băng Long, cùng cách đó không xa bạo quân lập tức bị một cỗ vô hình trọng lực trường bao phủ, rung động uy áp đem băng cứng tạo hình Băng Long cùng bạo quân áp chế, Huyền Vũ hư ảnh chậm chậm nâng lên cự đầu, hai mắt toát ra xanh biếc hào quang.

"Hứ! Giấu đến thật sâu, phía trước bị đánh thành dạng kia cũng chịu đựng không cần, nhìn tới ngươi cái tên này, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn có thể nhẫn." Thang Nhược Băng khẽ nhíu mày nói.

". . . ."

Trấn Nhạc trầm mặt, không có trả lời.

Hắn ngượng ngùng nói, kỳ thực tại bị Chiến Tranh Bạo Quân hành hung thời điểm, hắn liền đã dùng qua chiêu này, chỉ là trọn vẹn không có quấy nhiễu được Chiến Tranh Bạo Quân hành động, thoạt nhìn như là vô dụng đồng dạng.

Thế trận loại năng lực, là một loại càng khó bị quan trắc được năng lực, xa Trình Quan đo người, chỉ có thể thông qua người sử dụng cùng bị ảnh hưởng người biến hóa để phán đoán, đối phương phải chăng sử dụng thế trận loại năng lực, bởi vì loại năng lực này là vô hình.

"Nhưng mà, cái này còn xa thiếu xa!"

Thang Nhược Băng đáy mắt bắn ra óng ánh lam quang, trên mình bộc phát ra bộc phát cường đại linh năng ba động, lượng lớn linh năng trực tiếp quán chú ở phía xa tạo hình hoàn thành Chiến Tranh Bạo Quân trên mình, bạo quân linh năng cường độ chất lượng trong khoảng thời gian ngắn hiện hình học lần bạo tăng.

Chiến Tranh Bạo Quân gầm thét di chuyển nhịp bước, hàn băng chiến ngoa đạp nát băng nguyên, tại lẫn lộn vụn băng âm thanh bên trong hướng Huyền Vũ hư ảnh cất bước tiến lên, kinh khủng mà cường đại uy thế bộc phát cường thịnh, nhìn lên tựa như là chân chính bạo quân phủ xuống ở chiến trường đồng dạng.

Ầm

Huyền Vũ hư ảnh huy động cái đuôi lớn, đem Băng Long thể xác đập nát, tán lạc vụn băng trong không khí bên trong chiết xạ ra tựa như quần tinh ánh sáng lóng lánh.

Cực hàn gào thét lại lần nữa vang lên, sau lưng Huyền Vũ sau lưng hư ảnh Băng Long, phun ra cực hàn thổ tức, khủng bố cực hàn lực lượng qua trong giây lát liền đem Huyền Vũ chiếm lấy, khiếp người hàn ý ầm vang nổ tung, càng nồng đậm lạnh giá lực lượng đem Huyền Vũ hư ảnh trọn vẹn bao trùm.

Đối mặt loại này tình hình, Huyền Vũ trong hư ảnh Trấn Nhạc cũng không kinh hoảng, hắn chỉ là lạnh nhạt thở dài hàn khí, tắm cực hàn hào quang bên trong, phảng phất đã triệt để miễn dịch loại này công kích.

. . . .

"Là súc thế phản kích."

Trên khán đài, Thanh Vũ nói.

"Ồ? Nói một chút nhìn."

Diệp Minh Thu chớp chớp lông mày nói.

Ừm

Thanh Vũ cảm giác có chút nghi hoặc, vì sao gia hỏa này liền Trấn Nhạc cơ bản tình báo cũng không biết, nhưng nghĩ đến đối phương khủng bố thực lực, rất nhanh liền minh bạch đối phương vì sao không đi chủ động hiểu.

Bởi vì không cần thiết, nắm giữ hắn loại trình độ này trị số cùng miễn khống chế, cũng không cần phải trước thời hạn giải, lãng phí thời gian của mình cùng tinh lực.

Đây chính là cường giả dư dật.

"Súc thế phản kích, là một loại phản kích loại hình lĩnh ngộ kỹ năng, chủ yếu đặc điểm là, loại kỹ năng này sẽ dung hợp chính mình thế, tiến tới bộc phát ra uy lực mạnh hơn."

Thanh Vũ dừng một chút nói: "Trấn Nhạc thế tình huống đối lập đặc thù, có thể thông qua tích súc thương tổn, làm chính mình lần công kích sau uy lực tăng lên, nắm giữ càng khủng bố hơn hiệu quả."

"Cái gọi súc thế, liền là như núi lớn cuốn theo thiên địa đại thế, đem địch quân công kích uy thế biến hoá để cho bản thân sử dụng, dùng Huyền Vũ hư ảnh phòng ngự kết hợp sử dụng ra súc thế phản kích. . . Chiêu này hắn phía trước cũng không có sử dụng tới, khả năng là gần nhất mới lĩnh ngộ, hoặc là vẫn ẩn núp át chủ bài a."

"Nguyên lai hắn sẽ còn cái này."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu gật đầu.

Nói thật, hắn tại cùng Trấn Nhạc thời điểm chiến đấu, trọn vẹn không phát hiện gia hỏa này lại còn có loại năng lực này, khả năng này liền là Chiến Tranh Bạo Quân trong chiến đấu yếu thế điểm.

A

Đánh xong sau đó, liền địch quân năng lực có cái gì đều không phát hiện được, vẫn là quá yếu.

. . . .

Hô

Cực hàn sóng xung kích gào thét, bạch quang cơ hồ trọn vẹn bao trùm Trấn Nhạc toàn bộ tầm nhìn, nhưng hắn cũng không bối rối, chỉ là yên lặng tập trung tinh lực đem súc thế phản kích sử dụng đến cực hạn, để Huyền Vũ hư ảnh hấp thu nắm giữ một bộ phận lực lượng hàn băng.

Phải biết, Huyền Vũ thuộc thủy, tính lạnh, tại đối mặt Băng Long thổ tức lúc có thể tốt hơn hấp thu lực lượng của đối phương, mà đây cũng là ưu thế của hắn.

Hừ

Ta thừa nhận thực lực của ngươi không tệ, vô luận là linh năng chất vẫn là lượng, đều phi thường cường đại, sử dụng Băng Long cấu hình vô cùng chân thực, có thể bộc phát ra đến gần Truyền Thuyết cấp linh năng giả ngạnh thực lực.

Nhưng mà, cũng chỉ tới mà thôi!

Ta thế nhưng cực hạn thực lực Truyền Thuyết cấp linh năng giả! Ta thế nhưng chiến thắng qua cấp 10 bá chủ nam nhân a! Ta làm sao có khả năng tại cùng một cái chiến trường, bị đồng dạng địch nhân liên tục đánh bại hai lần! Ta sẽ dùng ngươi thất bại, tới đúc thành vinh quang của ta!

Huyền Vũ hư ảnh sống lưng bao trùm hàn băng, phảng phất sinh trưởng ra cực hàn lân phiến, bộc phát ra càng thêm cường đại uy thế kinh khủng, nó ngẩng đầu, trong miệng ngưng tụ ra màu xanh sẫm bên trong hỗn tạp cực hàn thổ tức.

Ầm

Sau một khắc, cực hàn thổ tức kết thúc, một đạo to lớn thân ảnh đột phá băng vụ, tựa như là đã từng Chiến Tranh Bạo Quân đột phá thấu trời tro bụi đến chiến trường, nó thật cao nâng lên cực hàn băng mâu, làm ra từ trên xuống dưới đâm xuyên tư thế, phát động công kích.

"Huyền Vũ thổ tức!"

Trấn Nhạc gầm thét gầm thét, Huyền Vũ hư ảnh bộc phát ra hỗn tạp cực hàn lực lượng thổ tức, màu xanh sẫm xạ tuyến nháy mắt bộc phát ra khủng bố hào quang, qua trong giây lát liền cùng băng mâu đụng vào.

Oanh

Khủng bố thanh thế trong nháy mắt bắn ra, trọn vẹn vỡ vụn khối băng rải đầy chân trời, màu xanh sẫm thổ tức phá hủy băng cấu bạo quân, Trấn Nhạc trên mặt cũng triển lộ ra thoải mái mà lại nụ cười vui mừng, phảng phất nội tâm mù mịt cũng theo đó tán đi, đó là một loại vô cùng thư sướng cảm giác..