Chương 163: Cận chiến pháp gia! Bắt lại! (2)

Chương 163: Cận chiến pháp gia! Bắt lại! (2)

Ta, thắng!

Số mệnh lao tù!

Mơ tưởng đem ta gông cùm xiềng xích!

Sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác bên cạnh của mình hình như có nào đó mơ hồ dị thường, nguồn gốc từ bản năng chiến đấu trực giác để hắn nhanh chóng quay đầu, nhìn phía sau.

Nguyên bản Thang Nhược Băng, đã hóa thành vô số hàn băng mảnh vụn tán đi, mà Huyền Vũ hư ảnh bên trong, còn đứng lấy một cái khác làm ra tụ lực tư thế, trên nắm tay ngưng tụ cực hàn hào quang Thang Nhược Băng.

A

Trấn Nhạc đột nhiên cảm giác có chút mộng, hắn không hiểu, gia hỏa này không phải pháp sư ư? Vì sao nàng sẽ xuất hiện tại Huyền Vũ hư ảnh bên trong? Vì sao nàng muốn đứng cách ta gần như vậy địa phương? Vì sao nàng có thể lặng yên không tiếng động đi tới nơi này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tuy là vấn đề rất nhiều, nhưng hắn vẫn là bản năng nâng lên cương thiết cự thuẫn, tính toán chống lại, nhưng thời khắc này cương thiết cự thuẫn đã bị hàn băng ngưng kết.

Lực lượng của hắn thuộc tính không yếu, có thể đột phá hàn băng cầm lấy cự thuẫn, nhưng thời khắc thế này, ngắn ngủi trì hoãn đã đầy đủ muốn mạng.

Bố Hào!

"Ngươi quá để ý hắn."

Thang Nhược Băng phát ra thanh lãnh âm thanh, ngay sau đó, tốc độ vô cùng nhanh vung ra tản ra độ cao ngưng kết cực hàn lực lượng nắm đấm.

Trong lúc vội vã, Trấn Nhạc dùng đại kiếm ngăn cản, khủng bố hàn khí nháy mắt đem hắn bao phủ, vô số phán định Linh giới nhắc nhở nháy mắt xoát nín.

Nhưng càng kinh khủng, dĩ nhiên là nàng bộc phát ra lực lượng, một loại khó mà ngăn cản lực lượng nháy mắt nở rộ, tại Trấn Nhạc không thể nào hiểu được trong ánh mắt, hắn bị Thang Nhược Băng trực tiếp nhục thân một quyền đánh bay ra ngoài, như đạn pháo đồng dạng bay ra đi thật xa, Huyền Vũ hư ảnh theo đó tán loạn.

Mà Thang Nhược Băng, thì tại tại chỗ tùy ý lắc lắc tay, bình tĩnh nhìn Trấn Nhạc bay ngược ra ngoài phương hướng, nâng lên pháp trượng thi pháp, tại cực hàn dưới sự gia trì của lĩnh vực, mấy đạo hàn băng tường lớn nháy mắt nhô lên, đem bay ngược Trấn Nhạc ngăn lại, để hắn đem thương tổn trọn vẹn ăn đầy.

Xứng đáng là Bá Chủ cấp trang bị!

Thang Nhược Băng bông tai hơi hơi lấp lóe, đây là độc thuộc tại nàng Bá Chủ cấp trang bị, trang bị tăng phúc rất mạnh, đặc biệt hiệu quả là có thể đem tinh thần thuộc tính ngắn ngủi chuyển hóa làm lực lượng.

Tất nhiên, nếu như chỉ là như vậy lời nói, cũng không thể phát huy ra quá mạnh hiệu quả, càng kinh khủng chính là, trang bị này còn có thể đem tinh thần cường độ tăng phúc chuyển hóa làm lực lượng phán định, có thể để nàng bộc phát ra cường đại dị thường công kích vật lý.

Nhưng chỉ là sử dụng công kích vật lý, vậy coi như quá lãng phí món này Bá Chủ cấp trang bị uy lực.

Trước thông qua pháp thuật đem trạng thái cùng lực lượng kèm theo tăng phúc đến cực hạn, tại cuối cùng huy quyền thời điểm, lại sử dụng trang bị hiệu quả chuyển hóa làm lực lượng, dạng này liền có thể đồng thời ăn vào pháp thuật cùng lý lẽ hai tầng bổ trợ, tiến tới bộc phát ra cường độ cao nhất khủng bố công kích.

Pháp thuật tại phóng thích sau khi hoàn thành, cũng sẽ không bởi vì thi pháp giả tinh thần cùng tinh thần cường độ biến hóa mà thay đổi cường độ, chỉ cần sớm làm xong dự thiết, liền là hoàn toàn chính giữa hướng lợi nhuận, đây đối với Thang Nhược Băng tới nói cũng không khó khăn.

Chủ yếu độ khó ở chỗ, như thế nào đến gia hỏa này bên cạnh, cho hắn tới một quyền.

Làm bố cục, Thang Nhược Băng sớm đem cực hàn bao trùm toàn bộ sân bãi, nhiều lần sử dụng phạm vi lớn công kích, sử dụng băng pháp thuật kết hợp chỉ pháp thuật, cấu thành quang học ẩn hình, thông qua tinh thần ẩn nấp, để Trấn Nhạc vô pháp phát giác được nàng tới gần, tiếp đó lại tìm cái cơ hội lặng yên tiến vào Huyền Vũ hư ảnh nội bộ.

Dạng này liền có thể.

Cuối cùng, không có người sẽ nghĩ tới nàng một cái pháp sư dĩ nhiên sẽ chủ động đến gần thản hệ, Trấn Nhạc tuy là thân kinh bách chiến, nhưng loại tình huống này vẫn là quá mức không hợp thói thường, muốn phát giác được dị thường vẫn là rất khó.

Oanh

Trấn Nhạc mạnh mẽ đụng dừng ở trên tường băng, mạnh mẽ khảm vào trong đó, đâm ra khủng bố hố sâu, bờ hố tràn ngập tỉ mỉ kéo dài vết nứt, mà những cái này vết nứt còn đang nhanh chóng khép lại, cũng lan tràn sinh trưởng ra càng nhiều hàn băng tính toán đem hắn trọn vẹn thôn phệ cũng trói buộc.

Phốc

Hắn đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, ngực nhanh chóng phập phồng, kéo dài thanh máu bị một quyền trực tiếp làm mất trọn vẹn một phần ba.

Phải biết, Trấn Nhạc thế nhưng cấp 10 truyền thuyết cực hạn thản hệ linh năng giả, có thể một quyền đem hắn làm mất một phần ba lượng máu, liền mang ý nghĩa có thể đem một loại cấp 10 anh hùng linh năng giả một quyền đầy máu đánh chết.

Ầm

Trấn Nhạc rút ra cánh tay, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Thang Nhược Băng, nói: "Ta thừa nhận, thực lực của ngươi rất mạnh, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn rất mạnh, nhưng nếu như chỉ là như vậy lời nói, nhưng không đủ dùng đánh bại ta."

"Phải không?"

Thanh lãnh âm thanh vang lên, mà nguồn gốc âm thanh vậy mà tại Trấn Nhạc cách đó không xa phía trước, mà không hắn chỗ đã thấy Thang Nhược Băng phóng thích pháp thuật phương hướng.

Đây là. . . . Quang học tàng hình?

Hơn nữa còn là tạo nghệ cực cao tàng hình?

Tại dưới tình huống bình thường, Trấn Nhạc cũng sẽ không sợ pháp sư sẽ sử dụng quang học tàng hình, bởi vì pháp sư sử dụng quang học ẩn thân mục tiêu chủ yếu là tự vệ, tại ẩn thân dưới tình huống vô pháp phóng xuất ra quá mạnh pháp thuật, bằng không liền sẽ bạo lộ bản thân vị trí.

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ, Thang Nhược Băng gia hỏa này không phải chính thống pháp sư, nàng linh năng tổng lượng cực cao, trọn vẹn có thể sử dụng [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] giản lược tăng phúc pháp thuật quá trình, tiếp đó đơn giản thô bạo sử dụng nắm đấm tiến hành thu phát, tiến tới đánh ra siêu cao ngạch thương tổn.

Đáng giận!

Gia hỏa này cũng là quái thai!

Trấn Nhạc cắn chặt răng, cẩn thận quan sát bốn phía động tĩnh, không buông tha một tơ một hào gió thổi cỏ lay, đồng thời trong lòng không kềm nổi gào thét: Ta thế nhưng nắm giữ [ phản chấn ] bị động, gia hỏa này công kích ta thời điểm, chính mình hẳn là cũng bị phản chấn thương tổn khấu trừ không ít lượng máu.

Nàng là Anh Hùng cấp, Anh Hùng cấp lượng máu là có cực hạn, nhiều tới mấy lần, Toái Tinh chính mình liền sẽ bị phản chấn thương tổn trực tiếp đánh chết. . . Không đúng! Nàng là pháp sư! Nàng sử dụng pháp thuật từ sữa làm thế nào?

Bố Hào!

Sau một khắc, Thang Nhược Băng thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Trấn Nhạc ngay phía trước, trên nắm tay lại lần nữa toát ra óng ánh cực hàn hào quang.

[ Huyền Vũ hư ảnh ]

Trấn Nhạc nháy mắt phóng thích thiên phú, quá cao lớn Huyền Vũ hư ảnh sẽ bị đối phương dùng không biết tên phương thức phá giải, như thế, hắn trực tiếp thu nhỏ phạm vi, đem phạm vi thu nhỏ đến đối phương vô pháp đột phá trình độ liền có thể.

Hừ! Mơ tưởng giết chết ta!

Oanh

Cực hàn nắm đấm rơi vào Huyền Vũ hư ảnh bên trên, bạo phát vô cùng khủng bố sóng xung kích, hàn ý cùng lực lượng trùng kích đem sân thi đấu đều bao trùm, xoát nín phán định lại lần nữa đột kích.

Huyền Vũ hư ảnh bên trong, Trấn Nhạc đột nhiên không khỏi phun một ngụm máu, hắn mờ mịt nhìn xem chính mình cuồng mất thanh máu, thân thể trọn vẹn không có bất kỳ biến hóa nào nhận biết, hắn thậm chí cũng không biết tại sao mình mất máu.

Tiếp đó, tại hắn mê mang trong ánh mắt, thanh máu của hắn đã bị triệt để thanh không.

[ chiến đấu thắng lợi ]

[ ngươi bài danh tăng lên tới tên thứ hai ]

"Vì sao?"

Trấn Nhạc âm thanh run rẩy lấy hỏi.

"Ta linh năng thuộc tính đặc thù, nắm giữ một bộ phận ăn mòn hủ hóa đặc chất, làm ngươi bị ăn mòn thời điểm, thân thể cùng lúc bị hủ hóa, vô pháp nhận biết ăn mòn, cho đến chết cũng sẽ không có nhận biết." Thang Nhược Băng cười lấy trả lời.

Loại việc này không cần thiết ẩn tàng, bởi vì Trấn Nhạc huy quyền sau đó nhìn Linh giới bảng đồng dạng có thể nhìn thấy.

"Quái vật!"

Trấn Nhạc ôm hận mà kết thúc.

---.