Chương 164: Luận bàn! Kiếm lấy tài nguyên! (1)

Chương 164: Luận bàn! Kiếm lấy tài nguyên! (1)

Trên khán đài

"Hai quyền liền giải quyết?"

Thanh Vũ biểu tình vô cùng đặc sắc, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin, tuy là phía trước Diệp Minh Thu đã đã nói với hắn, Thang Nhược Băng thực lực rất mạnh, hắn sớm liền có tâm lý chuẩn bị.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không dám tưởng tượng một cái pháp sư có thể cận chiến hai quyền làm nát một cái thẳng thắn, nhưng mà này còn là cấp 10 truyền thuyết cực hạn thẳng thắn.

"Không đúng, không thích hợp! Cái này nhìn lên không giống như là dùng thương tổn rót chết."

Thanh Vũ nheo mắt lại, tại trong đầu trở về chỗ vừa mới hình ảnh, tuy là Thang Nhược Băng uy lực công kích rất mạnh, nhưng thế nào nhìn đều không đến mức một quyền đánh nổ mở ra Huyền Vũ hư ảnh phòng thủ Trấn Nhạc.

Phải biết, phía trước nàng tại Huyền Vũ trong hư ảnh đánh không có chuẩn bị Trấn Nhạc, cuối cùng cũng liền chỉ làm mất đối phương một phần ba lượng máu.

Sát thương kia cực kỳ không thích hợp!

Mà ngay tại hắn suy tư thời khắc, Thang Nhược Băng mang theo nụ cười nhẹ nhõm, từ sân thi đấu trở về, tao nhã ung dung trở lại chỗ ngồi của mình, tâm tình thư sướng.

"Chúc mừng, thành công định vị đến thứ hai."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Ân, so trong tưởng tượng đơn giản, dị thường của hắn trạng thái kháng tính so trong dự liệu muốn thấp rất nhiều."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Nàng sử dụng lực lượng, là thông qua [ Cổ Thần khí tức ] cùng Cổ Thần giới xây dựng liên hệ, thông qua Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện bản thân có được.

Thông qua loại phương thức này thu hoạch lực lượng, nó bản thân liền là một loại rất có nguy hiểm hành vi, tuy là [ O'Margon chi nhãn ] hấp thu nguyền rủa, nhưng nàng linh năng vẫn là vì Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện mà nhiễm kèm theo ăn mòn hủ hóa thuộc tính.

Ăn mòn cùng hủ hóa đồng thời tiến hành, hủ hóa tồn tại sẽ để ăn mòn khó mà phát giác, đây là một loại tương đối lực lượng kinh khủng tổ hợp.

Thang Nhược Băng chiến thuật rất có mê hoặc tính, làm người khác cho là nàng muốn đánh một đợt lưu lúc bộc phát, nàng sẽ thông qua cực lớn linh năng tổng lượng, làm cho đối phương nhận thức đến chính mình sai lầm;

Làm nàng hoàn thành trải trận, cũng thành công phóng xuất ra cường độ cao pháp thuật, để địch nhân cho là nàng muốn xem như pháo đài pháp sư điên cuồng thu phát lúc, nàng lại trực tiếp lặng yên tới gần, tiếp đó đem đối thủ trực tiếp đánh mộng.

Làm địch nhân từng bước bắt đầu sử dụng cái này quỷ dị tiết tấu chiến đấu lúc, không biết, Thang Nhược Băng từ vừa mới bắt đầu trải trận chính là vì để linh năng khuếch tán, hóa thành băng phong không tiếng động dung nhập không khí, hóa thành cực hàn đại địa lặng yên cùng địch nhân lẫn nhau tiếp xúc, tiến tới chồng chất ăn mòn cùng hủ hóa hiệu quả.

Thẳng đến cuối cùng, chồng chất đến cực hạn ăn mòn cùng hủ hóa hiệu quả bị một quyền dẫn bạo, xoát nín phán định hiện lên, tức tử, ăn mòn, hủ hóa phán định tiềm ẩn tại đại lượng đông kết giảm tốc độ phán định bên trong, lặng yên đánh lừa dư luận.

Lập tức chết phán định thành công lúc, Trấn Nhạc thậm chí cũng không biết chính mình là thế nào chết.

"Xứng đáng là phó đoàn trưởng, quả nhiên lợi hại."

Thanh Vũ cười lấy tán dương.

"Kiềm chế mà thôi, nếu như đổi lại là ngang cấp thích khách hoặc là chiến sĩ, ta chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy thủ thắng." Thang Nhược Băng cười lấy trả lời, đồng thời chỗ tối tay nhỏ lặng yên xuôi theo chỗ ngồi khe hở sờ về phía bên cạnh.

Cảm thụ được đầu ngón tay quen thuộc xúc cảm, Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nắm chặt cái kia nghịch ngợm tay nhỏ.

Đinh

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên.

Toái Tinh: Một tin tức tốt, còn có một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào.

Thần Quân: Tin tốt lành.

Toái Tinh: Tại Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện phía dưới, ta linh năng cũng nắm giữ một bộ phận ăn mòn hủ hóa lực lượng, hơn nữa cấp bậc cực cao.

Thần Quân: Cụ thể hiệu quả như thế nào?

Toái Tinh: Chỉ cần tiếp xúc ta linh năng, liền sẽ xuất hiện ăn mòn phán định, hủ hóa phán định cùng tức tử phán định, ta linh năng thuộc tính bị Cổ Thần giới lực lượng ảnh hưởng rất rõ ràng.

Diệp Minh Thu cũng không ngoài ý muốn, bởi vì Thang Nhược Băng tiếp nhận Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện, đều là dẫn đến tử vong lượng, hơn nữa còn là dẫn đến tử vong lượng gấp mấy chục lần, liền điểm ấy ảnh hưởng đều không có mới là bất ngờ.

Thần Quân: Cái kia tin tức xấu đây?

Toái Tinh: Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, ta cảm giác ta linh năng thuộc tính sẽ từng bước bị Cổ Thần lực lượng đồng hóa, tại cường độ cùng tổng lượng tăng lên đồng thời nắm giữ càng kinh khủng đặc tính, đồng thời cũng có khả năng đối ta thân thể tạo thành một loại ảnh hưởng.

Thần Quân: Nói thí dụ như?

Toái Tinh: Tình huống xấu nhất là, chỉ cần cùng ta xuất hiện thân thể tiếp xúc, liền sẽ phát động tức tử phán định, hơn nữa còn là cực kỳ nhiều lần phán định.

Thần Quân: Vậy chính ngươi không có chuyện gì sao?

Toái Tinh: Không có vấn đề gì, làm vừa phối loại lực lượng này rèn luyện, ta mỗi lần tiến hành rèn luyện thời điểm đều sẽ đeo rất nhiều chồng chất dị thường trạng thái kháng tính trang bị, đối ta bản thân ảnh hưởng không lớn.

Toái Tinh: Chuẩn xác mà nói, là Cổ Thần giới lực lượng tại thân thể của ta mặt ngoài sót lại, mà không phải thân thể của ta bị cải tạo thành kèm theo nguyền rủa dáng dấp.

Thần Quân: Ân, không có việc gì liền hảo, không cần như vậy ép chính mình, có thể thích hợp thư giãn một tí, đi du lịch, nhìn một chút phong cảnh, chơi đùa sấy khô các loại.

Toái Tinh: Tiếp đó để ngươi thừa cơ đường rẽ vượt qua ư?

Toái Tinh: Dán mắt.

Thần Quân: Ngươi không muốn xuyên tạc ta ý tứ, ta chỉ là đơn thuần làm ngươi muốn, về phần đẳng cấp cái gì, ta cảm thấy kỳ thực cũng không trọng yếu như vậy.

Toái Tinh: Vậy thì tốt, ngươi cũng đừng thăng cấp, đi theo ta cùng đi du lịch a.

Thần Quân: Cái này không thể được, chân chính tốt đẹp quan hệ là lẫn nhau thành tựu, mà không phải lẫn nhau liên lụy, ta chỉ là căn cứ tình huống của ngươi cho thích hợp đề cử, cuối cùng ta lại không có loại này tiêu cực trạng thái quấy nhiễu ảnh hưởng, lãng phí thời gian liền cực kỳ thua thiệt, ngươi nói đúng không? Đây là rất không lý trí sự tình.

Toái Tinh: A!

Thần Quân: (இ ω இ)

Toái Tinh: Phía trước đã nói tài nguyên, qua hai ngày không sai biệt lắm liền phê xuống, bất quá lời nói nói rõ trước, ngươi cho ta linh năng điểm cùng tài liệu trang bị chỉ đủ cầm một nhóm.

Thần Quân: Ngươi có biện pháp?

Toái Tinh: Đầu tiên, ngươi trước tiên đem thiên thê sân thi đấu bảng xếp hạng đầu bảng tranh ảnh Linh giới ảnh chụp màn hình, nếu như có thể ổn định đệ nhất, liền đem thành tích trực tiếp ném cho Trịnh Học Quân, để trường học bạo điểm kim tệ..