Chương 164: Luận bàn! Kiếm lấy tài nguyên! (2)

Chương 164: Luận bàn! Kiếm lấy tài nguyên! (2)

Toái Tinh: Chỉ cần ngươi có thể bắt lại thiên thê bảng xếp hạng đầu bảng, vậy ngươi liền có thể cho Trừng Hải nhị trung mang đến tương đối mạnh vinh dự bổ trợ, trường học không cho ngươi bạo điểm kim tệ đều nói bất quá đi.

Thần Quân: Đúng rồi, phía trước ta thế nào không có ở trong trường học nghe nói thiên thê sân thi đấu, thứ này người biết giống như cũng không nhiều.

Toái Tinh: Bởi vì không thể đi lên, trường học chúng ta có thể tại trước khi tốt nghiệp đạt tới cấp 10 linh năng giả đều là số ít, càng chưa nói thiên phú tiềm lực đầy đủ, có thể bị Linh giới chọn triệu tiến vào thiên thê bài vị.

Toái Tinh: Tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, chúng ta trường học đồng học coi như đi vào, cũng chỉ là đi cái cảnh nối, vòng thứ nhất trực tiếp bị đào thải, loại trình độ này thành tích trường học cũng không mặt mũi tuyên truyền, mà sát vách nhất trung cũng gần như.

Toái Tinh: Lâu dần, chúng ta trong thành thị cao trung đều không tuyên truyền, thiên thê sân thi đấu cũng liền không nhiều người như vậy biết.

Thần Quân: Hiểu, đã ngươi nói đầu tiên, vậy khẳng định còn có thứ yếu a? Còn có cái gì khác có thể nhanh chóng đạt được tài nguyên phương thức ư?

Toái Tinh: Có có.

Toái Tinh: Ngươi biết thuộc tính tăng lên đạo cụ nguồn gốc sinh ra từ tại cái nào ư?

Thần Quân: Cấp 10 thẻ cấp linh năng giả?

Toái Tinh: Thông minh, cấp 10 thẻ cấp linh năng giả, tại dưới tình huống bình thường, không biết dùng thuộc tính tăng lên đạo cụ đem thuộc tính cơ sở thêm đến hạn mức cao nhất.

Toái Tinh: Bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói lợi nhuận thực tế quá thấp, thuộc về tính tăng lên đến gần [ thân thể cơ sở tiềm lực ] cực hạn thời điểm, thuộc tính tăng lên đạo cụ hiệu quả liền sẽ biến đến ít ỏi, tiêu phí rất nhiều tài nguyên cũng khó có thể thêm đến đầy, cực thua thiệt.

Toái Tinh: Dưới loại tình huống này, không bằng trực tiếp đem thuộc tính tăng lên đạo cụ bán đi, sau đó tiến vào Linh giới thăm dò, thông qua Linh giới điểm thuộc tính đem thuộc tính cơ sở thêm đến thân thể cơ sở tiềm lực hạn mức cao nhất, thêm ra tới tài nguyên lợi nhuận cũng có thể bán đi.

Thần Quân: Đạo lý ta hiểu, nhưng vấn đề là cái kia thế nào từ trên người bọn họ làm ra tới đồ vật đây?

Toái Tinh: Đơn giản, ngươi đi trực tiếp bán Thiên Thê Bảng đầu khiêu chiến, hoặc là luận bàn tư cách, tự nhiên sẽ có người có lẽ sớm khiêu chiến ngươi, vận khí tốt, ngươi hẳn là có thể kiếm lời không ít.

Thần Quân: Cảm ơn.

Toái Tinh: Liền một câu cảm ơn?

. . .

Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn mình bên cạnh nữ hài, nàng tùy ý quay đầu, trong ánh mắt lộ ra một vòng nghiền ngẫm màu sắc, tựa hồ là tại hiếu kỳ hắn muốn làm cái gì, cái kia thế nào cảm tạ.

Hắn nhanh chóng tới gần, tại Thang Nhược Băng nghi hoặc trong ánh mắt kinh ngạc rút ngắn đến cực hạn, theo sau liền nhẹ nhàng tại trán của nàng hôn lấy một thoáng.

Trán xúc cảm để nàng ngắn ngủi ngây người, theo sau một loại khó nói lên lời cảm giác liền từ lòng của nàng nhạy bén dâng lên, nàng chỉ cảm thấy tốc độ tim đập của mình tăng nhanh đến cực hạn, khuôn mặt cũng thay đổi đến bộc phát nóng bỏng, thoạt nhìn như là chỉ chưng khí cơ.

Thang Nhược Băng cúi đầu xuống, đánh chữ.

Toái Tinh: Ngươi chính là như vậy cảm tạ ta?

Thần Quân: Như thế vẫn chưa đủ?

Toái Tinh:! ! !

Toái Tinh: Đây chính là thiên thê sân thi đấu, vẫn là có người khác ở! Vạn nhất bị người chụp tới tấm ảnh lời nói, ta về nhà sau đó bờ mông đến nứt tám mảnh!

Toái Tinh đã rút về một đầu tin tức.

Thần Quân: Ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng đem ngươi từ nhà ngươi cái kia lão đăng trong tay cứu ra.

Toái Tinh: 666.

Toái Tinh: Cứu ta thời điểm nhớ mở quỷ hỏa.

Thanh Vũ ngồi ở một bên yên lặng không nói, từ hai người này đồng thời cúi đầu, tay nhỏ dắt tới thời điểm bắt đầu, hắn liền đã ý thức đến bọn hắn tại lặng lẽ đánh chữ tán gẫu, thân là đỉnh cấp linh năng giả, không có khả năng ngay cả loại này sự tình cũng nhìn không ra.

Hắn rất lễ phép không có nói chuyện, không có quấy rầy, hắn suy đoán hai người này hẳn là tại trò chuyện một thoáng lời tư mật đề, nói xong sau đó liền sẽ ngẩng đầu bình thường tán gẫu.

Nhưng Thanh Vũ nghĩ sai.

Hai người ngay tại hắn nhìn kỹ động nhau, cũng thân mật tiếp xúc, hung hăng cho hắn đút một miệng lớn cẩu lương, cho ăn bụng hắn ăn quá no.

A

Là thời điểm cái kia chạy trốn!

Mà ngay tại hắn dự định rời đi thời điểm, một vị người mặc pháp bào màu đen tóc rối thanh niên liền từ khu nghỉ ngơi đi ra, trực tiếp hướng đi phương hướng của bọn hắn.

Gia hỏa này là. . . ?

Luật hướng đi Diệp Minh Thu phương hướng, nhưng đi đến một nửa liền dừng bước, hắn nhìn xem thân mật nắm tay hai người, trong lòng đột nhiên xuất hiện một câu: Có lẽ, ta tới không phải lúc.

Ngay sau đó, Thanh Vũ liền chủ động đứng dậy, hướng đi có chút lúng túng Luật, cười lấy nói: "Vị bằng hữu này, nhìn lên ngươi hình như nhận thức bọn hắn? Thuận tiện nhận thức một chút ư?"

Luật

"Nguyên lai là ngươi."

Thanh Vũ hiểu rõ gật đầu, cười lấy nhẹ giọng nói nhỏ: "Nơi này có điểm lúng túng, chúng ta qua bên kia trò chuyện a. . . . Lại nói ngươi là thế nào gia nhập Liệp Thần?"

Luật thực lực kỳ thực cũng không yếu, cuối cùng có thể gia nhập thiên thê sân thi đấu liền không có kẻ yếu, nhưng so với bọn hắn những quái vật này tới nói, Luật thực lực liền hơi có chút không đáng chú ý.

Loại trừ hắn, săn giết đoàn nhân quân truyền thuyết, Thang Nhược Băng mặt ngoài là anh hùng, nhưng trên thực tế chiến lực cũng là truyền thuyết, thực lực tổng hợp cực mạnh.

"Ta là dùng đoàn đội xây dựng thẻ đổi danh ngạch."

Luật vừa đi vừa trả lời thành thật nói.

Xem như một tên lý trí pháp sư, hắn cho rằng chính mình không cần thiết tại trên loại chuyện này che giấu, hoặc làm hợp với mặt ngoài tôn nghiêm mà nói dối.

Cuối cùng thực lực bày ở nơi này, mạnh hoặc yếu, phải chăng có tư cách xem xét liền biết.

"Thì ra là thế."

Thanh Vũ thoải mái gật đầu, cũng cười lấy nói: "Một trương đoàn đội xây dựng thẻ, mua một vòng vé vào cửa, cùng loại trình độ này đoàn đội buff, ngươi kiếm lợi lớn."

Ừm

"Đúng rồi, đã ngươi là thông qua đoàn đội xây dựng thẻ đổi lấy danh ngạch, vậy đã nói rõ ngươi khẳng định rất sớm đã đã gia nhập Liệp Thần đoàn a? Có cái gì chuyện thú vị tâm sự."

"Hơi có chút."

. . . .

Sau đó không lâu, Diệp Minh Thu tại trên sân thi đấu bày ra [ giao dịch khiêu chiến / luận bàn tư cách ] bảng hiệu, một bên cúi đầu đọc sách một bên chờ đợi khách hàng..