Chương 164: Luận bàn! Kiếm lấy tài nguyên! (3)

Chương 164: Luận bàn! Kiếm lấy tài nguyên! (3)

Rất nhanh, một vị thân hình cao lớn, lưng cõng một cây hắc kim trường thương nam nhân liền đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, đơn giản trực tiếp nói: "Ta tới luận bàn tôi luyện kỹ nghệ, giá cả bao nhiêu."

"Thuộc tính tăng lên đạo cụ, hạn mức cao nhất 100 trở lên." Diệp Minh Thu đồng dạng trả lời đơn giản nói.

Nam nhân lấy ra một khỏa đan dược màu đen, đem bảng tin tức bày đến tới.

[ Chân Vũ Đan ]

Giới thiệu vắn tắt: Sinh ra từ cao võ thế giới bảo đan, sử dụng sau nhưng đại lượng tăng lên lực lượng thuộc tính, thuộc tính tăng lên hạn mức cao nhất làm 120 điểm.

"Có thể." Diệp Minh Thu nói.

"Ta có một cái điều kiện, luận bàn lúc, ngươi không thể sử dụng vượt qua ta thuộc tính, không thể sử dụng kỹ năng. Cùng đối lập, ta cũng sẽ không sử dụng kỹ năng, sẽ không sử dụng trang bị, chỉ là đơn thuần luận bàn tôi luyện kỹ nghệ." Nam nhân tiếp tục nói.

Ân

Diệp Minh Thu ngước mắt, nghi hoặc hỏi: "Đây không phải kỹ nghệ luận bàn thường thức ư? Lúc nào loại này thường thức cũng muốn tận lực nhấn mạnh?"

"Ừm. . . Trước đây không lâu gặp được chút vấn đề."

Nam nhân than vãn một tiếng, biểu tình phiền muộn.

"Chừng nào thì bắt đầu?"

"Liền hiện tại a."

. . . .

Qua trong giây lát, Diệp Minh Thu cùng bóng dáng nam nhân liền bị truyền tống đến trên sân thi đấu, mà hắn cũng biết đối phương đại hào, lão Hắc.

Lần này chiến đấu thuộc về luận bàn, cho nên sân thi đấu tràng cảnh cũng đối lập đơn giản, liền là phổ thông lôi đài, không có bất kỳ hoa hoè hoa sói địa hình, thích hợp nhất đơn giản trực tiếp tiến hành luận bàn.

Tất nhiên, nếu có đặc thù nhu cầu, cũng có thể thông qua trả giá chút ít linh năng điểm thay đổi đấu trường hoàn cảnh, nhưng trước mắt không cần thiết thay đổi.

"Thần Quân, để ta kiến thức một thoáng, tài nghệ của ngươi trình độ như thế nào a." Lão Hắc nâng lên hắc kim chiến mâu, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng nóng rực.

Tốt

Diệp Minh Thu đồng dạng chiến ý dạt dào.

Gặp được dùng thương cao thủ cũng không dễ dàng, thương cùng mâu là đồng loại hình vũ khí, tuy là có một chút khác biệt, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo lại có thể lẫn nhau lấy làm gương xác minh, cùng đồng loại hình linh năng giả luận bàn có thể tốt hơn tăng lên sở trường đẳng cấp.

Tới

Lão Hắc ánh mắt ngưng lại, cao lớn thân thể nháy mắt như xe tăng bạo động, tốc độ vô cùng nhanh xông lên trước, trong tay hắc kim trường thương đâm ra, một điểm hàn mang hóa thành mấy chục đạo ngân mang lấp lóe, tựa như mấy chục con rắn độc xuất động khủng bố.

[ bản năng nhận biết ]

Diệp Minh Thu một bên vung vẩy huyết mâu, một bên ngưng thần nhìn chăm chú trước mắt lão Hắc, mấy chục đạo ngân mang phảng phất nắm giữ sinh mệnh, tại bản năng nhận biết trong góc nhìn dùng phân li bất định con đường di chuyển về phía trước, không ngừng biến hóa, khó mà bị trực tiếp phá giải.

Loại cảm giác này, phía trước hắn cũng đã gặp qua một lần, đó là cùng Thang Nhược Băng luận bàn, Thang Nhược Băng pháp thuật lực khống chế cực mạnh, ngàn vạn nhũ băng đạn đạo bị thời gian thực khống chế, sẽ căn cứ động tác của hắn thời gian thực biến hóa, cần ngoài định mức tinh lực chú ý.

Hiện tại, cũng là cảm giác giống nhau.

Thật là một cái khó chơi gia hỏa!

Đương

Huyết mâu phá không, vô cùng tinh chuẩn cùng thương ảnh lẫn nhau đụng nhau, mấy chục đạo ngân mang tiêu tán.

Nhưng lão Hắc nhưng cũng không bất ngờ, chỉ là thuận thế cổ tay rung lên, làm bị đẩy ra trường thương cực tốc bay vòng tự quay, hắc kim thân thương giũ ra kinh tâm động phách đường cong, theo sau đột nhiên đánh thẳng bộc phát ra càng thêm mãnh liệt thế công gai nhọn.

Bắn rất hay!

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi sáng, lại lần nữa vung mâu đối kháng, lực lượng vừa đúng khống chế tại cùng đối phương không sai biệt lắm trình độ, bản thân kinh nghiệm chiến đấu theo lấy chiến đấu tiến hành nhanh chóng tăng trưởng, học tập, ký ức cùng nắm giữ tốc độ chính giữa dùng một cái cực kỳ khủng bố tốc độ tiến hành tiếp.

. . . .

"Ta cảm giác, chúng ta đoàn trưởng có thể muốn bị thua thiệt."

Trên khán đài Thanh Vũ cắn lấy hạt dưa, cười tủm tỉm nhìn xem dưới đài chiến đấu nói.

"Lấy gì thấy rõ?"

"Ta biết lão Hắc, gia hỏa này thực lực tổng hợp tuy là không mạnh, nhưng căn cơ vô cùng vững chắc, hơn nữa cũng đã tích lũy đủ tiền mua kỹ pháp, dự định tại tiến giai nhị giai thời điểm trực tiếp nhất phi trùng thiên."

Thanh Vũ tiện tay méo xệch hạt dưa túi, ra hiệu Luật cũng ăn chút, đồng thời nói: "Tuy là thực lực của hắn không mạnh, nhưng sở trường đẳng cấp đã kéo căng, hơn nữa còn nắm giữ thế, tuy là bất ổn, nhưng vẫn là có thể thỉnh thoảng đánh ra tới, chỉ cần có thể đánh ra mang theo thế công kích, cái kia Thần Quân liền cực kỳ khó chống lại."

"Sở trường đẳng cấp kéo căng?"

Luật cảm giác có chút kinh ngạc.

Tại linh năng giả bên trong, sở trường đẳng cấp kéo căng kỳ thực cũng không thường thấy, bởi vì so với kỹ năng, thăng cấp sở trường độ khó sẽ cao hơn một chút, hơn nữa thăng cấp lợi nhuận cũng đối lập nhỏ hơn, tăng lên ưu tiên cấp đối lập thấp, chỉ có những cái kia đối chính mình cực độ khắc nghiệt người mới sẽ đem nó kéo căng.

Tại dưới tình huống bình thường, dù cho là cực hạn dưới trạng thái cấp 10 anh hùng, cũng có rất nhiều người sở trường đẳng cấp không có kéo căng, cuối cùng thăng cấp cần thiết sách kỹ năng quá nhiều, thông qua chiến đấu thăng cấp độ khó lại quá cao, dẫn đến rất nhiều người tăng lên sở trường tốc độ căn bản theo không kịp tốc độ lên cấp.

Sở trường đẳng cấp có thể kéo căng, đại đa số đều là từ nhỏ đã bắt đầu luyện, hơn nữa thiên phú lại tốt, người cũng cố gắng, trong nhà tài nguyên cũng nhiều, dưới loại tình huống này mới có thể kéo căng đẳng cấp.

"Bất quá, cũng không nhất định, chúng ta đoàn trưởng cho ta cảm giác có điểm lạ."

"Nói thế nào?"

Ừm

Thanh Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Hắn cho ta cảm giác tựa như là sở trường đẳng cấp không cao, nhưng có thể tuỳ tiện nhìn thấu công kích của đối thủ, tiến tới làm ra đối ứng đánh trả."

"Tất nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn chiến đấu lưu loát độ hình như đang lấy một loại rất khủng bố phương thức tăng lên, quả thực tựa như là một vị mất trí nhớ cường giả từng bước thức tỉnh chiến đấu bản năng, nắm giữ nguyên bản cũng biết đồ vật. . . Khả năng này cũng thuộc về đại giới một bộ phận a."

"Đại giới ư?"

Luật nhẹ giọng lẩm bẩm một tiếng.

Hắn luôn cảm giác, chuyện này cũng không có Thanh Vũ trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bởi vì, trải qua tư liệu lịch sử ghi chép, bọn hắn chỗ khiêu chiến Cổ Thần tàn cốt, vừa đúng liền là O'Margon chi hài, đoàn trưởng xác suất lớn là vào lúc đó lấy được [ O'Margon chi nhãn ] nếu quả như thật là lời nói như vậy.

Như thế, Thần Quân đẳng cấp. . .

Thần Quân thiên phú chiến đấu. . .

Đây cũng quá kinh khủng!.