Chương 165: Lão Hắc: Ngọa tào có treo! (1)

Chương 165: Lão Hắc: Ngọa tào có treo! (1)

"Đương đương đương!"

Trong chớp mắt, thương mâu liên tiếp đan xen, nhảy múa bay vòng, lão Hắc dùng sức đẩy ra Diệp Minh Thu công kích, hơi kéo dài khoảng cách, lông mày nhíu chặt.

Không thích hợp!

Gia hỏa này cực kỳ không thích hợp!

Xem như một tên sở trường kỹ pháp cường giả, lão Hắc có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Minh Thu trên mình không khỏe cảm giác, tuy là hắn có thể hoàn mỹ tiếp lấy công kích của mình, nhưng vô pháp vô pháp làm ra đầy đủ cường lực hữu hiệu phản kích, liền nói rõ hắn kỹ pháp cùng sức phán đoán ở giữa có rõ ràng khác biệt.

Dạng này như thế nào?

Lão Hắc lại lần nữa lấn người lên trước, hắc kim trường thương vạch ra sơn Hắc Mị ảnh, hắn trong công kích xen kẽ sơ hở dẫn dụ, cũng nhìn chòng chọc vào Thần Quân làm ra phản ứng, thần kinh căng cứng đến cực hạn.

Bởi vì, hắn có một cái phỏng đoán, một cái lớn mật đến chính hắn đều sẽ không kềm nổi cảm thấy sợ hãi phỏng đoán.

Đương

Diệp Minh Thu vung vẩy huyết mâu đánh trả, [ bản năng nhận biết ] trong tầm mắt, lão Hắc thân ảnh lộ ra sơ hở, mà hắn công kích kế tiếp quỹ đạo, vừa đúng ngay tại hướng đánh tan sơ hở phương hướng độ lệch.

Chân tướng rõ ràng, đây là lão Hắc cố tình bán sơ hở, mục đích là dụ địch đi sâu.

Thế là, làm ra tiến lên chuẩn bị hắn bằng nhanh nhất tốc độ độ lệch công kích quỹ đạo, huyết mâu vạch phá bầu trời, tại lăng lệ tiếng xé gió bên trong vũ động, tinh chuẩn mà ổn trọng thi triển liên tiếp không ngừng gai nhọn, xích ảnh nháy mắt đem chiến cuộc tràn đầy.

Ngay sau đó, huyết mâu cùng hắc kim trường thương lại lần nữa ngắn ngủi giao phong, xích ảnh xuôi theo sơ hở vạch Hướng lão đen cái cổ, nhưng cũng bị trường thương ngăn mở, chỉ ở nó trên mặt lưu lại một đạo dài mảnh vết máu.

Lão Hắc theo xóa sạch máu trên mặt dấu vết, đau nhói cảm giác không sánh được trong lòng chấn động, trải qua vừa mới khảo thí, hắn phát hiện một cái khủng bố sự thật.

Diệp Minh Thu thiên phú. . . Là nhìn thấy tương lai!

Hắn có thể trực tiếp nhìn thấy ta công kích quỹ tích!

Cái này mẹ nó không phải bật hack ư?

Không đúng, hắn chỗ đã thấy tương lai, cũng không có đến rất xa trình độ, cái này có lẽ chỉ là trạng thái bị động phía dưới phát động nhìn thấy tương lai, mà không phải chủ động sử dụng kỹ năng. Cho nên, cái này cũng không xem như vi phạm quy tắc. . . Nhưng dù vậy, nhìn thấy tương lai tại kỹ pháp trong quyết đấu vẫn tương đối siêu mẫu không hợp thói thường.

Ngắn ngủi trở lại yên tĩnh tâm tình sau, lão Hắc nheo mắt lại nói: "Thần Quân, tuy là ngươi cũng không sở trường kỹ pháp, nhưng ngươi nắm giữ rất khủng bố thiên phú, coi như là cấp cao nhất kỹ pháp cường giả, chỉ sợ cũng cực kỳ khó có thể tại trong tay của ngươi chiếm được chỗ tốt."

"Hối hận không?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Hắn kỹ xảo chiến đấu không bằng lão Hắc, chỉ là bản năng chiến đấu tương đối mạnh, bản năng nhận biết hơi mạnh một điểm, đối phương nghĩ thông qua luận bàn tăng trưởng kỹ xảo chiến đấu ý nghĩ, khả năng sẽ ở trên trình độ nhất định thất bại.

Cuối cùng, đây không phải bình thường kịch chiến, hắn phương thức chiến đấu cũng cực kỳ không bình thường.

Lão Hắc cười cười, nói: "Sẽ không, tất nhiên sẽ không, chính giữa tương phản, ta hiện tại so vừa mới càng hưng phấn, chiến đấu hào hứng càng thêm mãnh liệt, ta vẫn luôn tại khát vọng phát triển cùng loại hình mới địch nhân chiến đấu, tiến tới đạt được tốt hơn trưởng thành."

"Tuy là ngươi không tốt kỹ pháp, nhưng ngươi tổng hợp kỹ pháp thực lực rất mạnh, phi thường mạnh, so phía trước ta gặp phải tất cả địch nhân đều mạnh. Nếu như bọn hắn gặp được ngươi, coi như không có thuộc tính thế yếu, cuối cùng cũng sẽ bị đánh tan, nhưng ta không giống nhau. . . Ta sẽ dùng phương thức của ta, cướp lấy thắng lợi quả!"

"Như thế, ta rửa mắt mà đợi."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

. . . .

Luận bàn trong võ đài, lão Hắc âm thanh cũng không nhỏ, trên khán đài linh năng giả cũng có thể nghe rõ, nhưng bọn hắn có thể nghe rõ lại nghe không hiểu.

'Cái gì gọi là không tốt kỹ pháp, nhưng tổng hợp kỹ pháp thực lực rất mạnh, tổng hợp kỹ pháp năng lực rất mạnh, chẳng phải là sở trường kỹ pháp ư?'

Nghi vấn như vậy xuất hiện tại rất nhiều trong lòng khán giả, bọn hắn không thể nào hiểu được, lão Hắc đến cùng tại nói cái gì, hắn rốt cuộc là ý gì, hắn tại sao muốn đánh giá như thế.

Coi như là nhận thức Diệp Minh Thu Luật đều cực kỳ không hiểu, lão Hắc tại sao muốn trong chiến đấu dạng này nói, Thần Quân đến cùng có gì đặc biệt.

"Ngươi nhìn lên hình như có suy đoán?"

Luật nhìn về phía bên cạnh cau mày Thanh Vũ hỏi.

"Có một điểm, phía trước ta tại cùng Thần Quân tiến hành thời điểm chiến đấu, ta liền có thể cảm giác được loại kia dị thường, hắn hình như có thể phát giác được ta mỗi lần ý đồ công kích, nếu như không phải ta nhanh nhẹn rất nhanh, công kích đầy đủ cẩn thận, bảo mệnh trang bị đủ nhiều lời nói, căn bản là không có cách tại hắn thủ hạ chống lâu như vậy."

Thanh Vũ hồi đáp.

"Phát giác ý đồ công kích? Ý của ngươi là. . ."

Luật biểu tình theo đó biến hóa, một loại khủng bố phỏng đoán tại đáy lòng của hắn nổi lên.

"Đỉnh cấp cấp S thiên phú, nhìn thấy tương lai."

Thanh Vũ nheo mắt lại, tiếp tục nói: "Nhìn thấy tương lai hình ảnh, có thể để hắn quan trắc đến công kích của đối thủ con đường, tiến tới nhìn ra địch nhân ý đồ, cũng nguyên nhân chính là cái này, vừa mới lộ ra sơ hở lão Hắc mới sẽ bị vạch phá gương mặt, bởi vì. . . Vừa mới đó là hắn cố tình bán đi sơ hở."

"Chính xác, có thể chuẩn xác đoán trước tương lai, cùng kỹ pháp loại hình cường giả thời gian thực phán đoán là khác biệt, thông qua đối cùng một loại tình huống tiến hành mô phỏng phân tích lời nói, chính xác có thể ra kết luận."

Luật khẽ gật đầu nói.

"Nhưng cũng liền dạng này, tiếp xuống, lão Hắc phải cầm ra bản lĩnh thật sự, đó cũng không phải là nhìn thấy tương lai bị động có thể đối phó." Thanh Vũ cười lấy nói.

. . . .

Hô

Trên sân thi đấu, lão Hắc nhẹ nhàng hấp khí, hắn linh năng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng xung quanh cơ thể lại sinh ra tầng một lực lượng vô hình, vô hình thế để hắn tóc đen chậm chậm phiêu tán, hắc kim trường thương cũng theo đó toát ra óng ánh hào quang màu vàng.

Chiến trường một bên khác, Diệp Minh Thu biểu tình nháy mắt kịch biến, thầm nghĩ: Loại cảm giác này, rất quen thuộc, là lão Thú Vương cho ta biểu diễn qua thế!

Gia hỏa này dĩ nhiên nắm giữ thế!

"Cảm giác được ư? Đây chính là ta nắm giữ, thương thế!" Lão Hắc âm thanh hùng hậu vang dội, trong ánh mắt bắn ra ánh sáng nóng rực.

So với không thuần thục đã từng, hắn hiện tại, đã có thể ở một mức độ nào đó thuần thục nắm giữ thế lực lượng, nắm giữ thế hắn, tại nhất giai kỹ pháp đối kháng bên trong liền là cơ hồ vô địch.

Ta đã vô địch!

A

Lão Hắc chợt quát một tiếng, nháy mắt dậm chân đi lên, khủng bố thương thế ầm vang bắn ra, tựa như một tôn Ma Thần mang theo uy thế ngập trời đánh tới.

Hắc kim trường thương bộc phát ra khủng bố uy năng, tại ngắn ngủi sơ hở bên trong nhanh chóng áp chế huyết mâu, cuốn theo lấy thương thế công kích nắm giữ ngoài định mức bổ trợ, tại ngang cấp lực lượng trong đối kháng, có thể tuỳ tiện bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

"Ha ha ha!"

"Ngươi thấy được ư?"

"Đây chính là độc thuộc tại lực lượng của ta! Đây chính là thương của ta thế! Ngươi rất mạnh, phi thường mạnh, nhưng đối mặt đã nắm giữ thương thế ta, ngươi không có một chút phần thắng! Tiếp xuống. . . Ngươi sẽ thành ta nhân sinh lý lịch bên trong một trang nổi bật! Ha ha!"

Lão Hắc cười lớn tiếp tục đánh mạnh.

Thiên thê trong sân đấu luận bàn thắng lợi cũng không có ban thưởng, nhưng mà, nếu như hắn thu hình lại, đem video trên ghi chép truyền tìm được chứng minh, để trường học đám đạo sư biết hắn từng tại kỹ pháp phương diện chính diện đã đánh bại Thiên Thê Bảng đầu, như thế chuyện này liền rất có ý nghĩa.

Diệp Minh Thu càng mạnh, Thần Quân danh hào càng vang dội, hắn nhân sinh lý lịch bên trên hàng chữ này liền càng có hàm kim lượng, một kiện thuộc tính tăng lên đạo cụ, đổi hàng chữ này hoàn toàn là huyết trám.

Hắn cấp 4 liền có thể trở thành Thiên Thê Bảng đầu, tương lai nhất định có thể biến có thể so cường đại!

Mà ta, chỉ cần viết thiên thê sân thi đấu khiêu chiến liền có thể, không cần thiết đánh dấu đối phương đẳng cấp, tiến tới khả năng xuất hiện ngoài dự liệu ngoài định mức lợi nhuận.

Hoàn mỹ! Tương đối hoàn mỹ!

Tiếp xuống, liền để ta bắt lại thắng lợi a!

Đương

Tiếng va chạm dòn dã vang lên, gần như thế lực ngang nhau lực đạo từ lão Hắc trong tay truyền đến, hắn mờ mịt nhìn xem đối diện vết thương chồng chất Thần Quân, cảm thụ được huyết mâu truyền lên tới lực lượng, cùng loại kia vô hình thế, cảm giác đại não gần như sắp đứng máy.

[ nhắc nhở: Ngươi vũ khí dài sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 7 ]

Diệp Minh Thu chậm chậm ngước mắt, lạnh giá lãnh đạm ánh mắt nhìn chăm chú lên lão Hắc, vết thương trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, vết máu lặng yên nhỏ xuống.

Tinh lực đỏ tươi dùng hắn làm trung tâm bắt đầu thành hình, giết chóc chi thế lặng yên khuếch trương, cơ hồ tạo thành tính thực chất màu máu đem Diệp Minh Thu vây quanh, mà cặp mắt của hắn cũng theo đó nhiễm lên đỏ tươi màu sắc.

Huyết mâu cùng màu máu dung hợp, bắn ra bộc phát uy lực khủng bố, hắn chỉ là đứng sừng sững ở đó, liền có thể để địch nhân từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

"Đây là. . . . Giết chóc chi thế."

Lão Hắc khó có thể tin mở miệng.

So với bình thường thế, giết chóc chi thế tạo thành càng thêm gian nan, cần trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đánh giết lượng lớn sinh mệnh, dùng vô số máu tươi tẩm bổ, khiến giết chóc chi thế tại đỏ tươi bên trong trưởng thành, từng bước trở thành chân chính thế.

Lấy sát nhập đạo, tuyệt đối không thể nào là trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ đến đồ vật, chính giữa tích lũy cực kỳ trọng yếu. Cho nên, lão Hắc cũng không cho rằng Diệp Minh Thu là vừa mới đột nhiên lĩnh ngộ giết chóc chi thế, mà là bởi vì thu hắn chỗ tốt, sớm đoán được hắn muốn làm gì, cố tình giấu dốt diễn kịch, tận khả năng để hắn nhìn lên biểu hiện càng tốt hơn một chút hơn..