Chương 165: Lão Hắc: Ngọa tào có treo! (2)

Chương 165: Lão Hắc: Ngọa tào có treo! (2)

Như thế, tiếp xuống hắn sẽ nói cái gì, phỏng chừng cũng không khó suy đoán.

"Cảm tạ ngươi dẫn dắt, để ta trong chiến đấu nắm giữ thế cách dùng, loại lực lượng này. . . Chính xác tương đối làm người mê muội đây." Diệp Minh Thu nói.

"Quá khen rồi, giết chóc chi thế, cũng không phải ta một lần chiến đấu liền có thể dẫn dắt đi ra." Lão Hắc nói.

"Nhưng ngươi dẫn dắt là thời cơ, một cái cực kỳ trọng yếu thời cơ, cảm tạ, để báo đáp lại, ta sẽ dùng cỗ lực lượng này toàn lực đánh bại ngươi." Diệp Minh Thu nâng lên huyết mâu, màu máu hào quang từ huyết mâu bên trong nở rộ, đem giết chóc chi thế lực lượng màu đỏ phát huy đến cực hạn.

"Cầu không được!"

Lão Hắc cười lấy trả lời.

Hiện tại, hắn vô cùng tán thành Thần Quân, bởi vì gia hỏa này diễn quả thực quá tốt rồi, trong thực chiến cho đủ hắn mặt mũi, để hắn bại cũng bại đến cực kỳ hào quang, cho dù thua cũng thua có bài diện, ở sau Diệp Minh Thu thêm đạt được thành tựu lúc, tối thiểu nhất cũng có thể lấy ra tới thổi.

Sau đó có thể tại tửu trường bên trên cùng người khác nói khoác nói: Các ngươi biết Thần Quân ư? Hắn giết chóc chi thế, ta dạy, ta cho hắn dẫn dắt đi ra!

Ầm

Hai người đồng thời huy động vũ khí, huyết mâu cùng ám kim trường thương ở giữa không ngừng va chạm, khủng bố thế trận đối kháng lẫn nhau, nhưng tại trận này trong đối kháng, cuốn theo lấy giết chóc chi thế huyết mâu, rõ ràng muốn so hắc kim trường thương càng hơn một bậc.

Đây là huyết mâu bản thân nắm giữ linh trí, lại linh trí là thông qua vô tận giết chóc mở ra, cho nên đối với giết chóc chi thế độ phù hợp cực cao, có thể trong chiến đấu đem giết chóc chi thế tăng phúc, tăng lên uy lực.

Nhưng lão Hắc không biết, hắn chỉ biết là Thần Quân thế rất mạnh, mạnh hơn hắn, dạng này xem xét, thì càng không giống như là tạm thời lĩnh ngộ.

Nhà ai người tốt mới lĩnh ngộ thế liền mạnh như vậy!

Đương

Lại một lần nữa đụng nhau sau, huyết mâu đem hắc kim trường thương triệt để ép vỡ, Diệp Minh Thu đẩy ra phòng thủ, đem mũi thương chống tại lão Hắc trên cổ, nói: "Ngươi thua."

"Ta thua."

Lão Hắc bỏ vũ khí xuống, lộ ra thả ra nụ cười, bất đắc dĩ nói: "Xứng đáng là Thiên Thê Bảng đầu Thần Quân, thực lực của ngươi quả nhiên không phải tầm thường, một trận chiến này, ta thua đến tâm phục khẩu phục."

"Ta cũng học được rất nhiều thứ, cùng ngươi chiến đấu, ta sở trường đẳng cấp đều thăng cấp một." Diệp Minh Thu thành thật cười lấy nói.

"Ai! Ngươi quá đề cao ta!"

Lão Hắc cười lấy khoát tay, xem như một tên thâm niên kỹ pháp hình cường giả, không có người so hắn rõ ràng hơn, sở trường đẳng cấp tăng lên tới đáy có nhiều khó khăn, chỉ là làm đem sở trường đẳng cấp kéo đến cấp 10, hắn liền đã hao tốn cực lớn tinh lực, cùng khá nhiều tài nguyên.

Muốn tăng lên sở trường đẳng cấp, nhất định phải có đầy đủ cao ngộ tính, nếu như ngộ tính quá thấp, dù cho sử dụng sở trường kinh nghiệm sách đều không có hiệu quả.

Làm có thể đi cho tới hôm nay, lão Hắc đã dùng hơn sáu ngàn Bản Đặc dài kinh nghiệm sách.

Sở trường đẳng cấp tăng lên cần tích lũy, càng đến hậu kỳ thăng cấp độ khó càng cao, tiêu hao sở trường kinh nghiệm sách cũng càng nhiều càng khủng bố hơn, cho nên. . . Lão Hắc tình trạng kinh tế trong đó vẫn luôn tương đối đáng lo.

Làm hắn đạt tới cấp 9 sau, sở trường đẳng cấp cũng cuối cùng kéo căng cấp 10, không cần lại tiếp tục dùng tiền mua sở trường kinh nghiệm sách, nhưng liền mang ý nghĩa hắn có thể hơi tích lũy một điểm tài phú ư?

Không, dĩ nhiên không phải!

Điều này nói rõ hắn cái kia tiếp tục tích lũy tiền mua [ sở trường thẻ tiến giai ]! Hơn nữa, xem như một tên kỹ pháp cường giả, hắn không chỉ muốn mua vào giai thẻ, hơn nữa còn đến mua cao cấp nhất [ sở trường thẻ tiến giai (chuyên môn) ] dạng này mới có thể để cho hắn tương lai thực lực có đầy đủ bảo hộ.

Dùng phổ thông thẻ tiến giai, lúc ấy chính xác là tiết kiệm tiền, nhưng sau đó muốn bổ cứu nhưng là rất khó, cho nên, nếu như không có chuyên môn thẻ tiến giai, lão Hắc thà rằng không vào giai.

Không biết làm sao, chuyên môn thẻ tiến giai tỉ lệ rơi đồ thực tế quá thấp, thị trường hàng tồn tương đối ít, những cái kia chuyên môn thẻ tiến giai không phải mua không nổi, liền là không tư cách mua.

Tuy là lão Hắc tuổi không lớn lắm, nhưng đã vô số lần vì mình bần cùng nhỏ yếu cảm khái, dù cho hắn hiện tại đã đánh vào thiên thê xếp hạng, trở thành nhất giai thực lực cấp cao nhất cường giả, nhưng hắn như cũ cho rằng chính mình qua đến cực kỳ thất bại.

Ai

Ta vẫn là quá nghèo!

Cũng chính là bởi vì nghèo, hắn mới lựa chọn chủ động cùng Thần Quân tiến hành luận bàn, luận bàn bản thân liền có thể mang đến trên trình độ nhất định kinh nghiệm chiến đấu lợi nhuận, trừ đó ra còn có cái khác giá trị lợi nhuận, có khả năng làm hắn mang đến càng nhiều lợi ích, đây đối với lão Hắc tới nói là rất không tệ.

"Huynh đệ, chúng ta trận chiến đấu này, ta đã tiến hành thu hình lại. . . ."

Lão Hắc lại tới gần một chút, nói nhỏ: "Phía ngươi liền truyền ra ngoài ư? Thuận tiện lời nói, có thể, không tiện, vậy ta liền cất giấu."

"Ngươi muốn bán?"

"Có một điểm ý nghĩ."

"Bán! Thăm Linh giới khế ước, chia làm ba thành lợi nhuận, không có vấn đề a?" Diệp Minh Thu lập tức nói, ánh mắt ngưng trọng nghiêm túc, phảng phất sợ đối phương đổi ý như.

"Cái này. . ."

Lão Hắc cảm giác đối phương tư thế hình như hơi có một chút quen mắt, luôn cảm giác dường như ở nơi nào gặp qua, loại này đối tài nguyên cùng linh năng điểm khát vọng cảm giác. . . . Nguyên lai ngươi cũng là nghèo hữu! Ngươi nha kỹ pháp đẳng cấp phỏng chừng cũng không thấp a?

Nghĩ tới đây, lão Hắc trên mặt nháy mắt treo đầy nụ cười, cảm giác trước mắt Thần Quân biến đến càng thuận mắt, hắn cười lấy nói: "Ta cùng ngươi nói, liên quan tới bán con đường, kỳ thực ta cũng là hơi biết một chút, nếu như tiếp xuống có cơ hội, ta có thể giúp ngươi giới thiệu một chút, tất nhiên. . . Ngươi hiểu, tiền giới thiệu cùng chia, ân."

". . . Được thôi."

[ nhắc nhở: Lão Hắc hướng ngươi phát động khế ước. . . ]

Diệp Minh Thu nhìn kỹ một chút khế ước, phát hiện không có vấn đề gì sau lời ghi chép hẹn, tuy là tại dưới tình huống bình thường sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng thời khắc bảo trì cẩn thận thái độ vẫn rất có cần thiết, trời mới biết sau đó có thể hay không tại khế ước thời điểm bị người hố.

Ở phương diện này, Thang Nhược Băng liền thường xuyên ghé vào lỗ tai hắn lải nhải, án lệ nói một lần lại một lần, lúc nói còn thừa cơ hướng về thân thể hắn chà xát.

A

"Thêm cái hảo hữu a."

"Không có vấn đề."

"A đúng rồi, ta còn có cái bằng hữu, cũng là chơi kỹ pháp, gọi Thassos, là vị rất mạnh đao thuật đại sư, qua một thời gian ngắn hắn nói không chắc cũng sẽ tới khiêu chiến ngươi đây." Lão Hắc cười lấy nói.

". . . . Hắn tới không được."

Diệp Minh Thu biểu tình phức tạp.

"Thế nào?"

Lão Hắc phát giác được dị thường.

"Tại vòng thứ nhất khiêu chiến thời điểm, ta đem hắn cho đào thải." Diệp Minh Thu hồi đáp.

". . . ."

Lão Hắc ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền bộc phát ra tiếng cười vang dội, nói: "Ngọa tào, vòng thứ nhất khiêu chiến phối hợp đến Thiên Thê Bảng đầu, tiếp đó bị đầu bảng đào thải, Thassos là cái gì nghịch thiên vận khí! Ha ha ha ha! Các ngươi ta tin riêng khiêu khích hắn, ha ha ha!"

Tốt

. . . .

Truyền tống hào quang loé lên, Diệp Minh Thu trở lại thiên thê sân thi đấu trên khán đài, cầm lấy phía trước sách, tiếp tục một bên đọc sách một bên chờ đợi tiếp xuống khách hàng.

Tuy là hắn mặt ngoài cực kỳ dồi dào, nhưng trên thực tế lại rất nghèo, tiếp xuống, hắn sẽ ở tầng chín tháp cao Tiểu Linh giới bên trong thăng cấp nhanh chóng, nhưng thăng cấp đồng thời lại sẽ tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực hạn mức cao nhất, muốn kéo đến cực hạn cần càng nhiều tài nguyên.

Muốn lấy được đầy đủ tài nguyên, liền cần đủ nhiều linh năng điểm cùng tài liệu, vừa đúng, Diệp Minh Thu hiện tại tài phú xa xa không đủ.

Giờ này khắc này, hắn đã cảm nhận được cùng lão Hắc tương tự bần cùng cảm giác, đối kiếm tiền dục vọng từng bước tăng lên, hi vọng tiếp sau đó có thể nhiều tới chút khách nhân, để hắn có thể càng nhiều kiếm lấy tài nguyên a.

Thang Nhược Băng từ khu nghỉ ngơi đi tới, trực tiếp tại Diệp Minh Thu trên bảng hiệu tăng thêm tên của mình, cũng đính kèm thiên thê bảng xếp hạng tên thứ hai tên.

"Ngươi cũng muốn tới?"

Ừm

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng.

Dùng Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện bản thân, quá trình này nhìn lên không tệ, không cần tiêu hao cái gì tài nguyên, liền có thể đạt được lực lượng cường đại.

Nhưng trên thực tế, thật là như vậy phải không?

Tất nhiên không, Thang Nhược Băng mỗi lần tiến hành rèn luyện thời điểm, đều muốn mang tăng lên dị thường trạng thái kháng tính trang bị làm chính mình chồng chất kháng tính, tiến tới tại rèn luyện trung kiên cầm canh thời gian dài.

Nhưng càng là đến hậu kỳ, nàng kiên trì thời gian càng dài, trang bị liền càng gánh không được ăn mòn hủ hóa lực lượng, phải biết, Cổ Thần lực bản thân liền nắm giữ ăn mòn hủ hóa trang bị năng lực, tại Cổ Thần giới lực lượng thời gian dài ăn mòn hủ hóa phía dưới, cái gì dự phòng biện pháp đều vô dụng.

Cho nên, mua kháng tính trang bị, mua dự phòng trang bị báo phế đạo cụ cũng là tăng lên trên đường ắt không thể thiếu tiêu hao, cái này tiêu hao đồng dạng to lớn, Thang Nhược Băng tuy là mặt ngoài phong quang, nhưng trên thực tế đã tiến vào phá sản giai đoạn, mặt đậu bỉ còn sạch sẽ.

Không có cách nào, nên nhiều kiếm tiền a!.