Chương 166: Kiếm tiền! Phục vụ dây chuyền! (1)

Chương 166: Kiếm tiền! Phục vụ dây chuyền! (1)

Trên khán đài, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng hai người một bên đọc sách một bên yên tĩnh chờ đợi, trong sân đấu luận bàn khiêu chiến không ít, bọn hắn cũng sẽ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía phía dưới chiến đấu, từ những cái này trong chiến đấu hấp thu kinh nghiệm giáo huấn.

"Hôm qua. . . . Ta thấy ác mộng."

Thang Nhược Băng đột nhiên nói.

Thanh âm của nàng yên lặng hờ hững, ánh mắt vẫn tập trung tại quyển sách, dáng vẻ không có biến hóa chút nào, phảng phất chỉ là tại trò chuyện một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

"Cái gì ác mộng?"

Diệp Minh Thu lật giấy động tác trì trệ, vô ý thức nhìn về phía phương hướng của nàng.

"Có một vị tự xưng là Yểm Thần Cổ Thần đi tới trong giấc mộng của ta, hắn nói, thân thể của ta trải qua Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện tẩy lễ, là thích hợp nhất Cổ Thần phủ xuống tế phẩm, muốn đem ta xem như tế phẩm sử dụng, thông qua ta phủ xuống đến cái thế giới này."

"Sau đó thì sao?"

"Ta mơ tới ngươi, cái này tự xưng Yểm Thần Cổ Thần đào tẩu, ta cũng từ trong mộng thức tỉnh."

Thang Nhược Băng khẽ nhíu mày, nói nhỏ: "Ta thế nào sẽ làm loại này giấc mơ kỳ quái, rõ ràng phía trước người thiết lập. . . Khục! Ta chỉ là ta ở trong mơ người thiết lập, ngươi đừng nghĩ nhiều, tóm lại, ta cảm thấy ta hẳn là sẽ không làm loại này kỳ quái ác mộng."

"Ân ân."

Diệp Minh Thu cười lấy gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi sau đó có hay không có điều tra, trước mắt đã biết Cổ Thần bên trong, có tồn tại hay không tên là Yểm Thần Cổ Thần?"

". . . Điều tra."

"Vậy kết quả thế nào?"

"Cũng không có hắn tồn tại."

Thang Nhược Băng khuôn mặt hơi đỏ lên, trong lòng càng thêm có chút ít xấu hổ, nhưng nàng vẫn là tiếp tục nói: "Bất quá, cái này ác mộng với ta mà nói vẫn rất có tỉnh ngộ ý nghĩa."

"Cuối cùng, thân thể của ta đúng là tại Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện phía dưới xuất hiện biến hóa, không chỉ thân thể cơ sở tiềm lực đột phá cực hạn, thậm chí sinh ra một chút đối Cổ Thần lực lượng chuyên môn kháng tính, có lẽ. . . Ta chính xác có cái này tư chất."

"Ý của ngươi là nói, tuy là mộng cảnh là giả, nhưng sau đó chính xác có khả năng xảy ra chuyện như vậy, đúng không?" Diệp Minh Thu nhíu mày hỏi.

"Không sai, cho nên ta cảm thấy ta có lẽ sớm làm chút chuẩn bị biện pháp, không thể chờ tai nạn đến thời điểm mới nghĩ đến giải quyết như thế nào, đợi đến nguy cơ đến thời điểm, lại nghĩ làm cái gì liền đã muộn." Thang Nhược Băng nói.

"Chính xác."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, cúi đầu trầm tư, kinh thế trí tuệ nói cho hắn biết, biện pháp giải quyết tốt nhất liền là Cổ Thần giới Cổ Thần toàn bộ giết chết, dạng này liền có thể từ trên căn nguyên giải quyết vấn đề, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện hậu hoạn.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn hiện tại cũng không có thực lực như vậy, đến ngẫm lại những biện pháp khác.

"Nếu không. . . Ta ngụy trang thành Cổ Thần thế nào?"

Thang Nhược Băng đột nhiên linh cơ hơi động nói.

"?"

"Phương pháp kỳ thực rất đơn giản, đem dị thường trạng thái kháng tính kéo căng, tiếp đó, một mực bảo trì tại [ tiếm quyền ] trạng thái liền có thể, đem cái trạng thái này biến thành trạng thái bình thường, như thế ta tại cái khác Cổ Thần trong nhận biết liền sẽ biến thành tương tự với rời khỏi Cổ Thần giới Cổ Thần các loại tồn tại." Thang Nhược Băng hồi đáp.

Cổ Thần giới cùng Cổ Thần tồn tại tiếp nối, mà đây cũng là Thang Nhược Băng có thể thông qua [ Cổ Thần khí tức ] tiếp nối Cổ Thần giới, tiến tới đạt được Cổ Thần giới lực lượng thời cơ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, dưới tình huống bình thường, linh năng giả không có khả năng một mực bảo trì tiếp thu Cổ Thần giới lực lượng tẩy lễ trạng thái, dần dần, xác suất lớn sẽ trực tiếp chết bởi Cổ Thần giới lực lượng tức tử phán định.

"Cho nên, ngươi dự định tại tiến giai nhị giai thời điểm, trực tiếp đem lợi nhuận toàn bộ thêm đến đối Cổ Thần giới lực lượng kháng tính bên trên?" Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút hỏi.

Đúng

Thang Nhược Băng cười lấy trả lời.

Tại dưới tình huống bình thường, từ nhất giai đến nhị giai tiến giai quá trình đều là tự nhiên thuế biến, sẽ không căn cứ linh năng giả ý chí thay đổi. Nhưng nếu như nguyện ý hi sinh một bộ phận lợi nhuận, cũng cùng Linh giới ý chí đạt thành hiệp thương, như vậy thì có thể căn cứ ý nghĩ của mình chỉ định tăng lên.

Dạng này tăng lên nhìn như thật đẹp, nhưng thực ra là xây dựng tại hi sinh lợi nhuận dưới tình huống, hơn nữa cái này hi sinh lượng còn không nhỏ, đối tuyệt đại đa số linh năng giả tới nói đều là không thể tiếp nhận.

Hơn nữa, tự nhiên thuế biến quá trình cũng không phải là cơ giới thống nhất tiến hành thuế biến, Linh giới sẽ căn cứ khác biệt linh năng giả tình huống khác nhau tiến hành khác biệt trình độ trí năng điều khiển tinh vi, tiến tới đến ra thích hợp nhất cái kia linh năng giả quá trình lột xác.

"Cái này cực kỳ mạo hiểm, nếu như xảy ra vấn đề, e rằng đối ngươi ảnh hưởng sẽ rất lớn." Diệp Minh Thu nói.

"Mạo hiểm?"

Thang Nhược Băng cười cười, nói: "Vậy ta hỏi ngươi, làm ngươi đến ngũ giai sau đó, tam giai vẫn là nhị giai, đối với ngươi mà nói khác biệt rất lớn ư?"

Diệp Minh Thu không nói.

Hắn đã từng bước rõ ràng ý nghĩ của đối phương, Thang Nhược Băng thể chất trải qua Cổ Thần giới lực lượng rèn luyện, hơn nữa còn là quá lượng rèn luyện, đã vượt rất xa cái khác thông qua cái này con đường tăng thực lực lên linh năng giả, tiến tới đạt tới thích hợp trở thành Cổ Thần tế phẩm tiêu chuẩn.

Hiện tại nàng thực lực thấp kém, tại Cổ Thần giới đánh cắp lực lượng quá mức mỏng manh, không có gì Cổ Thần chú ý, cho nên sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Nhưng làm thực lực của nàng từng bước mạnh lên sau, từng bước bị Cổ Thần phát hiện là đương nhiên.

Cho nên, dù cho không mạo hiểm, nàng cuối cùng hạn mức cao nhất khả năng cũng sẽ dừng bước tại khoảng cấp ba, tránh cho bị Cổ Thần giới Cổ Thần chỗ nhìn chăm chú, trở thành nó tế phẩm.

Loại kết cục này, hiện thực không phải Thang Nhược Băng có khả năng tiếp nhận, thế là nàng lựa chọn mạo hiểm, dứt khoát lựa chọn hạn mức cao nhất cao hơn cách đánh, đem nhị giai tiến giai sau toàn bộ tiềm năng thêm điểm đến đối Cổ Thần lực lượng kháng tính bên trên.

Toa cáp, là một loại trí tuệ.

. . . .

Sau bốn tiếng

Diệp Minh Thu lại lần nữa từ sân thi đấu đi ra, trên mặt mang theo thoải mái ung dung ý cười, hắn trở lại chỗ ngồi, Thang Nhược Băng hơi hơi phồng lên miệng, nhìn lên hình như hơi có chút tức giận.

Tăng thêm lần này khiêu chiến lợi nhuận, hắn hiện tại đã cầm tới sáu kiện thuộc tính tăng lên đạo cụ, hơn nữa đều là tăng lên hạn mức cao nhất 100 trở lên, cụ thể tăng lên lượng hơi có không đều, nhưng chỉnh thể giá trị đều tương đối cao.

Loại cấp bậc này thuộc tính tăng lên đạo cụ, một dạng địa phương nhỏ đều không nguồn cung cấp bán, cuối cùng loại vật này, chỉ có nhất giai cực hạn giai đoạn đỉnh cấp linh năng giả mới có thể ổn định sản xuất, thực lực chưa đủ, đạt tới cấp 10 cũng không cách nào thu hoạch loại này tài nguyên.

So với hắn. . .

Tới khiêu chiến bảng hai người Thang Nhược Băng, liền không nhiều như vậy, nàng đến hiện tại chỉ tiếp thụ hai lần khiêu chiến, lợi nhuận so với Diệp Minh Thu giảm rất nhiều.

Đinh

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên.

Cách Vu: Cha, ta đi đưa cho ngươi bại tướng dưới tay bán ngươi chiến đấu thu hình lại, lại đến thịt bọn họ một bút, phỏng chừng có thể bán không ít tiền! Hắc hắc!

Thần Quân: Tốt.

Cách Vu: Có thể tiếp kỹ pháp loại tờ đơn ư?

Thần Quân: Có thể thử xem.

Cách Vu: Kỹ pháp loại oan chủng rất tốt giết!

Cách Vu: Bọn hắn tuy là từng cái nghèo đến chẳng bằng con chó, nhưng tại thực lực tăng lên phương diện đầu tư lại cực kỳ không tiếc, nếu như chúng ta có thể tại trên cái cơ sở này tạo nên một cái điểm bán, vậy liền có thể kiếm một món hời.

Thần Quân: Tỉ như?

Cách Vu: Ta có thể tuyên truyền, ngươi nắm giữ đỉnh cấp nhìn thấu thiên phú, có thể cùng đủ loại loại hình kỹ pháp chiến đấu, cũng vĩnh viễn sẽ không ở vào thế bất lợi, có thể thông qua cùng chủng loại này hình cường giả chiến đấu xác minh con đường của mình, để kỹ pháp tăng thêm một bước, phát triển trên thực lực giới hạn.

Thần Quân: Có lẽ có thể, ta bản năng nhận biết hiệu quả coi như không tệ, nhìn thấu một chút kỹ pháp năng lực vẫn là tương đối mà nói tương đối đơn giản.

Cách Vu: Bản năng nhận biết?

Cách Vu: Không phải nhìn thấy tương lai ư?

Thần Quân:?

Thần Quân: Ai mù truyền.

Cách Vu: Không biết, bất quá những cái kia nhìn qua ngươi chiến đấu thu hình lại người, đều cảm thấy ngươi nắm giữ nhìn thấy tương lai, cuối cùng ngài dự phán năng lực thật sự là mạnh đến quá bất hợp lí, cái này căn bản liền không nên là bản năng nhận biết có thể đạt tới cảnh giới.

Thần Quân: Tính toán, ngươi tiếp tục giúp ta đi phát triển một thoáng khiêu chiến mục tiêu a, nếu như thành quả không tệ lời nói, ta đưa ngươi một phần tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực cơ duyên..