Chương 166: Kiếm tiền! Phục vụ dây chuyền! (2)

Chương 166: Kiếm tiền! Phục vụ dây chuyền! (2)

Cách Vu: Nghĩa phụ tại bên trên!

Cách Vu: Xin nhận hài nhi cúi đầu!

. . . .

"Thùng thùng!"

Khiêu chiến mới người tới trước, tại Diệp Minh Thu trước bàn nhẹ nhàng gõ gõ, nói: "Ta muốn khiêu chiến, đánh bài vị khiêu chiến, tài nguyên tại nơi này."

[ ngàn năm tuyết sâm ]

Diệp Minh Thu đại khái nhìn một chút, thuộc tính tăng lên đạo cụ không có vấn đề, hồi đáp: "Có thể."

Sau năm phút

Người khiêu chiến tại ngoài sân lần nữa ngưng kết, trên mặt tràn đầy mê mang cùng khó có thể tin, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đây là cấp 4, cái này cmn cấp 4, nhà ai người tốt cấp 4 thuộc tính khủng bố như vậy a? Gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Xem như có thể đánh thiên thê đỉnh cấp linh năng giả, hắn tại khiêu chiến phía trước kỳ thực liền đã đoán được Diệp Minh Thu không thích hợp, nhưng để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Diệp Minh Thu dĩ nhiên không thích hợp đến loại trình độ này.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Minh Thu có thể chiếm cứ đầu bảng, xác suất lớn là bởi vì có nào đó cường đại cơ chế loại kỹ năng, cho nên người khác vô pháp chiến thắng, nhưng thực chiến lại phát hiện, đối phương trực tiếp thuộc tính nghiền ép, tại trong sự nhận thức của hắn, cấp 4 linh năng giả liền không nên mạnh như vậy.

Coi như là Truyền Thuyết cấp cũng không nên!

"Bằng hữu, nhìn tới ngươi cần một điểm tình báo."

Cách Vu thuần thục từ trong bóng tối đi ra, chở đầy ý cười, tiếp tục nói: "Liên quan tới Thần Quân, ta ngược lại hơi có chút hiểu, nếu như ngươi muốn biết lời nói, ta có thể cung cấp một chút manh mối, cùng chiến đấu thu hình lại."

"Nói tỉ mỉ!"

"Kỳ thực Thần Quân là. . ."

"Úc úc! Nguyên lai là dạng này, ta liền nói bình thường linh năng giả cấp 4 làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

"Ta chỗ này có một phần chiến đấu thu hình lại, ngươi có thể xem hắn phía trước là thế nào hành hung cấp 10 cực hạn Truyền Thuyết cấp linh năng giả."

"Nguyên lai cực hạn truyền thuyết cũng dạng này? Vậy ta trong lòng liền cân bằng nhiều, không phải vấn đề của ta." Người khiêu chiến nháy mắt cảm giác trấn an, tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

A

Cách Vu than vãn một tiếng, nói: "Kỳ thực phía trước ta cũng bị hắn đánh qua, đánh đến cực kỳ thảm, cho nên ta hiện tại nhìn đồng loại cũng cảm giác đặc biệt thân thiết, tuy là ta biết cái này cực kỳ không đạo đức, nhưng trông thấy người khác cũng chịu đòn, trong lòng ta liền thoải mái hơn."

"Không thể chỉ có ta chịu đòn!"

"Đúng dịp! Ta cũng là nghĩ như vậy!"

"Ta đi cho bằng hữu của ta phát tin tức! Chọn không khiêu chiến không có quan hệ gì với ta, ta chỉ phụ trách nói cho hắn biết, thiên thê trong sân đấu có cái cấp 4 đầu bảng, khả năng nắm giữ nào đó cơ chế năng lực, thực lực cường đại, chỉ có đầy đủ thông tuệ nhân tài có thể phá giải."

"Trẻ con là dễ dạy!"

. . . .

Khán phòng

Thang Nhược Băng nhìn xem trở về Diệp Minh Thu, bất đắc dĩ thở dài nói: "Một số thời khắc, ta không thể không thừa nhận, thế giới là một cái to lớn gánh hát rong."

"Bọn hắn rõ ràng liền có thể đoán được, ngươi trở thành thiên thê sân thi đấu đầu bảng, tất nhiên nắm giữ nào đó cường đại năng lực, nhưng vẫn là cảm thấy chính mình có khiêu chiến khả năng, dùng tài nguyên đi đánh bạc. . . . Những người này đều là đồ ngốc ư?"

A

Thang Nhược Băng tâm tình phức tạp, tuy là nàng sớm đã dự liệu được sẽ có người tới, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đi khiêu chiến Diệp Minh Thu người, so nàng trong tưởng tượng càng nhiều.

Tất nhiên, trọng điểm là đi khiêu chiến Diệp Minh Thu rất nhiều người, mà nàng bên này lại không người nào vào xem, cái này khiến nàng cảm giác cực kỳ không công bằng.

"Vận khí tốt thôi."

Diệp Minh Thu nói.

Hắn cúi đầu mở ra Linh giới hảo hữu giới diện.

Thần Quân: Lão Hắc, có sinh ý có làm hay không?

Lão Hắc: Cái gì sinh ý?

Thần Quân: Ngươi giới thiệu điểm kỹ pháp cường giả, đủ loại loại hình đều có thể, ta có thể áp chế thuộc tính chiến đấu.

Lão Hắc: Lợi nhuận phân ta ba thành!

Thần Quân: Nhiều nhất một thành!

Lão Hắc: Hai thành! Ta giúp ngươi vớt năm cái oan chủng! Nhân viên phương diện này ta có kinh nghiệm, không có người so ta càng hiểu kỹ pháp cường giả ý nghĩ!

Thần Quân: Thành giao.

. . . .

Sau đó không lâu, một vị vóc dáng gầy gò nam nhân xuất hiện tại thiên thê trong sân đấu, hắn nhìn xem sân thi đấu trên bảng xếp hạng bài danh, hơi chấn kinh, nhưng cũng không có đặc biệt ra ngoài ý định, bởi vì hắn vốn là biết Diệp Minh Thu thực lực không tầm thường.

"Xứng đáng là Liệp Thần đoàn trưởng."

Hắn ở trong lòng lẩm bẩm nói.

"Nha, bằng hữu, mới đi vào? Ngươi chẳng lẽ là muốn nhặt chỗ tốt khiêu chiến cái kia cấp 4 truyền thuyết?"

Cách Vu cười lấy hướng hắn đi tới, cũng tiếp tục nói: "Nhưng ta cũng không đề cử ngươi đi khiêu chiến, bởi vì Thần Quân thực lực phi thường mạnh, bình thường linh năng giả căn bản không có khả năng thắng."

Lời của hắn khách quan chân thực, cũng phù hợp tuyệt đại đa số người đối thiên thê bảng xếp hạng đầu bảng cơ bản nhận thức, có thể tới chỗ này không có đồ ngốc, muốn dựa vào thuần lắc lư gạt người là không có khả năng, nhất định cần để bọn hắn cam tâm tình nguyện đi khiêu chiến mới được, liền càng cần hơn ngôn ngữ nghệ thuật.

Nhưng tiếc nuối là, giờ phút này Cách Vu đối mặt người, cũng không phải một loại linh năng giả.

Cái kia gầy gò nam nhân cười cười, nói: "Ta rất rõ ràng một điểm này, cuối cùng, tại vòng thứ nhất thí luyện thời điểm, ta cùng hắn ngay tại cùng một cái thí luyện trường."

"Vậy ngươi cực kỳ lợi hại."

Cách Vu có chút kinh ngạc, phải biết, vòng thứ nhất thí luyện là đấu vòng loại, cùng Thần Quân phối hợp đến một chỗ còn không có bị trực tiếp đào thải mất, đủ để thấy rõ người này không đơn giản.

"Ta đối Thần Quân hơi có hiểu biết, hắn không phải bình thường linh năng giả có thể khiêu chiến, đem hắn xem như là Bá Chủ cấp cũng không có vấn đề, hơn nữa hắn có lẽ còn tính là loại kia cường bá chủ, mà không phải yếu bá chủ."

"Nhìn tới ngươi chính xác hiểu rất rõ hắn."

Cách Vu ánh mắt biến hóa, hắn hơi hơi nheo mắt lại, hỏi dò: "Cũng không biết, ngươi là có hay không hiểu trên người hắn nguyền rủa trang bị?"

"Có chút hiểu."

Ồ

"Cái này trang bị rất khủng bố, nói là có thể ăn người cũng không đủ, tuyệt đối không thể đụng chạm, bằng không nhất định sẽ chết, tốt nhất cùng Thần Quân đều bảo trì khoảng cách an toàn, hắn quá nguy hiểm." Gầy gò nam nhân nói.

"Nhìn tới ngươi chính xác biết chút ít nội tình."

Cách Vu khẽ gật đầu, nói: "Cái này trang bị nắm giữ thôn phệ nguyền rủa năng lực, đồng thời còn có thể bộc phát ra cực mạnh tức tử phán định hiệu quả, mở mắt dáng dấp càng là vô cùng quỷ dị, trưởng thành Bá Chủ cấp nguyền rủa trang bị, đó là bình thường linh năng giả tuyệt đối không thể đụng chạm tồn tại."

Ân

Gầy gò nam nhân hơi nghi hoặc, hắn không biết rõ huyết mâu lúc nào còn có thể mở mắt, hơn nữa thứ này phẩm cấp không phải Ám Kim cấp ư? Lúc nào biến thành Bá Chủ cấp trang bị?

Chẳng lẽ. . .

Phía trước hắn nhìn thấy đẳng cấp, vẫn luôn là giả tạo đẳng cấp, huyết mâu chân chính đẳng cấp, là bá chủ, hơn nữa còn nắm giữ mở mắt trạng thái.

Nếu là như vậy, cái kia cũng là phù hợp suy luận, cuối cùng hắn rất khó tưởng tượng, một kiện Ám Kim cấp trang bị lại có khủng bố như vậy lực lượng, Bá Chủ cấp mới hợp lẽ thường.

Thế là, hắn liền cười lấy nói: "Ân, ngươi nói không sai, phía trước có không biết linh năng giả đụng chạm, muốn đem nó đánh cắp, nhưng cuối cùng lại trực tiếp bị giết chết thôn phệ, hóa thành màu máu hổ phách vỡ vụn một chỗ."

Cái kia nhẫn còn có năng lực này?

Cách Vu cũng sửng sốt một chút, bản năng cẩn thận để hắn vô ý thức đặt câu hỏi: "Ngươi nói nguyền rủa trang bị, chỉ là hắn nhẫn ư?"

Nhẫn

Gầy gò nam nhân sửng sốt một chút, một loại khủng bố phỏng đoán tại trong đầu bạo phát, hắn nuốt ngụm nước bọt, nói: "Ta nói cái này trang bị, là máu của hắn mâu, ngươi nói nhẫn sẽ không phải là một kiện khác nguyền rủa trang bị a?"

"Không sai, ta chính là tại thiên thê trên sân thi đấu bị hắn nhẫn phản phệ chết." Cách Vu âm thanh run rẩy, ánh mắt cũng đang run sợ, nói: "Ý của ngươi là, vũ khí của hắn huyết mâu, cũng là một kiện nguyền rủa trang bị? Hơn nữa còn nắm giữ chủ động đem người thôn phệ giết chết năng lực?"

"Không sai, cái này vũ khí hình như nắm giữ mãnh liệt bản thân ý chí, phi thường khủng bố."

". . . ."

Cách Vu lâm vào yên lặng, thầm nghĩ trong lòng: Một người khống chế hai kiện nguyền rủa trang bị, cha ta so ta tưởng tượng bên trong còn trâu! Thật là quá lợi hại!

---.