Chương 167: Quyền thuật kỹ pháp! Thăng cấp! (1)

Chương 167: Quyền thuật kỹ pháp! Thăng cấp! (1)

Thời gian chậm chậm trôi qua, càng ngày càng nhiều linh năng giả tiến vào sân thi đấu, những cái này linh năng giả phản ứng tương tự, đại khái như sau.

Quan sát bảng xếp hạng tình huống → phát hiện đầu bảng dị thường → trải qua nghĩ sâu tính kỹ, phán đoán chính mình phải chăng nắm giữ đặc chất, có không có khả năng chiến thắng (Thần Quân đẳng cấp quá thấp, người bình thường sẽ tưởng rằng cơ chế quái, mà không trị số quái )→ khiêu chiến → bị đánh nổ → mờ mịt rời khỏi sân thi đấu → bừng tỉnh, không thể chỉ có ta thua thiệt!

Trừ đó ra, còn có một con đường khác: Không có khiêu chiến Thần Quân → nhìn xem người khác bị đánh nổ → nhìn có chút hả hê → nhắc nhở / hố bằng hữu.

Cho nên, hiện tại liền xuất hiện một loại tương đối kỳ diệu tình huống.

Rõ ràng tại trận rất nhiều linh năng giả đều biết Thần Quân thuộc tính mạnh ngoại hạng, nhưng không có người chủ động nói ra, cùng người khác nói chuyện thời điểm cũng chỉ là nói hắn cực kỳ không hợp thói thường, không cụ thể nói mạnh ở đâu, để người mới lầm tưởng chính mình cơ chế quái phán đoán là chính xác.

Sau đó không lâu, một cái hình thể cường tráng, trên cánh tay quấn lấy màu trắng băng vải, trên mặt khắc sâu tại xích hồng hoa văn nam nhân đi đến Diệp Minh Thu trước mặt, tiếng trầm nói: "Quyền kỹ pháp, Enders, luận bàn, là lão Hắc giới thiệu qua tới."

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại.

"Lão Hắc cùng ta đánh cược, nói, nếu như ta có thể chiến thắng ngươi, liền cho ta mười vạn linh năng điểm, hơn nữa còn miễn trừ khiêu chiến tiêu phí. . . . Ta chỉ định khiêu chiến quyền pháp, cũng sẽ không đối ngươi xuất hiện ảnh hưởng, cuối cùng ngươi là chủ dùng mâu."

Enders một bên nói vừa quan sát Diệp Minh Thu biểu tình biến hóa, mắt hơi hơi nheo lại.

A

Diệp Minh Thu chỉ là nhàn nhạt về một tiếng, không làm cụ thể tỏ thái độ.

Gia hỏa này nói lời này, ý tứ hiển nhiên là trực tiếp làm cục lão Hắc, làm cục sau khi thành công, trực tiếp mười vạn linh năng điểm tới sổ, bởi vì Diệp Minh Thu cùng hắn luận bàn chính là quyền thuật kỹ pháp, không thuộc về hắn sở trường phương diện, cho nên dù cho thua cũng không mất mặt.

"Phải tiếp nhận ư? Trọn vẹn công bằng, không sử dụng ngoài định mức thế, chỉ tiến hành quyền pháp luận bàn."

Enders xác nhận hỏi.

"Có thể."

Diệp Minh Thu vẫn như cũ ngắn gọn trả lời, hỗ trợ nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, phảng phất chỉ là tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ mà thôi.

"Chờ mong cùng ngươi chiến đấu."

Enders cười lấy nói.

. . . .

Sân thi đấu

Diệp Minh Thu cùng Enders đứng ở chiến trường hai bên, quy tắc đã sớm định tốt, trên khán đài lão Hắc cắn chặt hàm răng, vô cùng khẩn trương.

Hắn không biết, Thần Quân là thật chắc chắn cùng đối phương PK quyền pháp, vẫn là cùng đối phương làm cục.

Bất quá, từ lợi ích góc độ tới nhìn, Thần Quân xác suất lớn là chắc chắn, cuối cùng hắn còn muốn cho đối phương tìm kỹ pháp oan chủng bạo mét, không cần thiết ngay tại lúc này làm cục, cái này quá thua thiệt.

"Thần Quân, ngươi mâu rất mạnh, nhưng mà, quyền pháp hình như cũng không phải là ngươi sở trường lĩnh vực."

Enders mặt lộ nụ cười, nhưng từ thế đứng cùng bản năng tư thế, là hắn có thể cảm giác được Diệp Minh Thu quyền pháp sở trường đẳng cấp nhất định không vượt qua cấp 5, cứ như vậy, tại quy tắc hạn chế phía dưới, đối phương xác suất lớn là đánh không lại hắn.

"Luận bàn, là làm biến đến càng mạnh, một mặt lưu lại tại mình am hiểu lĩnh vực, bất quá là quyển địa từ manh, cố thủ tự phong thôi."

Diệp Minh Thu yên lặng hồi đáp.

"Phải không?"

Enders nhẹ giọng nói nhỏ.

Hắn cười lấy, biểu tình dễ dàng cùng ái, nhưng sau một khắc lại không có chút nào báo hiệu thân thể hướng về phía trước nghiêng.

Ngay sau đó, đột nhiên sải bước bạo khởi, hướng về phía trước quá trình bên trái đong đưa bên phải tránh, ba bước ở giữa liền đi tới Diệp Minh Thu trước người, cương mãnh vô cùng nắm đấm hoàn thành tụ lực, đánh tới hướng Diệp Minh Thu mặt.

Thật là có đủ âm!

Diệp Minh Thu trong lòng lẩm bẩm, đồng thời cực tốc nghiêng đầu né tránh, [ bản năng nhận biết ] trong tầm mắt, Enders nắm đấm nháy mắt đình chỉ thế xông, hóa thành trình độ thủ đao bổ về phía cổ của hắn.

Hắn vô ý thức đưa tay đón đỡ, nhưng vô ý thức phần bụng liền truyền đến đau đớn một hồi, là Enders tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó nắm đấm phát động đâm quyền tập kích.

Ngay sau đó, Enders tựa như cùng một cái nổi giận chó hoang điên cuồng cắn xé, như mưa quyền thế bạo phát, từ đủ loại phương hướng không ngừng bạo phát, cũng tiềm ẩn thế công, bí mật bạo phát, đỉnh cấp quyền thuật kỹ xảo tại lúc này triển lộ không bỏ sót.

Trong lúc nhất thời, Diệp Minh Thu lại bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, dù cho nắm giữ [ bản năng nhận biết ] dự phán cũng không cách nào trọn vẹn ngăn cản.

Enders công kích tràn ngập tính toán!

Mỗi một quyền của hắn, mỗi một chiêu biến hóa đều tại thời gian thực thay đổi, cũng thông qua cực hạn kỹ xảo áp chế.

Đây chính là quyền thuật ư?

Đây chính là đỉnh cấp quyền thuật kỹ pháp ư?

Trên mình thêm ra rất nhiều trầy da dấu vết Diệp Minh Thu trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn, trong chiến đấu rơi vào thế bất lợi không chỉ sẽ không để hắn khó chịu, ngược lại sẽ để hắn càng hưng phấn, càng muốn đi hưởng thụ chiến đấu bản thân tiết tấu, bởi vì đây mới là hắn muốn cảm thụ. . . . Chiến đấu.

Huyết dịch tại bốc cháy, tinh thần tại sôi trào, thân thể phảng phất chính mình sống lên, bản năng nhận biết tầm nhìn biến đến bộc phát rõ ràng, cảm giác này. . . .

Quả thực này đến không được!

Ầm

Enders lại lần nữa vung ra trọng quyền, một quyền nện ở Diệp Minh Thu bên cạnh sườn, nhưng nét mặt của hắn lại vô cùng ngưng trọng, bởi vì. . . . Hắn phát hiện một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

Đó chính là, Thần Quân độ phẳng so hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều!

Mặc dù đối phương áp chế lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính, nhưng thể chất thuộc tính nhưng không cách nào áp chế, bị động chồng chất thân thể lực phòng ngự, cùng giảm thương cùng tự lành năng lực không có cách nào áp chế, điều này sẽ đưa đến hiện tại xuất hiện một cái khủng bố vấn đề.

Hắn căn bản không đánh nổi Thần Quân!

Tại không sử dụng kỹ năng dưới tình huống, chỉ sử dụng quyền thuật kỹ xảo, hắn trọn vẹn không phá được phòng!

Mẹ ngươi. . . !

Đang lúc hắn cảm giác khó chịu lúc, một cái càng kinh khủng tin dữ xuất hiện!

"Cơ hội!"

Diệp Minh Thu nháy mắt ánh mắt tỏa ánh sáng, cực tốc lắc lư né tránh né tránh Enders trọng quyền, cũng thừa dịp đối phương công kích khe hở lên trước, một quyền bạo gan.

Phốc

Enders nháy mắt mắt trừng mắt, trong lòng mắng: Không thích hợp! Gia hỏa này kỹ xảo chiến đấu tại biến hóa! Hắn mới vừa rồi là cố tình giấu nghề! Gia hỏa này tuyệt đối là cố tình giấu nghề!

Hắn không dám khinh thường, nháy mắt tập trung tinh thần chiến đấu, đối Thần Quân phòng bị kéo đến cực hạn.

Phía trước, hắn cho là Thần Quân quyền pháp sở trường đẳng cấp tất nhiên cực thấp, không nói cấp 5, thậm chí khả năng liền cấp 4 cũng chưa tới, bởi vì Enders cảm giác không thấy loại kia vô hình quyền ý, cảm giác không thấy những cái kia tính chất uy hiếp.

Nhưng bây giờ không giống nhau, hắn đã từng bước bắt đầu cảm giác được nguồn gốc từ Thần Quân tính chất uy hiếp! Đó là một loại bị kinh khủng tồn tại ham muốn, phảng phất lúc nào cũng có thể bị cho một kích trí mạng cảm giác!

Nhất định cần tập trung tinh thần chiến đấu!

A

Enders đột nhiên quát lên một tiếng lớn, lập tức lại lần nữa hướng về phía trước vọt mạnh, thế công như mãnh hổ hạ sơn, dưới chân đạp lên rất có mê hoặc tính nhịp bước, tính toán thông qua góc nhìn hiệu quả mê hoặc đối phương.

Hắn sớm tra duyệt qua tài liệu, tại đối mặt nắm giữ nhìn thấy tương lai địch nhân lúc, thông qua góc nhìn hiệu quả ảnh hưởng nhận thức bộ pháp là có hiệu quả, bởi vì nhìn thấy tương lai liền là đoán trước tương lai, nếu như hắn nhìn thấy bây giờ cùng tương lai nắm giữ nhận thức sai lầm không phối hợp, như vậy thì vô pháp đạt thành nhất trí, tiến tới vô pháp hoàn mỹ đến đâu dự phán.

Hừ

Chỉ là nhìn thấy tương lai!

Ngươi thật cho là ta không có đối kháng biện pháp ư?

Ầm

Diệp Minh Thu nâng đầu gối nhấc cánh tay đón đỡ, cực tốc ngăn trở Enders bày quyền, trên cao nhìn xuống ánh mắt hừng hực như treo cao tại bầu trời liệt dương.

Vẻn vẹn trong nháy mắt đối diện, Enders liền ý thức đến không thích hợp, cái này không giống như là nhìn thấy tương lai!

Không đúng! Không thích hợp!.