Chương 167: Quyền thuật kỹ pháp! Thăng cấp! (2)

Chương 167: Quyền thuật kỹ pháp! Thăng cấp! (2)

Còn không chờ hắn suy nghĩ nhiều, sớm cảm giác được Enders công kích xu thế Diệp Minh Thu nháy mắt trở tay, trực tiếp sụp ra cánh tay của hắn, cũng thuận thế đánh vỡ một cái tay khác trở về thủ, cuối cùng lại lần nữa một quyền mạnh mẽ chính giữa Enders ngực Thiên Trung huyệt.

Khủng bố quyền kình nối thẳng đáy lòng, Enders khóe miệng nháy mắt tràn ra máu tươi, thân thể hướng về sau liền lùi mấy bước, vừa mới phán đoán sai lầm đối với hắn tạo thành to lớn tiêu cực hiệu quả.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng thở ra một hơi, thanh thúy tiếng nhắc nhở lặng yên vang lên.

[ nhắc nhở: Quyền pháp của ngươi sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 4 ]

[ nhắc nhở: Ngươi cận chiến sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 2 ]

Hắn cũng không để ý Linh giới nhắc nhở, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn kỹ đối thủ, tại thuần túy kỹ xảo chiến đấu phương diện, hắn tuyệt đối không phải Enders đối thủ, nhưng nếu như đối phương tính toán dùng nào đó che lấp thủ đoạn ra vẻ, vậy liền tương đối tốt phá giải.

Bản năng nhận biết, hạch tâm là nhận biết, là thông qua cảm giác phán đoán nhìn thấu hiệu quả, thông qua nhịp bước đạt thành góc nhìn hiệu quả mê loạn, đối bản có thể nhận biết là vô hiệu.

Diệp Minh Thu thông qua bản năng nhận biết nhìn thấy hình ảnh, là hắn thông qua nhận biết đạt được, cũng tại đại não xử lý sau chuyển hóa thành hình ảnh, mà không phải chân chính hình ảnh, cho nên hắn nhìn thấy chính là chân thật bản chất, mà không phải bị mê hoặc sau giả tạo.

"Thần Quân, ngươi cái tên này. . . . Kỳ thực quyền pháp đẳng cấp không có chút nào thấp a?" Enders gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, trầm giọng hỏi.

"Chỉ là may mắn đánh ra hảo quyền mà thôi."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Đây cũng không phải là giả tạo, mà là thật tâm thật ý nói lời nói thật, một số thời khắc, cảm giác tới, hắn liền sẽ xuôi theo cảm giác hành động ra quyền, đánh ra đối lập không tệ hiệu quả, nhưng trên thực tế chính hắn cũng không biết tại sao muốn dạng này đánh, cũng không hiểu võ nghệ hạch tâm.

Tựa như phía trước cùng lão Thú Vương chiến đấu, hắn bằng cảm giác liền đánh ra mâu thế, nhưng trên thực tế hắn không có chút nào lý giải thế là cái gì, chỉ là cảm giác có lẽ như thế làm, thế là liền làm như vậy, cuối cùng đạt thành không tệ hiệu quả mà thôi.

"Thật là khiêm tốn."

Enders cười lấy nói nhỏ một tiếng, lại lần nữa bày ra chiến đấu tư thế, giờ này khắc này, trong lòng hắn lại không đã từng kiêu ngạo cùng tự mãn, có chỉ là khiêm tốn cầu học chiến đấu lúc khiêm tốn, đem Thần Quân chân chính xem như một vị ẩn giấu thực lực quyền thuật đại sư.

Hắn hiểu được, làm một vị chân chính quyền thuật đại sư nắm giữ nhìn thấy tương lai sau, tạo thành hiệu quả liền là tính áp đảo nghiền ép, nhưng loại này nghiền ép sẽ đả kích thật lớn đối thủ tâm linh, tạo thành tương đối khủng bố vết thương.

Mà Thần Quân. . .

Hắn rõ ràng liền nắm giữ loại năng lực này, loại kia dự phán lực không phải nhìn thấy tương lai có thể đạt tới, hắn một lần tình cờ đánh ra hảo quyền cũng không phải cái kia đẳng cấp quyền thuật có thể đánh ra tới.

Cho nên, Enders kết luận Thần Quân vốn là nắm giữ cực cao đẳng cấp quyền thuật, thậm chí khả năng cũng đã đạt tới cấp 10, chỉ là vì chiếu cố tâm tình của hắn, không muốn tại trước mặt mọi người để hắn mặt mũi bị tổn thương, cho nên liền che giấu thực lực.

Thần Quân. . . .

Ngươi thật là một cái ôn nhu nam nhân!

Hiểu ra hết thảy sau, Enders chiến đấu liền bắt đầu ổn trọng thu lại, không còn đường đột liều lĩnh, cũng không còn tính toán sử dụng mánh khóe thủ thắng, chỉ là cùng đối phương dùng kỹ xảo lẫn nhau luận bàn, cũng suy nghĩ đối phương động tác, xác minh chính mình suy nghĩ trong lòng.

[ nhắc nhở: Quyền pháp của ngươi sở trường đẳng cấp đã tăng lên tới cấp 5 ]

Linh giới tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên, Diệp Minh Thu lại không rảnh bận tâm, hắn chỉ là nghiêm túc cùng Enders đối quyền, như là đói khát bọt biển đồng dạng hấp thu vị này quyền thuật đại sư chỗ cho thấy kỹ xảo, cũng trong chiến đấu dùng đơn giản nhất già dặn phương thức đem nó hiện ra, không có bất kỳ dư thừa bộ phận.

Hắn rõ ràng, kỹ xảo của mình đẳng cấp cũng không cao, đơn giản trực tiếp chiêu thức thích hợp nhất chính mình, mù quáng lựa chọn phức tạp hỗn loạn chiêu thức, tất nhiên sẽ bị Enders nhanh chóng lụa mỏng.

. . . .

Sau mười phút, Enders vô lực ngã vào trên đất, miệng lớn hít thở, mồ hôi đem quần áo của hắn trọn vẹn thấm ướt, giờ phút này hắn thể lực cùng tinh thần đã đạt tới cực hạn, nhưng trên mặt lại vẫn mang theo nụ cười thỏa mãn.

"Ta thua."

"Không, ngươi so với ta mạnh hơn."

"Trong lòng ta nắm chắc, hơn nữa. . . . Kỹ xảo của ngươi sử dụng phương thức cũng cho ta rất lớn dẫn dắt, nguyên lai chỉ cần dùng phương thức đơn giản nhất sử dụng đủ loại khác biệt chiêu thức, cũng có thể đánh ra dạng kia hiệu quả, khả năng này liền là đại đạo chí giản a?"

"Không, ta chỉ là không tốt kỹ pháp, sẽ không sử dụng phức tạp kỹ xảo chiến đấu, chỉ có thể dạng này đánh mà thôi." Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

"Ngươi thật là một cái người tốt."

Enders nội tâm bộc phát áy náy, hắn phía trước càng đem dạng này quyền thuật đại sư, xem như chỉ sẽ ỷ lại nhìn thấy tương lai chiến đấu mưu lợi người, đây đối với kỹ pháp cường giả tới nói thế nhưng lớn lao vũ nhục.

Nhưng dù vậy, đối phương lại như cũ không có truy trách phẫn nộ ý tứ, chỉ là diễn như là cái có thể trong chiến đấu không ngừng đột phá thiếu niên đồng dạng, vô cùng hân hoan nhảy nhót cùng hắn chiến đấu, cái này có thể nói là cho đủ hắn mặt mũi.

Cuối cùng, hắn lạc bại cũng không phải bởi vì bị đánh nổ, mà là bởi vì thể lực dùng hết, rõ ràng đối phương liền có thực lực này cùng năng lực, nhưng như cũ làm ra một bộ dạng này tư thế.

Ta thật đáng chết a!

. . . .

Sau khi chiến đấu kết thúc, Enders không kềm nổi đưa lên nguyên bản liền chuẩn bị tốt đạo cụ, thậm chí còn rưng rưng đưa Diệp Minh Thu 153 linh năng điểm.

Hắn nói, đây là trên người hắn còn lại, cuối cùng linh năng điểm.

Nếu như là người khác dạng này nói, Diệp Minh Thu căn bản không có khả năng tin, nhưng người nói lời này là Enders, là một vị quyền thuật kỹ pháp, vậy hắn lời nói liền cực kỳ có thể tin, cuối cùng. . . . Kỹ pháp nghèo là bình thường.

Sở trường kinh nghiệm sách có thể ngàn làm đơn vị mua, tiêu hao linh năng điểm lượng tương đối to lớn, chủ yếu đều đến có bao nhiêu tiêu bao nhiêu, sở trường đẳng cấp kéo căng còn đến tích lũy tiền mua [ sở trường thẻ tiến giai (chuyên môn) ] cái này tiêu hao càng là con số trên trời.

"Enders thật là một cái người tốt."

Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Đối phương tiễn hắn thuộc tính tăng lên đạo cụ, giúp hắn tăng lên sở trường đẳng cấp, còn cho hắn linh năng điểm, liền là hơi nghèo một điểm, nhưng trên tổng thể vẫn là rất tốt.

"A ~ ngươi là Mị Ma ư? Sao có thể hấp dẫn đến nhiều người như vậy khiêu chiến." Thang Nhược Băng tại một bên nâng cằm lên bất đắc dĩ chửi bậy nói, miệng nhỏ hơi hơi nâng lên, biểu tình hơi có chút phiền muộn.

Rõ ràng nàng là Thiên Thê Bảng hai, nhưng khiêu chiến nàng người lại so Diệp Minh Thu thiếu đi khá nhiều.

Diệp Minh Thu cười cười không nói lời nào, nếu như chỉ là tại nơi này lập bảng hiệu khiêu chiến, như thế người khiêu chiến hắn nhất định sẽ không đặc biệt nhiều, nhưng không biết làm sao có người giúp hắn nhân viên, cho nên cuối cùng hiệu quả mới sẽ rất không tệ.

Mà Thang Nhược Băng thì khác biệt, đầu tiên nàng chỉ là Thiên Thê Bảng hai, lực hấp dẫn hạ xuống một đoạn dài.

Thứ yếu, nàng không có khiêu chiến chọc cười, Diệp Minh Thu cấp bậc là cấp 4, dễ dàng gạt người, Thang Nhược Băng cấp bậc là cấp 10, không lừa được những cái kia có may mắn tâm người, cũng lừa không đến kỹ pháp khiêu chiến.

Cho nên lợi nhuận thấp cũng là chuyện không có cách nào khác, cuối cùng có thể đến thiên thê sân thi đấu linh năng giả đều không phải người thường, không phải đơn giản nhân viên liền có thể giải quyết, linh năng giả bản thân đặc chất cũng tương đối quan trọng, đến để bọn hắn cam tâm tình nguyện mắc lừa.

. . . .

Ba giờ sau

[ thông báo: Thí luyện khiêu chiến hoàn thành, thiên thê bài vị tiến vào cuối cùng khiêu chiến giai đoạn, xin tất cả linh năng giả làm xong cuối cùng chuẩn bị ]

Linh giới thông báo âm thanh vang lên, đấu trường bên trong các linh năng giả sôi trào lên, đúng nghĩa cuối cùng chiến đấu gần mở ra, quyết định cuối cùng bài danh chiến đấu, đã kéo ra màn che.

---.