Chương 168: Cuối cùng giai đoạn! Mở ra! (1)

Chương 168: Cuối cùng giai đoạn! Mở ra! (1)

[ nhắc nhở: Thiên thê bài vị cuối cùng giai đoạn đem tại sau 30 phút chính thức mở ra, mời các vị linh năng giả sớm chuẩn bị sẵn sàng ]

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên sau, Thang Nhược Băng nhìn xem trên bàn thuộc tính tăng lên đạo cụ, nội tâm phảng phất bị hung hăng nhói một cái. Nàng ngẩng đầu, yên lặng nhìn về phía trước mặt đang chuẩn bị hướng nàng khiêu chiến thanh niên, lộ ra ánh mắt hỏi thăm.

"Xin lỗi xin lỗi, thiên thê bài vị cuối cùng giai đoạn lập tức liền muốn bắt đầu, ta cũng đến sớm chuẩn bị sẵn sàng, cho nên. . . . Liền không khiêu chiến." Thanh niên cười lấy nói.

Ừm

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng trở về một tiếng, mặt ngoài dáng vẻ không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng chỗ tối tay nhỏ cũng đã lặng yên nắm chặt.

Đây là nàng vị thứ năm người khiêu chiến, hễ tiếng nhắc nhở chậm một chút nữa, liền một điểm, nàng liền có thể nhiều một món thu nhập, nhưng Linh giới nhắc nhở thời gian vừa đúng liền kẹt ở chỗ này, vừa đúng để nàng thiếu đi một đơn sinh ý.

Nghiệp chướng a!

Nàng nhìn người khiêu chiến bóng lưng rời đi, đột nhiên cảm giác chính mình mệnh thật khổ, khó chịu.

Nếu như chỉ là Thang Nhược Băng chính mình bày sạp, vậy nàng tâm tình không có khả năng có lớn như vậy ba động, nhưng vấn đề ở chỗ, bên cạnh nàng Diệp Minh Thu, đã bị khiêu chiến trọn vẹn 17 lần, 17 lần! Đây chính là 17 kiện cực hạn 100 trở lên thuộc tính tăng lên đạo cụ a! 17 kiện!

Không có so sánh liền không có thương tổn, hiện tại, nàng đã cảm giác được thật sâu thương tổn.

(๑ŏ﹏ŏ๑)

Đúng lúc gặp giờ phút này, một vị thân hình cao lớn, lưng cõng hắc kim trường thương linh năng giả đi tới vị trí của bọn hắn phía trước, cũng cười lấy nói: "Năm người, phân ta hai thành lợi nhuận, cũng liền là một kiện thuộc tính đạo cụ."

Thang Nhược Băng:?

Theo sau, Diệp Minh Thu liền tại ánh mắt của nàng nhìn kỹ đưa ra một kiện thuộc tính tăng lên đạo cụ, lão Hắc cười hì hì cất kỹ đồ vật, nói: "Hợp tác vui vẻ, sau đó có cơ hội, chúng ta có thể tiếp tục hợp tác."

Lão Hắc cười lấy đi.

Hợp tác?

Thang Nhược Băng hướng Diệp Minh Thu ném đi u oán ánh mắt, phảng phất tại nói: Có loại chuyện tốt này ngươi không gọi ta?

"Khục, đây là khiêu chiến kỹ pháp cường giả, loại này luận bàn ngươi đánh không được." Diệp Minh Thu giải thích nói.

A

Thang Nhược Băng nằm ở trên bàn, đem nửa bên mặt nhỏ thật sâu giấu được, ánh mắt nhìn về phía dưới đài chỗ hư không, ánh mắt phân li lấp lóe, tâm tình phức tạp.

Kỹ pháp luận bàn, loại này khiêu chiến nàng chính xác không đánh được, loại này lợi nhuận thèm không tới, chỉ có Diệp Minh Thu loại này [ bản năng nhận biết ] mạnh đến mức không còn gì để nói, đồng thời chiến đấu tiến bộ thần tốc thiên tài mới có thể thông qua khiêu chiến thu hoạch to lớn lợi nhuận.

A, được rồi được rồi, loại này lợi nhuận nàng thực tế thèm muốn không được.

[ nhắc nhở: Cách Vu đã trở thành Liệp Thần đoàn biên ngoại thành viên ]

Cách Vu?

Thang Nhược Băng lộ ra ánh mắt nghi hoặc, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Minh Thu, không quá lý giải những lời này tại sao phải cho Cách Vu kéo đến biên ngoại thành viên vị trí, biên ngoại thành viên không có thành viên chính thức quyền lợi, nhưng có thể hưởng thụ đoàn đội buff, vậy đại khái dẫn là xem như ban thưởng cho.

Như thế, hắn tại sao phải cho Cách Vu gia hỏa này ban thưởng đây? Có lý do gì đây?

"Hắn giúp ta bán chiến đấu thu hình lại, lợi nhuận bảy thành đều về ta, phía trước hắn tổng cộng kiếm lời 370 vạn linh năng điểm, 7 thành tựu là 259 vạn linh năng điểm, lợi nhuận vẫn là tương đối không tệ, cho nên ta liền cho hắn một cái biên ngoại thành viên danh ngạch." Diệp Minh Thu chủ động nói.

"259 vạn ?"

Thang Nhược Băng nháy mắt trừng to mắt, cái này lợi nhuận nàng là thật trông mà thèm.

Nhưng cũng chỉ là trông mà thèm, cuối cùng Diệp Minh Thu phong cách chiến đấu tương đối đơn giản thô bạo, hắn là loại kia mở ra trạng thái liền trực tiếp mãng đi qua loại hình.

Miễn khống chế + miễn tiêu cực + cao độ phẳng + cao phục hồi + cao nhanh nhẹn + cao lực lượng + cao miễn thương + cao lượng mana + cao dự phán + thần thánh lực + ma uyên lực. . .

Này làm sao đánh?

Nhìn chiến đấu thu hình lại hữu dụng không?

Cho nên, Diệp Minh Thu có thể không chút kiêng kỵ để Cách Vu giúp hắn bán chiến đấu thu hình lại, để cho người khác tùy tiện nhìn, căn bản không quan trọng, nhìn cũng tìm không thấy nhằm vào hắn biện pháp.

Đinh

Linh giới tin tức tiếng nhắc nhở vang lên.

Cách Vu: Nghĩa phụ tại bên trên!

Cách Vu: Xin nhận hài nhi cúi đầu!

Thần Quân: Bớt nói nhảm, chuyển linh năng điểm.

[ Cách Vu phát động một bút chuyển khoản ]

Đã thu khoản 370w linh năng điểm.

Lá khắc trên mặt thu lộ ra nụ cười, tuy là Cách Vu con hàng này là thật không biết xấu hổ, không có tiết tháo, nhưng trong lòng hắn xưng vẫn là chuẩn.

Cách Vu rất rõ ràng, Liệp Thần đoàn bị động tăng phúc [ thân thể cơ sở tiềm lực ] cùng song kháng tăng phúc giá trị cao bao nhiêu, không phải hắn điểm này linh năng điểm có thể triệt tiêu, cho nên liền chủ động đem toàn bộ linh năng điểm đều quay lại.

Cùng hắn giao tiếp vẫn là cực kỳ bớt lo.

Cách Vu: Cha, gần nhất có linh năng giả trong bóng tối truyền cho ngươi nhược điểm.

Thần Quân: Cái gì nhược điểm?

Cách Vu: Bọn hắn nói ngươi không tốt không chiến, không có gì cường lực đối tay không đoạn, chỉ cần kéo dài khoảng cách lời nói, ngươi loại trừ ném huyết mâu cùng sử dụng aoe khống chế bên ngoài, liền không kỹ năng gì có thể dùng.

Thần Quân: A, để bọn hắn truyền a.

Diệp Minh Thu ngược lại không quan trọng, tuy là hắn tại thiên thê trong sân đấu phương thức chiến đấu như là cái mãng phu, nhưng trên thực tế hắn cũng là pháp gia, hơn nữa linh năng điểm tổng lượng đến gần một vạn, nắm giữ cơ sở cường độ cực cao [ thần thánh lực ] cùng [ ma uyên lực ] đánh viễn trình thu phát vẫn còn có chút thương tổn.

Hơn nữa coi như pháp thuật hiệu quả không được, hắn cũng có phi hành át chủ bài - thiết vũ áo tơi.

Trang bị hiệu quả ②- bay lượn: Thiết vũ áo tơi có thể giương cánh mở ra [ chế độ máy bay ] lớn nhất thời gian phi hành một phút đồng hồ, hồi chiêu một giờ.

Cùng lắm thì liền phi thiên truy sát!

Hắn cũng không phải sẽ không bay mặt đất bá chủ!

Cách Vu: Minh bạch ~

. . . .

[ thông báo: Thiên thê bài vị, cuối cùng xác định đẳng cấp thi đấu chính thức mở ra! ]

[ khiêu chiến quy tắc: Trong sân đấu, mỗi vị linh năng giả nắm giữ ba lần cơ hội khiêu chiến, cao nhất không thể khiêu chiến vượt qua bản thân bài vị thứ bậc 5 tên linh năng giả, khiêu chiến thắng lợi sau, không tiêu hao cơ hội khiêu chiến, khiêu chiến cùng một vị linh năng giả vẻn vẹn lần đầu tiên khiêu chiến thắng lợi không tiêu hao cơ hội. . . . (tường tình bày ra) ]

Khiêu chiến thi đấu chính thức bắt đầu sau, phía trước tới khiêu chiến Thang Nhược Băng thanh niên cười lấy hướng nàng vẫy tay, phát động khiêu chiến, xem như một tên đỉnh cấp thích khách, hắn vẫn là có niềm tin chắc chắn có thể thắng.

Sau hai phút. . .

Thanh niên mặt mũi tràn đầy mê mang đi xuống đài, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đây là tình huống như thế nào, ta chết như thế nào? Ở đâu ra tức tử phán định?"

Hừ

Thang Nhược Băng hừ nhẹ lấy trở lại chỗ ngồi, hung hăng trút cơn giận.

Phía trước Trấn Nhạc tuy là bị nàng hai quyền miểu sát, nhưng trên thực tế thân là cấp 10 cực hạn Truyền Thuyết cấp xe tăng, Trấn Nhạc có không có chút nào yếu, nắm giữ Truyền Thuyết cấp cơ sở cùng năng lực bị động chồng chất dị thường trạng thái kháng tính, lực chống cự tương đối cường hãn..