Chương 168: Cuối cùng giai đoạn! Mở ra! (2)

Chương 168: Cuối cùng giai đoạn! Mở ra! (2)

Thẳng thắn, bản thân liền tối nhục nghề nghiệp, dị thường trạng thái kháng tính cũng là cao nhất, cũng chỉ có Trấn Nhạc loại này đỉnh cấp thẳng thắn mới cần Thang Nhược Băng thời gian dài làm nền chiến thắng.

Về phần thanh niên kia?

Nhà ai thích khách chồng dị thường trạng thái kháng tính!

Thấp kháng tính linh năng giả gặp được Thang Nhược Băng, chỉ cần thời gian ngắn tiếp xúc, liền sẽ bị kèm theo ăn mòn hủ hóa đặc tính linh năng miểu sát, căn bản không cần thời gian dài quấy nhiễu.

Ngay sau đó, Thanh Vũ phát động liên tục khiêu chiến, một đường giết tới thiên thê bài vị thứ tư, chính giữa không một lần bại.

Xem như một tên cấp 9 truyền thuyết, hắn tại đối mặt cái khác cấp 10 cực hạn anh hùng thời điểm, cũng có thể biểu hiện đến tương đối thong dong tao nhã, truyền thuyết cùng anh hùng ở giữa khoảng cách liền là lớn như vậy, không phải bình thường linh năng giả có thể bù đắp.

Sở trường kỹ pháp Enders tại cùng Diệp Minh Thu tiến hành chiến đấu sau, hình như có đột phá, đối quyền thế lĩnh ngộ càng khắc sâu, thực lực tiến bộ, trước mắt đã giết tới thiên thê bài vị thứ 8.

Mà đứng tại vị thứ bảy, vừa đúng liền là phía trước cùng Diệp Minh Thu làm giao dịch lão Hắc, xem như một tên chân chính nắm giữ [ thế ] kỹ pháp cường giả, thực lực của hắn tự nhiên mạnh đến không thể nghi ngờ. Kỹ pháp tuy là nghèo, nhưng nghèo là bởi vì bọn hắn tiêu hao so cái khác linh năng giả nhiều tư nguyên hơn đi tăng lên bản thân, cho nên thực lực cường đại là chuyện đương nhiên.

Cách Vu thông qua nguyền rủa hệ đặc thù, thành công hướng về phía trước nhảy vào đến vị thứ 21, hơn nữa liền trước mắt nhìn tới, hắn hình như còn có chút dư lực.

Luật đánh xong định vị thi đấu, trực tiếp thành công định vị đến tên thứ 18, thực lực tổng hợp không tệ, nhưng dùng Liệp Thần Đoàn Đoàn thành viên thân phận tới nhìn. . . . Là thật là hơi yếu.

Cuối cùng cái khác ba cái Liệp Thần, theo thứ tự là đệ nhất đệ nhị cùng thứ tư, thứ bậc của hắn kém quá nhiều.

Ngô

Thanh Vũ nhìn xem bảng xếp hạng, lâm vào trầm tư.

Theo lẽ thường nói, hắn là có thể khiêu chiến Thang Nhược Băng những cái kia thiên thê thứ hai, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn đánh không được thứ ba Trấn Nhạc, hắn bắt lại thứ hai sau đó liền sẽ bị Trấn Nhạc bắt lại, hắn bị Trấn Nhạc bắt lại sau, Trấn Nhạc liền sẽ bị Thang Nhược Băng bắt lại.

Thành vòng lặp vô hạn.

Khiêu chiến Thang Nhược Băng không có ý nghĩa, hơn nữa đối phương dù sao cũng là Liệp Thần phó đoàn trưởng, trời mới biết nàng còn có hay không cái gì ẩn tàng khủng bố lực lượng, cuối cùng gia hỏa này bình thường từ trước đến nay đoàn trưởng Thần Quân xen lẫn tại một chỗ, Thần Quân thực lực siêu phàm, nàng phỏng chừng cũng yếu không đến đi đâu, không cần thiết khiêu chiến.

Mà ngay tại hắn trầm tư thời khắc, một đạo trầm ổn mạnh mẽ âm thanh vang lên.

"Ta muốn khiêu chiến. . . . Đầu bảng, Thần Quân."

Đây là ở đâu ra dũng sĩ?

Thanh Vũ chấn kinh, vô ý thức nhìn về phía nguồn gốc âm thanh phương hướng, chỉ thấy một vị vóc dáng uyển chuyển, thân thể cân xứng ưu nhã thiếu nữ áo xanh mở miệng cười, nàng nhìn xa xa Diệp Minh Thu, nói: "Thần Quân, thực lực của ngươi chính xác rất mạnh, nhưng, cũng không phải là không có nhược điểm."

Ồ

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày.

"Vô luận là công kích, phòng ngự vẫn là khôi phục, ngươi cũng không có kẽ hở, nhưng tại đối mặt Thanh Vũ phía trước lúc bộc phát, ngươi tựa hồ có chút chật vật, ngươi có lẽ cũng không sở trường đối mặt bạo phát, cuối cùng thanh kỹ năng liền nhiều như vậy, đúng không?" Yalis cười tủm tỉm nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu thần sắc không thay đổi.

Đối mặt bạo phát, phía trước hắn chính xác biểu hiện đến hơi có chút chật vật, nhưng vấn đề là, đó là tại hắn tiến vào [ bạo quân hình thái ] phía trước, đồng thời cũng không có sử dụng đủ loại át chủ bài, thật muốn dựa vào bạo phát trực tiếp đem hắn giây, cái kia nhưng có điểm không thực tế.

Nhưng mà, đã đối phương có thể khiêu chiến hắn, vậy đã nói rõ thực lực đối phương cũng không yếu, xác suất lớn không phải chỉ là để nông cạn cho là bạo phát hữu dụng. . . . Là muốn bắt nạt ta sẽ không bay ư?

Có ý tứ.

Truyền tống hào quang lập loè, Diệp Minh Thu cùng Yalis đồng thời đi tới trong sân đấu, lúc này tràng cảnh là quần sơn, đủ loại núi cao sừng sững, tràng cảnh to lớn vô biên.

"Cảnh tượng này, cực kỳ thích hợp ta."

Yalis cười lấy nói.

[ nhắc nhở: Chiến đấu đem tại 3 giây sau bắt đầu ]

3!

Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, tinh thể màu đỏ hoa văn xuôi theo cánh tay lan tràn lên phía trên, tinh lực đỏ tươi phân tán bốn phía, cấu thành độc thuộc tại hắn thế, nguyên bản con ngươi đen nhánh tại cái này khí thế kinh khủng ảnh hưởng xuống từng bước hóa thành đỏ tươi, màu máu hào quang tại trong mắt lấp lóe.

2!

'Thật là không đơn giản!'

Phía sau Yalis sinh ra tinh linh hai cánh, trong tay xách theo đại cung, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt vô cùng cẩn thận, không dám chậm trễ chút nào.

Xem như thiên thê bài vị thứ năm, trong sân đấu vị cuối cùng Truyền Thuyết cấp linh năng giả, nàng cảm thấy chính mình vẫn là có niềm tin chắc chắn có thể thắng, cuối cùng Diệp Minh Thu tuy là siêu mẫu, nhưng hắn tổ kỹ năng đã bị đại khái thăm dò, năng lực đối lập trong suốt hóa.

Yalis phân tích, hắn thông dụng năng lực hẳn là kháng tính + chiến đấu bị động + nhìn thấu + loại phòng ngự bị động + khôi phục loại năng lực, nhiều nhất thêm cái bác học nhiều cái chiến đấu mới năng lực.

Dưới loại tình huống này, đối phương gần như không có khả năng đem năng lực toàn diện tính kéo đến quá cao, đối mặt cao tốc + viễn siêu + lôi kéo + bạo phát + cấm liệu, hắn hẳn là cũng sẽ rất đau đầu a?

1!

Một giây sau cùng tính theo thời gian vang lên, Yalis nháy mắt làm xong thoát đi chuẩn bị, không chút do dự.

[ chiến đấu bắt đầu! ]

"Sát ý ba động!"

Diệp Minh Thu mắt lộ ra hung quang, qua trong giây lát, đỏ tươi như máu khủng bố khí tràng nháy mắt bạo phát, tựa như phô thiên cái địa màu máu làn sóng đem xung quanh hết thảy chiếm lấy, tại lĩnh ngộ giết chóc chi thế sau, sát ý của hắn ba động cường độ cũng thêm một bước đạt được tăng cường.

Thật nhanh!

So trước đó tốc độ còn nhanh!

Trong lòng Yalis còi báo động đại chấn, nàng liền biết gia hỏa này không đơn giản.

[ lấp lóe ]

Tai của nàng vòng nổi lên hào quang, nháy mắt đem Yalis mang rời khỏi năm mươi mét, thoát khỏi sát ý ba động phạm vi, cũng trực tiếp vỗ cánh, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi, trọn vẹn không có một tơ một hào lưu lại đối kháng dự định, nàng thậm chí ngay cả thêm lời thừa thãi đều không dám nói nhiều một câu.

Tuy là Yalis mặt ngoài khinh thị, nhưng trên thực tế trong lòng so với ai khác đều cẩn thận, nàng cũng không nghĩ qua chỉ dựa vào phi hành liền có thể nhanh chóng kéo dài khoảng cách chơi diều, dù sao đối phương tốc độ cũng không chậm.

Ta bắt đầu liền giao bảo mệnh kỹ năng!

Hắn phản ứng được tới sao?

Yalis hóa thành xanh biếc hào quang bay đi, bay về phía chỗ cao nhất đỉnh núi, nàng trên cao nhìn xuống nhìn về phía chân núi Diệp Minh Thu, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nói: "Tại khoảng cách này phía dưới, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo kỹ pháp cùng lực lượng, còn có thể phát huy tác dụng ư?".