Chương 168: Cuối cùng giai đoạn! Mở ra! (3)

Chương 168: Cuối cùng giai đoạn! Mở ra! (3)

Nàng mặt ngoài miệt thị khiêu khích, nhưng trên thực tế nội tâm lại tại gào thét: Nhanh ném! Nhanh ném! Đem huyết mâu vứt ra! Dạng này ngươi liền không có vũ khí chống lại!

"Kéo dài khoảng cách, viễn trình lôi kéo, đây chính là sách lược của ngươi ư? Thật là vô vị."

Diệp Minh Thu thần tình mệt mỏi, ánh mắt kia như là tại nhìn một kiện không dễ chơi đồ chơi.

Theo sau, tại Yalis cùng vô số linh năng giả ánh mắt nhìn kỹ, hắn nâng lên tay, đen kịt [ ma uyên lực ] theo lấy thân thể của hắn nhảy múa, lực lượng kinh khủng như bóng ma tử vong lan tràn.

Từng chùm ma diễm ở giữa không trung thiêu đốt, hóa thành mũi tên dáng dấp, đó là tất cả pháp thuật linh năng giả đều rất quen thuộc kỹ năng [ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ] chỉ là sử dụng lực lượng là [ ma uyên lực ] sử dụng nó liền không còn là [ Lưu Tinh Hỏa Thỉ ].

Mà là. . . . Ma Diễm Hỏa Thỉ!

Mấy trăm đạo ma diễm mũi tên bắn một lượt, hóa thành bay ngược đen kịt lưu tinh xẹt qua chân trời, chiếu tại Yalis đáy mắt, để nội tâm của nàng không kềm nổi run rẩy.

Không đúng! Cái này không đúng sao!

Vì sao hắn một cái chiến sĩ, dùng ra pháp hệ kỹ năng, hơn nữa cái này thi pháp tốc độ còn như thế nhanh, thi pháp uy lực cùng quy mô còn như thế mạnh?

Vì sao a! !

Nội tâm Yalis điên cuồng gào thét, cũng dốc hết toàn lực vỗ cánh, tại vô số ngọn lửa đen kịt lưu tinh bên trong tả hữu né tránh chạy trốn, sượt qua người mũi tên đen kịt bên trên tản mát ra làm nàng hoảng sợ cường đại lực lượng, đó là một loại cùng linh năng hoàn toàn khác biệt cường đại lực lượng.

Năng lượng chuyển hóa? Đặc thù lực lượng mô hình? Đây là nhất giai pháp thuật cái kia có năng lực ư? Gia hỏa này vì sao còn nắm giữ loại lực lượng này?

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Phát động loại này dày đặc công kích, hắn linh năng tiêu hao tốc độ nhất định rất nhanh, viễn trình khống chế đối Thần Quân tới nói xác suất lớn cũng cực kỳ khó, chỉ cần hơi kéo khoảng cách xa, chuẩn bị sẵn sàng lời nói liền có thể. . .

Qua trong giây lát, càng nhiều ma diễm mũi tên từ mặt đất bạo phát, Thần Quân như là pháo đài pháp sư đồng dạng đứng vững vàng, máu trên tay mâu từ mâu hình thái tự nhiên chuyển hóa làm trượng hình thái, mấy chục đóa đỏ tươi huyết diễm thiêu đốt, hóa thành màu máu lưu tinh cùng nhau bạo phát.

Cái này một màn kinh khủng như là ác mộng nguyền rủa mạnh mẽ đâm về Yalis tâm, nàng không thể nào tiếp thu được, vì sao huyết mâu còn có thể biến thành pháp trượng a? Vì sao vũ khí này còn có thể tăng phúc thi pháp a?

Dưới đài

Vô số linh năng giả chấn động vô cùng, nhưng ngay tại những cái này linh năng giả chỗ trung tâm, có một đám người hờ hững tự nhiên, bọn hắn liền là nhất giai cấp cao nhất kỹ pháp tiểu đoàn thể.

"Ngô, Thần Quân lại còn biết pháp thuật, nhiều ít vẫn là để ta cảm giác hơi có chút kinh ngạc đây." Lão Hắc nhìn xem dưới đài chiến đấu bình luận.

"Chính xác."

Enders khẽ gật đầu, nói: "Học tập pháp thuật quá trình, không thể so học tập kỹ pháp đơn giản, nếu như là người khác lời nói, ta xác suất lớn sẽ kinh ngạc, nhưng nếu như đối phương là Thần Quân lời nói. . . . Vậy hắn biểu hiện ra năng lực gì, ta cũng sẽ không để ý."

"Cuối cùng, phía trước hắn đã thể hiện ra tinh thông mâu, quyền, chân, Kiếm Tứ loại kỹ pháp năng lực, đồng thời nắm giữ bốn loại kỹ pháp hắn, lại sử dụng ra chiêu gì thức ta cũng sẽ không kinh ngạc."

Đúng lúc gặp giờ phút này, Cách Vu đi tới kỹ pháp đoàn thể bên trong, cười lấy nói: "Thần Quân, thế nhưng cái rất khủng bố nam nhân, hắn so với các ngươi trong tưởng tượng còn càng khủng bố hơn."

"Không, hắn là cái cực kỳ ôn nhu người."

Enders cải chính.

Theo sau, một nhóm kỹ pháp các cường giả bắt đầu nhộn nhịp phụ họa, đều nói Thần Quân tâm địa thiện lương, ôn nhu hữu hảo, đủ loại lạ lẫm từ ngữ truyền vào Cách Vu trong tai, để hắn cảm giác chính mình có loại như là xuyên qua thế giới ảo giác.

Đây là tại hình dung Thần Quân?

Bọn hắn là bị mị thuật mê hoặc ư?

Vì sao đám người này, có thể dạng này tán dương một cái mang theo hai kiện nguyền rủa bá chủ người a!

"Vị bằng hữu này, tuy là ta cùng Thần Quân giao tình cũng không thâm hậu, nhưng ta không hy vọng hắn bị người khác vu oan, lấy sát nhập đạo cũng không cách nào che giấu hắn khỏa kia ôn nhu hiền lành tâm, có lẽ, hắn khả năng cũng có chính mình việc khó nói."

"A cái này. . ."

"Trong tay ta có một phần chiến đấu thu hình lại, thu lại ta cùng hắn chiến đấu tường tình, ngươi có thể thông qua phần này chiến đấu thu hình lại càng hiểu hơn hắn, hiểu rõ chúng ta ở giữa ràng buộc, đối Thần Quân lý giải càng hơn một bậc, chỉ cần mười vạn linh năng điểm, ngươi liền đạt được cơ hội này, vì sao không tới thử thử đây?"

Enders cười lấy thò tay mời, trên mặt mang theo ôn tồn lễ độ nụ cười, mà cái khác kỹ pháp cũng đi theo phụ họa, bọn hắn ngươi một lời ta một câu nói, tự nhiên mà lại hướng Cách Vu chào hàng, thoại thuật tinh diệu mà tự nhiên.

Thảo

Nguyên lai là bán thu hình lại!

Cách Vu giật mình tỉnh ngộ.

Chỗ không xa, Trấn Nhạc ngồi ở một bên, lộ ra vẻ mặt thống khổ, tự lẩm bẩm: "Ôn nhu? Hắn cái nào ôn nhu? Nhóm này BYD kỹ pháp, làm bán thu hình lại thật là lời gì đều có thể nói ra được!"

Xanh biếc thân ảnh xuyên qua thấu trời hỏa tuyến, Yalis tại kéo dài khoảng cách sau giương cung xạ tiễn, ánh mắt lợi hại như chim ưng khóa chặt Thần Quân, đại cung kéo căng, xanh ngắt mũi tên từ thiên khung rơi xuống.

Sưu

Xanh biếc mũi tên vạch phá bầu trời, đột phá vô số hỏa diễm lưới dày rơi xuống, nhanh chóng như điện mũi tên mục tiêu nhắm thẳng vào ngực Diệp Minh Thu.

Nhưng mà, [ bản năng nhận biết ] lại đã sớm đem mũi tên quỹ tích con đường dự phán.

Đương

Huyết mâu đánh rơi mũi tên, xanh ngắt hào quang trong nháy mắt nổ tung, xanh biếc màu sắc hóa thành vô số giả thuyết dây leo đem Diệp Minh Thu bao phủ, vô số nhỏ bé hạt giống tính toán lặng yên dung nhập thân thể của hắn, tiến hành ký sinh.

Mặc dù chỉ là mũi tên bạo tạc, nhưng trên thực tế là pháp thuật công kích, hơn nữa còn là cực kỳ cao minh pháp thuật, một loại linh năng giả rất khó phá giải.

Đây là. . . . Tinh linh pháp thuật.

Tinh linh pháp thuật hạn mức cao nhất so chính quy pháp thuật hơi thấp, nhưng ưu điểm là, tại cung cấp đặc biệt mục tiêu tiến hành học tập lúc, học tập độ khó thấp hơn nhiều bình thường pháp thuật, hơn nữa đối tinh thần thuộc tính nhu cầu cũng muốn thấp rất nhiều, càng thích hợp phi pháp hệ chức nghiệp giả học tập.

[ ma năng thôn phệ ]

Diệp Minh Thu thong dong thi pháp, đen kịt [ ma uyên lực ] đem bản thân tầng tầng bao khỏa, chiếm lấy những cái kia xanh biếc điểm sáng, làm bản thân càng lớn mạnh.

Bên ngoài thân bao trùm lấy đen kịt [ ma uyên lực ] Thần Quân vẻn vẹn lộ ra nửa bên mặt, đáy mắt hào quang đỏ tươi tại đen kịt vây quanh bên trong lộ ra bộc phát dữ tợn khủng bố, hắn nâng lên một cánh tay, sau lưng [ ma uyên lực ] giống như sôi trào Thủy Nhất cổ động.

[ hắc ám phủ xuống ]

Vô số [ ma uyên lực ] hóa thành thể lỏng xúc tu từ mặt đất hướng về bầu trời trèo, dùng Thần Quân làm hạch tâm, phóng thích pháp thuật khu vực đã hóa thành vực sâu hắc ám, tựa như Địa Ngục mở ra vết nứt, để khủng bố hắc triều phủ xuống, chiếm lấy bầu trời..