Chương 169: Nơi này đã đủ quân số! (1)

Chương 169: Nơi này đã đủ quân số! (1)

"Hắc ám phủ xuống? Cái này sao có thể!"

Bầu trời, Yalis cuối cùng nhịn không được, vẻ mặt nhăn nhó thống khổ hô lên âm thanh.

Thân là đỉnh cấp linh năng giả, nàng đối ác ma pháp thuật tự nhiên có hiểu một chút, cũng rõ ràng phổ thông linh năng giả muốn đem linh năng chuyển hóa làm ma năng cần nhiều lớn tiêu hao, nhiều lớn hao tổn.

Coi như là thực lực cường giả đứng đầu, tối thiểu nhất cũng đến tiêu hao một vạn linh năng mới có thể phóng thích!

Nói cách khác, cái này BYD Thần Quân tối thiểu nhất có một vạn linh năng tổng lượng? Nhưng mà này còn là xây dựng tại hắn vừa mới đã dùng qua ma diễm mũi tên dưới tình huống? Gia hỏa này cấp 4 liền có nhiều như vậy linh năng đo? Dù cho nắm giữ không tiêu hao ma năng năng lực cũng không nên a?

Nàng căn bản nghĩ không ra, Diệp Minh Thu dùng năng lượng căn bản cũng không phải là linh năng chuyển hóa ma năng, mà là danh sách ma uyên lực, phóng thích ác ma pháp thuật tiêu hao càng nhỏ hơn, uy lực càng mạnh.

Hơn nữa. . .

Diệp Minh Thu có hai ống thanh mana!

Hơn nữa đồng giá đến gần một vạn linh năng tổng lượng!

"Không thể ngồi chờ chết! !"

Yalis biết rõ, hắc ám phủ xuống là lĩnh vực loại hình ác ma pháp thuật, một khi bị hắc ám phủ xuống lĩnh vực bao trùm, vậy nàng sẽ không còn có bất luận cái gì cơ hội thắng lợi.

Nhất định cần bằng nhanh nhất tốc độ thoát khỏi lĩnh vực!

Ba

Nàng lập tức hai tay vỗ một cái, màu xanh nhạt linh năng như là hỏa diễm từ thân thể dấy lên, đại lượng linh năng hóa thành ma lực cấu tạo thành tinh linh pháp thuật. To lớn xanh biếc trận văn ở giữa không trung cấu tạo thành hình, tản ra hào quang màu vàng to lớn rễ cây từ trận văn bên trong không ngừng hiện lên, phảng phất muốn đem nửa cái bầu trời đều phủ kín.

. . .

"Thần thụ triệu hoán ư?"

Diệp Minh Thu nhẹ giọng lẩm bẩm.

Cái này tinh linh pháp thuật bản chất, liền là đem kèm theo thần thụ lực lượng hình chiếu triệu hồi ra tới, cùng hắc ám phủ xuống lĩnh vực đối xông, nhưng nó trên bản chất vẫn là thuộc về linh năng tạo vật, vẫn có thể bị ma uyên lực thôn phệ.

Thần thụ triệu hoán đặc điểm, ở chỗ bản thân nó có thể ỷ lại được triệu hoán người lực lượng, tiết kiệm một bộ phận linh năng tiêu hao, tiến tới tại linh năng tiêu hao không nhiều như vậy dưới tình huống triệu hồi ra cường độ đầy đủ hình chiếu.

Nhưng mà. . .

"Xem như người sử dụng, ngươi vẫn là quá yếu."

Diệp Minh Thu cuối cùng tuyên bố nói.

Đen kịt làn sóng tuôn hướng chân trời, cùng ngàn vạn thần thụ rễ cây đụng vào nhau, kèm theo lấy hào quang màu vàng thần thụ mấy cái nghiền nát đen kịt làn sóng, nhưng bị càng nhiều hắc ám thôn phệ, vô số đen kịt trong tay leo về thần thụ, tựa hồ muốn bầu trời rễ cây thôn phệ.

Mà ngay tại trận chiến đấu này nơi trọng yếu, phóng thích tinh linh pháp thuật Yalis lại lặng yên biến mất, nàng biến mất tại thần thụ năng lượng ba động bên trong, đem khí tức của mình trọn vẹn ẩn tàng, khóa chặt lông mày nhìn về phía mặt đất Thần Quân.

'Không nghĩ tới gia hỏa này dĩ nhiên mạnh như vậy, trời mới biết hắn lại còn biết thi pháp!'

'Không được, viễn trình lôi kéo chiến lược khó mà áp dụng, chỉ có thể tạm thời ẩn tàng tung tích, tiềm phục tại sơn thể bên trong, tìm cơ hội nhất kích tất sát.'

"Đáng giận!"

Yalis cảm thụ được thể nội thâm hụt linh năng, lông mày bộc phát nhíu chặt.

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, Phong Linh dạ ảnh tuy là rất mạnh, nắm giữ thi triển tinh linh pháp thuật tiềm lực, cùng siêu cường tính cơ động cùng viễn trình thu phát năng lực.

Nhưng nàng linh năng tổng lượng cũng không cao, phóng thích không được quá nhiều kỹ năng, vừa mới thần thụ triệu hoán đã cơ hồ đem nàng ép khô, lại nghĩ sử dụng ra có thể quyết định thắng bại kỹ năng, nhất định phải ẩn tàng một hồi.

Kéo dài chiến tuyến!

Chờ sau đó lại tìm cơ hội!

Yalis lặng yên rời đi, tại hắc triều cùng thần thụ bộ rễ đối kháng âm thanh bên trong tiềm nhập núi cao, bước vào sơn động nhỏ, tâm tình khẩn trương hơi thư giãn.

Nhưng sau một khắc. . .

Màu đỏ dữ tợn huyết mâu từ trong bóng tối đột nhiên bạo khởi, nháy mắt liền đem thân thể của nàng xuyên qua, tại Yalis mờ mịt trong ánh mắt khiếp sợ, đáy mắt hiện ra màu máu nam nhân nói nhỏ:

"Nơi này đã đủ quân số."

"Vì... vì cái gì?"

Thanh âm Yalis run rẩy.

Phốc

Không có trả lời, Diệp Minh Thu trực tiếp một quyền đâm thủng ngực, tinh chuẩn đánh nổ trái tim, nhìn xem Yalis tại tuyệt vọng cùng không hiểu bên trong hóa thành bạch quang biến mất.

[ chiến đấu thắng lợi ]

So với trong chiến đấu giải thích, tăng thêm đại lượng biến thiên, hắn càng muốn trực tiếp thủ thắng.

Đây là rất đơn giản đạo lý.

. . . .

Diệp Minh Thu trở lại khán phòng, hắn rủ xuống con ngươi, tiện tay đồng ý Cách Vu chiến đấu thu hình lại bán ra xin, ngồi xuống dư vị trong chiến đấu cảm ngộ, tại trong đầu mô phỏng phải chăng còn có càng có ưu thế giải.

Một bên, Thang Nhược Băng khóe miệng chậm chậm vung lên một vòng vi diệu ý cười, tâm tình cực giai.

Nàng rất sớm liền rõ ràng, Diệp Minh Thu là loại kia thuần túy chuyên chú vào chiến đấu người, tiến vào trạng thái chiến đấu sau, hắn căn bản liền sẽ không quản cái khác người thường khả năng sẽ để ý đồ vật, dù cho đã nắm giữ đến gần nắm chắc tất thắng, tại chính thức đến thắng lợi phía trước hắn vẫn không hiểu ý từ mềm tay.

Rất nhanh, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, Yalis đi tới bên người Diệp Minh Thu, trong ánh mắt lóe ra nóng rực hào quang rừng rực.

Thật không lễ phép.

Trong lòng Diệp Minh Thu thầm nghĩ.

Hô

Yalis hít sâu, hơi nhẹ nhàng hô hấp và tâm thái sau, nói nghiêm túc: "Mười vạn linh năng điểm, nói cho ta ngươi là làm sao tìm được ta."

Thật lễ phép.

Diệp Minh Thu thay đổi quan điểm, hồi đáp: "Ta có thể cảm giác được địch ý của ngươi cùng sát ý, cho nên ngươi ẩn tàng khí tức thân hình năng lực đối ta vô hiệu."

"Địch ý nhận biết?"

Yalis sửng sốt một chút, lập tức liền chửi bậy nói: "Ngươi lại còn học loại kỹ năng này, nhất giai chỉ có năm cái kỹ năng thanh, ngươi học loại này kỹ năng thông dụng không phải lãng phí ô vuông ư?"

"Ta không học."

Ân

"Liền là đơn thuần lực cảm giác tương đối mạnh, đối với địch nhân sát ý cùng địch ý tương đối mẫn cảm." Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

Hắn người suy đoán, sát ý của mình / địch ý năng lực nhận biết nguyên cớ cường đại như thế, là bởi vì cường độ linh hồn của hắn cùng linh hồn tiềm chất đủ mạnh, tại nhận biết phương diện có ngoài định mức tăng phúc, để bản năng chiến đấu nhận biết hiệu quả đạt được lượng lớn tăng phúc.

"Thiên phú ư?"

Yalis khẽ nhíu mày.

So với lực cảm giác đầy đủ mạnh, nàng càng muốn tin tưởng Diệp Minh Thu là tại bên cạnh gõ nói thiên phú, bởi vì nếu như là thuần địch ý nhận biết, vậy hắn lực cảm giác cũng quá kinh khủng, vậy căn bản cũng không phải là linh năng giả cái kia có lực cảm giác.

Dù cho là cực hạn Truyền Thuyết cấp linh năng giả, cũng không có khả năng nắm giữ như vậy mạnh lực cảm giác.

Là nhìn thấy tương lai ư?

Phía trước những cái kia kỹ pháp có nói qua, Thần Quân hình như nắm giữ nhìn thấy tương lai năng lực, có thể sớm nhìn thấy bọn hắn kỹ pháp động tác, mà loại trình độ kia nhìn thấy tương lai, có lẽ chỉ là hắn bị động, làm hắn mở ra chủ động sau, liền có thể sớm nhìn thấy ta sẽ từ chỗ nào xuất hiện..