Chương 169: Nơi này đã đủ quân số! (2)

Chương 169: Nơi này đã đủ quân số! (2)

Thì ra là thế!

Yalis nháy mắt làm rõ mạch suy nghĩ, nàng suy đoán, Diệp Minh Thu trực tiếp xử lý nàng, cũng không phải chỉ là bởi vì xuất thủ quả quyết tàn nhẫn, cũng là bởi vì nhìn thấy tương lai tác dụng phụ đối với hắn tới nói đồng dạng to lớn, hắn nhất định phải nhanh kết thúc chiến đấu, tránh xuất hiện càng nhiều biến cố.

Lý giải hết thảy sau, tâm tình của nàng liền từng bước bình thản xuống, đối mặt nắm giữ [ nhìn thấy tương lai ] địch nhân, ẩn tàng thân hình chính xác không hiệu quả gì, bị đánh bại cũng là chuyện đương nhiên.

[ nhắc nhở: Ngươi thu đến một bút chuyển khoản. . . ]

"Cho, đây là đã nói linh năng điểm."

Yalis cười lấy nói.

"Nhận được, Cách Vu bên kia có bán liên quan tới ta chiến đấu thu hình lại, ngươi có thể cùng hắn muốn, liền nói ta cho." Diệp Minh Thu nhận lấy linh năng điểm sau, lễ phép cười lấy nói.

"Cảm ơn, a đúng rồi, hiếu kỳ hỏi một chút, ngươi là giới này cao khảo sinh ư?"

Đúng

"Đúng dịp, ta cũng vậy, ta là Thanh Sơn học đường, ngươi là người ở đâu?" Yalis cười lấy hỏi.

"Trừng Hải thị đệ nhị cao trung."

A

Yalis lúc này liền ngây ngẩn cả người, trong ánh mắt tràn ngập mê mang, âm thanh run rẩy lấy hỏi: "Cái này, Trừng Hải thị đệ nhị cao trung. . . . Là ta tưởng tượng bên trong loại kia. . . . Phổ thông cao trung ư?"

Ừm

"Ngài đây là đi trần thế nhàn du sao?"

Yalis chửi bậy nói.

Tại linh năng giả trong thế giới, cao trung kỳ thực cũng chia rất nhiều loại, như Diệp Minh Thu chỗ tồn tại đệ nhị cao trung, liền là phổ thông cao trung (so với linh năng giả) tại phổ thông cao trung cao trung bên trên còn có trọng điểm cao trung, trọng điểm cao trung bên trên còn có đỉnh cấp cao trung.

Mà Yalis chỗ tồn tại Thanh Sơn học đường, thì là siêu thoát tại bình thường cao trung học đường, học đường từ các đại gia tộc liên hợp xây dựng. Không bạn học đường chất lượng khoảng cách cực lớn, rác rưởi học đường chó đều không đi, đỉnh cấp học đường so đỉnh cấp cao trung còn muốn càng mạnh, nắm giữ đỉnh cấp học tập tài nguyên.

Cho nên, làm Yalis nghe được Diệp Minh Thu thân ở phổ thông cao trung thời điểm, nội tâm là khiếp sợ không gì sánh nổi, cuối cùng phổ thông cao trung cũng không mạnh, có thể có cái tại tốt nghiệp cấp ba đạt tới trước 2 giai học mầm cũng đã là mộ tổ bốc lên khói xanh, có thể nuôi dưỡng được Thiên Thê Bảng đầu là càng không khả năng sự tình.

Yalis có thể khẳng định, dùng phổ thông cao trung học tập tài nguyên, chủ yếu không có khả năng lắm nuôi xuất thần quân loại cấp bậc này đỉnh cấp linh năng giả, coi như ra, xác suất lớn cũng cùng trường học quan hệ không lớn.

"Đúng rồi, ta hiếu kỳ hỏi một chút, phổ thông cao trung linh năng giả bồi dưỡng thế nào? Liền ngươi chỗ tồn tại lớp, linh năng giả bồi dưỡng thế nào?" Yalis tò mò hỏi.

"Ba cái."

"Ba cái Anh Hùng cấp?"

Yalis tận khả năng hướng thấp muốn, cuối cùng nhân gia chỉ là phổ thông cao trung, Anh Hùng cấp số lượng thấp một điểm, đây cũng là chuyện rất bình thường.

"Không, chỉ có ba người trở thành linh năng giả."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

". . . ."

Yalis lâm vào ngắn ngủi yên lặng, nhìn về phía Diệp Minh Thu thời điểm muốn nói lại thôi, cuối cùng nhịn không được nói: "Ngươi chỗ tồn tại lớp là lớp mười ư?"

"Lớp mười hai, phụ trợ hệ."

"Phụ trợ hệ? Ngươi? A? ?"

Yalis triệt để không kềm được, biểu tình đặc sắc giống như là bắn pháo hoa đồng dạng, nàng có nghĩ qua rất nhiều loại khả năng, thản hệ, pháp hệ, chiến sĩ hệ đều có thể, cuối cùng hắn những phương diện này năng lực chính xác rất mạnh.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, gia hỏa này lại còn là cái phụ trợ hệ? Cái này gọi phụ trợ? Hả? Ngươi đến cho ta giải thích giải thích, cái gì gọi là phụ trợ hệ?

Phốc

Thang Nhược Băng nhịn không được, cười trận.

Mà nàng cười, cũng thành công đưa tới Yalis lực chú ý, nàng quay đầu, tò mò hỏi: "Ta xem các ngươi hai quan hệ rất không tệ, thế nào nhận thức."

"Đồng học."

"Há, là sơ trung đồng học ư?"

Yalis tò mò hỏi, có thể đi vào thiên thê bài vị, đều không phải người thường, đến từ phổ thông cao trung xác suất cực nhỏ, sơ trung nhận thức khả năng khá lớn.

"Không phải."

"Tiểu học đồng học?"

"Cũng không phải."

"Nhà trẻ đồng học?"

"Là cao trung đồng học, ta cũng là Trừng Hải thị đệ nhị cao trung." Thang Nhược Băng cười lấy nói.

Ngươi

Yalis nhìn kỹ một chút, xác nhận chính mình không nhìn lầm, Toái Tinh, thiên thê bài vị thứ hai.

Khá lắm! Ta trực tiếp khá lắm!

Đây là thành đoàn đi ra trần thế nhàn du!

Cái này Trừng Hải nhị trung là đi cái gì vận khí cứt chó, đồng thời gặp được cái này Ngọa Long Phượng Sồ, trực tiếp ôm đồm thiên thê bài vị bảng nhất bảng hai, tiếp xuống, Trừng Hải nhị trung phỏng chừng liền muốn nổi danh.

"Lần này thiên thê bài vị sau khi kết thúc, xác suất lớn sẽ có rất nhiều cao giáo hướng các ngươi ném tới cành ô liu, các ngươi có tính toán gì hay không?" Yalis tò mò hỏi.

Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, cái sau hồi đáp: "Nhìn gặp chọn, chủ chọn mục tiêu là danh giáo, mỗi đại thế lực mời chào có lẽ khả năng sẽ càng có sức hấp dẫn, nhưng thực tế địa vị thăng cấp con đường khả năng bị kẹt, công chính tính bên trên khả năng sẽ hơi kém chút ý tứ."

"Ngươi là suy nghĩ như vậy ư?"

Yalis than vãn một tiếng, nói: "Kỳ thực danh giáo cũng không tốt bao nhiêu, mọi người đều là tận khả năng duy trì mặt ngoài ổn định công bằng, linh năng giả thế giới liền là thực lực tối cao, đang tranh thủ tài nguyên thời điểm, cường giả cũng sẽ càng nghiêng về người nhà."

Ánh mắt của nàng biến hóa rất nhỏ, tuy là Thang Nhược Băng không có nói rõ, nhưng nàng lựa chọn đã chỉ rõ chính mình cũng không phải là xuất thân danh môn thế lực, cho dù có xuất thân, xác suất lớn cũng có một ít việc khó nói.

Nghĩ tới đây, Yalis liền cười lấy nói: "Thêm cái hảo hữu a, ta là thụ đình, sau đó có cơ hội có thể lại trò chuyện lại liên hệ."

Ừm

Thang Nhược Băng gật đầu đáp lại.

Đinh

Một đạo Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, Yalis vô ý thức nhìn về phía thanh trò chuyện, ánh mắt từng bước phát sinh biến hóa, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chức mộng giả mộng cảnh mở ra, tiếp xuống. . . . Toàn thế giới đỉnh cấp linh năng giả đều muốn hành động."

Chức mộng giả đi. . .

Thang Nhược Băng rủ xuống con ngươi, tuy là Diệp Minh Thu nói hắn cũng không biết, vì sao chức mộng giả sẽ ở thời điểm này lựa chọn bện mộng cảnh.

Nhưng mà, nàng tin tưởng vững chắc, chức mộng giả bện mộng cảnh xác suất lớn cùng Diệp Minh Thu có quan hệ, hắn mộng cảnh cần tài liệu, mà cái này tài liệu có khả năng lấy từ đủ loại địa phương, lần này xác suất lớn vừa đúng cùng Diệp Minh Thu có quan hệ.

Mà Diệp Minh Thu, cũng vừa đúng tại lần kia thế giới thăm dò sau đạt được [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào.

Cho nên. . .

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] xác suất lớn liền là chức mộng giả trong mộng cảnh trọng điểm, ghi khắc nó, xác suất lớn có thể đạt được nhất định ưu thế.

Cho nên, Thang Nhược Băng sớm liền đem điều tình báo này cáo tri cho phụ thân.

Hi vọng hắn có thể khải hoàn trở về a!

---.