Chương 170: Đầu bảng! Huyết Tinh Chi Thần giáo đồ! (1)

Chương 170: Đầu bảng! Huyết Tinh Chi Thần giáo đồ! (1)

"Có ý tứ, mỗi lần chức mộng giả mộng cảnh đều sẽ cho thế giới mang đến thay đổi mới, cũng không biết lần này lại sẽ có cái nào thế lực vùng dậy."

Yalis nhẹ giọng nói nhỏ, theo sau liền lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Cùng các ngươi nói chuyện rất vui vẻ, tiếp xuống, ta liền muốn đi khiêu chiến một thoáng Trấn Nhạc."

"Ân. . . Ngươi cố gắng."

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra lông mày nói.

"Ngươi cảm thấy ta đánh không lại hắn ư?"

"Khả năng. . . Có chút khó."

"Sẽ không có khó như vậy, ta xem qua hắn chiến đấu, tuy là gia hỏa này là cực hạn thẳng thắn, nhưng trên thực tế độ phẳng cũng không có đặc biệt cao, có lẽ gánh không được ta thu phát. Cuối cùng ta cũng là 10 truyền thuyết Phong Linh dạ ảnh, tuy là không tới cực hạn, nhưng có phi thiên ưu thế cùng tinh linh pháp thuật, không khó lắm đánh."

Yalis tự tin cười lấy nói.

"Ngươi cố gắng."

Thang Nhược Băng cũng giơ ngón tay cái lên nói.

. . . .

Sau mười phút

Yalis ngồi liệt tại trên khán đài, hai tay cắm vào tỉ mỉ mái tóc, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Cái này, cái này không đúng sao? Trấn Nhạc thế nào như vậy thịt? Vì sao ta mở đại bộ phận không đánh nổi? Hai người bọn hắn đánh gặp thời đợi không phải mất máu đều rất nhanh ư? Vì sao đến ta liền kém nhiều như vậy? Cái này hợp lý ư?"

Tại trước khi bắt đầu chiến đấu, Yalis kỳ thực cũng có tâm lý mong chờ, biết Trấn Nhạc tuy là chiến tích không dễ nhìn, nhưng thực lực chân thật xác suất lớn không yếu, thất bại cũng là rất bình thường.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên sẽ bại đến như vậy triệt để, triệt để đến không thể nào tiếp thu được.

Mà một bên khác, mở cờ là đánh thắng Trấn Nhạc thì tự tin đi ra sân thi đấu, hừ lạnh nói: "Một cái không tới cực hạn xạ thủ cũng dám tới khiêu chiến ta? Thật coi lão tử là bùn nặn!"

Theo sau, hắn chuyển con mắt nhìn về phía sau lưng Cách Vu, mở miệng hỏi: "Quay tốt ư?"

"Tất nhiên."

"Nhớ tại video phần cuối thêm một đoạn văn, muốn trở thành giống như ta đỉnh cấp thản hệ ư? Đi tìm đi, ta đem ta tất cả tâm đắc kinh nghiệm, đều viết tại « xe tăng bản thân tu dưỡng » bên trong! Dạng này liền có thể." Trấn Nhạc nói.

"Ồ? Trong video thêm quảng cáo, khán giả lão gia môn video cảm nhận khả năng sẽ hạ xuống a."

Cách Vu hơi hơi nheo mắt lại, không nhát gan nhìn kỹ Trấn Nhạc, nói: "Đến thêm tiền!"

. . . .

"Ha ha ha! Ta liền biết, gia hỏa này quả nhiên đánh không thắng! Căn bản không phá được phòng!"

Thanh Vũ lộ ra vô cùng sang sảng nụ cười, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Luật, tiếp tục nói: "Ta đều không dám khiêu chiến Trấn Nhạc, nàng cũng dám, thật là dũng."

Chỗ không xa, Yalis vừa đúng nghe được Thanh Vũ tiếng nghị luận, nàng vô ý thức nắm chặt nắm đấm, muốn hung hăng giáo huấn gia hỏa này dừng lại, nhưng cuối cùng lại buông tay.

Tuy là cấp bậc của nàng là 10, Thanh Vũ cấp bậc là 9, nàng so Thanh Vũ càng mạnh, nhưng vấn đề là đối phương là thích khách nghề nghiệp hơn nữa còn nắm giữ [ thời gian gia tốc ] thiên phú, đối với nàng kiềm chế đến cực hạn, coi như khiêu chiến cũng đánh không thắng.

Thật uất ức!

Người phía trước bên trong, duy nhất nhìn lên có khả năng khiêu chiến thành công cũng chỉ có cấp 10 anh hùng Toái Tinh, nhưng từ lúc khiêu chiến qua Trấn Nhạc sau, Yalis liền biết Toái Tinh có thể đánh thắng hắn hàm kim lượng đến cùng cao bao nhiêu, gia hỏa này cùng Thần Quân đồng dạng, là không thể thông qua bình thường đẳng cấp phán đoán.

. . .

[ nhắc nhở: Thiên thê bài vị kết thúc, thứ bậc cố định, các vị linh năng giả nhưng tại trong vòng 30 phút tự do lựa chọn thời gian chủ động thoát khỏi, sau 30 phút tự động thoát khỏi thiên thê sân thi đấu ]

[ trước mắt thứ bậc: 1 ]

[ ngươi thu được xưng hào: Nhất giai - thiên thê danh sách No. 1 ]

[ ẩn tàng quyền hạn đẳng cấp tăng lên ]

Nhất giai - thiên thê danh sách No. 1

Xưng hào đẳng cấp: Không

Xưng hào hiệu quả: Không

Cái này xưng hào tại cường độ phương diện không có tác dụng gì, nhưng tại địa vị cùng lý lịch bên trên lại có thể phát huy tương đối lớn hiệu quả, nắm giữ cái danh xưng này, chủ yếu mỗi đại cao giáo liền có thể tùy tiện chọn, sau lưng cất giấu so thuộc tính tăng lên bản thân mạnh hơn lợi ích.

Thiên thê bài vị mục đích, liền là Linh giới chủ động sàng lọc ra nhất giai chiến lực tối cường linh năng giả, thông qua những cái này chiến lực đỉnh tiêm linh năng giả, hoàn thành một chút khó mà hoàn thành khẩn cấp chiêu mộ nhiệm vụ.

Khẩn cấp chiêu mộ bản thân liền là thế giới theo trình tự đổi mới, hơn nữa còn nắm giữ gấp đôi ban thưởng, đối thực lực cường đại linh năng giả tới nói, đây chính là tốt nhất ban thưởng, có thể bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên mạnh lên, tại thời gian giống nhau bên trong đạt được càng nhiều tài nguyên.

Đây là cấp cao nhất tài nguyên viện trợ.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thanh Vũ: [ thiên thê bài vị ảnh chụp màn hình. JPG ]

Thanh Vũ: Thiên thê trước bốn ôm đồm ba cái, đây chính là chúng ta đoàn thực lực, @ đuôi ngắn mèo @ bỉ ngạn, hai người các ngươi sau đó cũng phải nỗ lực a.

Đuôi ngắn mèo: (இ ω இ)

Đuôi ngắn mèo: Ta hết sức.

Bỉ ngạn: Không có việc gì, thất bại cũng không quan hệ.

Đuôi ngắn mèo:?

Bỉ ngạn: Bởi vì. . . . Ba mươi ngày Hà Đông ba mươi ngày Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo!

Đuôi ngắn mèo: Cái này trở ngại có thể đi qua ư!

Đuôi ngắn mèo: Ngươi lễ phép ư?

Bỉ ngạn: Hắc hắc!

Thanh Vũ: Hắc hắc!

Luật: Hắc hắc!

Đuôi ngắn mèo: Đúng rồi, hỏi thăm vấn đề, phía trước ta gặp phải một cái dân bản địa bá chủ, thực lực của nàng dường như càng ngày càng mạnh, luôn cảm giác tăng lên biên độ có chút không thích hợp, các ngươi có đầu mối gì ư?

Thần Quân: Khả năng là kiên trì cùng nỗ lực a?

Thân là Quang Ảnh Chi Chủ, hắn đã thật sâu cảm nhận được quang ảnh sứ đồ kiên trì cùng cố gắng, thường thường tăng trưởng tín ngưỡng chi lực liền là chứng minh tốt nhất.

Tại tín ngưỡng chi lực xu hướng tăng biên độ đối lập không tệ dưới tình huống, hắn cũng sẽ thỉnh thoảng cho quang ảnh sứ đồ ban thưởng chút ít tín ngưỡng chi lực chúc phúc. Như nàng dạng này thành kính, có thể ổn định sản xuất tín ngưỡng chi lực, cũng hướng người ngoài truyền bá tín ngưỡng tín đồ, đối Diệp Minh Thu tới nói thế nhưng rất trọng yếu.

Bởi vậy, quang ảnh sứ đồ thực lực tăng trưởng tốc độ có thể nói là tương đương nhanh, tuy là đẳng cấp không có biến hóa, nhưng thuộc tính cơ sở cùng năng lượng cường độ lại ngày càng tăng trưởng, so ngang cấp bá chủ mạnh rất nhiều.

Đuôi ngắn mèo: A?

Bỉ ngạn: Ngươi không biết rõ người siêu việt ư?

Đuôi ngắn mèo: Biết, một chút thiên phú thực lực đạt được một ít bất ngờ nhân tố gia trì Linh giới dân bản địa, thực lực có thể siêu việt thế giới hạn chế, tiến tới siêu thoát nguyên bản hạn chế, trở thành một loại khác loại hình linh năng giả, cũng liền là siêu thoát giả.

Đuôi ngắn mèo: Nhưng vấn đề là, cấp bậc của nàng không có tăng lên, thực lực lại một mực tăng thêm, hiện tại cấp 4 thuộc tính đều nhanh cùng cấp 6 bá chủ không sai biệt lắm, cái này có thể so sánh siêu thoát giả không hợp thói thường nhiều.

Bỉ ngạn: Đây là quế.

Bỉ ngạn: Ngươi vét đến bảo.

Đuôi ngắn mèo: (. ŏ_ŏ)

. . . .

Rất nhanh, truyền tống hào quang lấp lóe, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng trở về hiện thế, lần này thiên thê bài vị bọn hắn đều tăng thêm không ít hảo hữu, đều là nhất giai cấp cao nhất linh năng giả, xem như trong hội này hơi nổi danh.

Đinh

Hảo hữu tin riêng.

Thanh Vũ: Thêm danh bạ ư? Ta bên này có cái Truyền Thuyết cấp linh năng giả nhóm.

Thần Quân: Thêm.

Thanh Vũ: Nhóm tên là 202434728.

Thần Quân: OK.

Dùng danh bạ tăng thêm xong nhóm tên sau, ngón tay Diệp Minh Thu hơi dừng lại, chuyển con mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, hỏi: "Ngươi có thu đến mời ư?"

"Không có."

Thang Nhược Băng thấp con mắt trả lời, tuy là nàng không biết rõ Diệp Minh Thu tại nói cái gì, nhưng từ đối phương thêm nhóm tên, cùng tên nhóm [ truyền thuyết の cố hương ] nàng đại khái liền có thể đoán được đó là cái gì nhóm, đối phương tiếp nhận chính là cái gì mời.

Truyền thuyết phạm vi.

Tuy là nàng nắm giữ khá mạnh chiến lực, nhưng từ bản chất tới nói vẫn là Anh Hùng cấp, không có đạt tới truyền thuyết, không bị mời cũng là chuyện rất bình thường.

Tất nhiên, nếu như nàng mở miệng, Diệp Minh Thu cùng mời hắn người xác suất lớn sẽ cho mặt mũi, để nàng gia nhập, nhưng lời như vậy, liền sẽ lộ ra nàng như là thực lực không đủ sớm tiến vào cá nhân liên quan.

"Ngươi trước thêm, ta chẳng mấy chốc sẽ bắt kịp."

Thang Nhược Băng cười lấy nói.

Tốt

Diệp Minh Thu hồi đáp.

[ thêm xin nhóm thông qua ]

[ đã gia nhập truyền thuyết の cố hương ]

Vừa vào nhóm, Diệp Minh Thu liền thấy có mấy người phát "Nhóm địa vị -1" ngay sau đó là người phía sau đi theo điểm +1 xoát nín, tiếp đó lại có người phát biểu tình túi [ loại trừ con hàng này trong nhóm đều là đại lão ] mũi tên chỉ hướng ảnh chân dung của chính mình khung.

Trong nhóm không khí rất không tệ, những Truyền Thuyết cấp này linh năng giả nhìn lên đều không có vẻ kiêu ngạo gì, chỉnh thể không khí cảm giác rất tốt.

Ngay sau đó, liền có người nói: Nhị giai đội xe 4=1, cầu phụ cha mau tới, pháp hệ cũng có thể.

Diệp Minh Thu cười cười, cũng không ngoài ý muốn.

Tại tất cả loại hình linh năng giả bên trong, phụ trợ hệ là số lượng ít nhất, hơn nữa đẳng cấp đối lập cũng không cao, Truyền Thuyết cấp phụ trợ cùng còn sống gấu trúc không có gì khác biệt, đi đến chỗ nào đều là đỉnh cấp bảo vệ động vật.

Đồng dạng là lớp mười hai, trong khi hắn linh năng giả tại tiến giai cấp 2 cấp 3 thời điểm, phụ trợ hệ muốn chính thức trở thành linh năng giả đều cực kỳ tốn sức, mà đây cũng là vì sao Diệp Minh Thu rõ ràng thiên phú là tăng lực lượng nhanh nhẹn, nhưng lão sư lại cảm thấy hắn có thể làm phụ trợ thiên phú thêm điểm nguyên nhân..