Chương 170: Đầu bảng! Huyết Tinh Chi Thần giáo đồ! (2)

Chương 170: Đầu bảng! Huyết Tinh Chi Thần giáo đồ! (2)

Người thường muốn trở thành phụ trợ hệ linh năng giả đều khó, càng chưa nói trở thành cao đẳng cấp phụ trợ hệ.

Trong nhóm nhân số không ít, trọn vẹn có hơn ba trăm cái, nhưng cụ thể có bao nhiêu là Truyền Thuyết cấp, vậy cũng không biết. Truyền thuyết vòng trong nhóm người cũng không nhất định đều là truyền thuyết, không chính thức, thông qua mời gia nhập nhóm trò chuyện, xác suất lớn đều là có lượng nước, khác biệt chỉ là lượng nước bao nhiêu mà thôi.

La bàn: @ Thần Quân, người mới, ngươi có phải hay không phụ trợ hệ? Trước mắt trong nhóm nhu cầu cấp bách phụ trợ.

Thần Quân: Có một điểm quang hoàn phụ trợ năng lực.

La bàn: Liền chỉ vòng có cái gì dùng.

Thanh Vũ: @ la bàn, ngươi im miệng, đại ca ngươi đem lời nói toàn bộ, ngươi quang hoàn này max cấp trị số bao nhiêu.

Thần Quân: Mỗi phút khôi phục ta bản thân 10% sinh mệnh cùng linh năng lượng.

La bàn: Mỗi phút mới 10%? Hiệu quả này cũng không mạnh a.

Thanh Vũ: wc cha ruột!

La bàn:?

Thanh Vũ: Người huynh đệ này cấp 4 hai vạn máu, nhìn ra lượng mana giữ gốc một vạn.

La bàn:? ? ? ?

La bàn: Lại một cái phụ trợ hệ cha ruột?

La bàn: [ chuyên môn hồng bao ]

Thanh Vũ: [ chuyên môn hồng bao ]

Bỉ ngạn: [ chuyên môn hồng bao ]

Tinh Sứ: [ chuyên môn hồng bao ]

Trấn Nhạc: [ chuyên môn hồng bao ]

. . . .

Rất nhanh, liên tiếp hơn hai mươi cái chuyên môn hồng bao liền xoát đi ra, hơn nữa số lượng còn đang tăng trưởng.

Diệp Minh Thu nhìn xem hồng bao lâm vào yên lặng, hắn tất nhiên biết hiếm có phụ trợ hệ sẽ rất được hoan nghênh, nhưng không nghĩ tới sẽ được hoan nghênh đến loại trình độ này, mới vừa vào nhóm trực tiếp hồng bao nện mặt, hơn nữa xác suất lớn cho lượng còn không ít.

Thần Quân: Các loại, ta chỉ là có một bộ phận phụ trợ hệ năng lực, không phải thuần phụ trợ hệ.

Bỉ ngạn: Vậy ngươi còn có cái gì khác phụ trợ hệ năng lực, cũng nói ra một lượt nhìn một chút?

Thần Quân: Hai cái khống chế diện rộng năng lực, chút ít tăng phúc cắt giảm thuộc tính năng lực, phụ ma năng lực, có một điểm thi pháp năng lực, năng lực nhận biết.

Bỉ ngạn: Hiểu! Khống chế diện rộng năng lực tối thiểu nhất phạm vi mấy trăm mét, tăng phúc thuộc tính cắt giảm thuộc tính năng lực tối thiểu nhất có thể kéo ra 20% địch ta khoảng cách, thi pháp có nào đó đỉnh cấp thuộc tính tăng phúc, so với bình thường pháp hệ thi pháp hiệu quả biến chất, có thể so hình người hướng dẫn đỉnh cấp năng lực nhận biết.

Thần Quân:.

Thần Quân: Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói. . . . Dường như không có gì không có vấn đề, nhưng kỳ thật ta cũng không sở trường phụ trợ, chỉ là hơi có một chút năng lực.

Tinh Sứ: Tân tấn truyền thuyết phụ trợ có loại cảm giác này là rất bình thường, bởi vì là Truyền Thuyết cấp, ngươi xác suất lớn bản thân liền nắm giữ cực mạnh sức chiến đấu, so ngang cấp anh hùng càng mạnh, hơn nữa chấp hành nhiệm vụ cũng không cần đi phụ trợ đồng đội.

Tinh Sứ: Cho nên, ngươi liền sẽ đương nhiên cảm thấy chính mình kỳ thực không tính phụ trợ hệ, nhưng trên thực tế ngươi kỹ năng mô bản đã tương đối thiên hướng phụ trợ, nắm giữ năng lực cũng coi như không tệ.

Thanh Vũ: Liền là chính là, ta tận mắt nhìn đến hắn tại không tới mười giây thời điểm, sữa hơn hai vạn máu, đây chính là ta tận mắt nhìn thấy!

Thần Quân:.

Diệp Minh Thu cảm giác có chút không nói, đây là hắn tại cùng Thanh Vũ thời điểm chiến đấu, hắn từ sữa lượng máu, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, dường như không có gì vấn đề.

Tinh Sứ: Cấp 4 liền có thể sữa hai vạn? Đây là cái đỉnh cấp vú em, làm ơn tất nhận lấy ta hồng bao!

Bỉ ngạn: Ta cùng các ngươi nói, gia hỏa này phụ trợ năng lực đột nhiên một nhóm, cùng hắn tổ đội, vô luận là ai, chỉ cần nửa phút liền có thể trực tiếp tốc thông cấp 10 truyền thuyết.

Trấn Nhạc: Ta tới làm chứng!

Trấn Nhạc: Hắn nói đúng, cùng Thần Quân một chỗ tổ đội, chỉ cần 10 giây thời gian liền có thể để địch nhân mồ hôi đầm đìa, tim đập loạn.

La bàn: Ngươi nhận thức?

Trấn Nhạc: Ân, hắn là rất mạnh phụ trợ, là ta kiến thức qua phụ trợ bên trong, đối chiến đấu trợ giúp lớn nhất, cũng trực tiếp nhất phụ trợ.

Thần Quân: Kỳ thực ta thu phát cũng không thấp. . .

Thanh Vũ: A đúng đúng đúng, người huynh đệ này thu phát kỳ thực lão Cao, một chiêu liền có thể giây ta! Cùng hắn đánh thời điểm ta một chiêu đều không dám đón đỡ a!

La bàn: A ~ nguyên lai là pháp gia a ~

Tinh Sứ: Pháp gia chúng ta cũng là cực kỳ hoan nghênh ~

Bỉ ngạn: Liền là là được!

Thần Quân: (ᇂ _ ᇂ|||)

. . . .

"Ha ha ha ~ "

Thang Nhược Băng nhìn xem khung chat, rốt cục vẫn là không thể nín cười, cười ra tiếng, nàng một tay đáp lên trên bờ vai Diệp Minh Thu, nói: "Bằng không, ngươi liền theo bọn hắn a, hiện tại bọn hắn dường như đã ngầm thừa nhận ngươi là phụ trợ hệ."

"Nhưng ta không phải là."

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng nói.

"Không, ngươi có thể là, cuối cùng bọn hắn nói cũng không phải giả, ngươi thậm chí còn có thần kỹ [ thần chi uy nghiêm ] trực tiếp cưỡng ép cắt giảm không truyền thuyết / Bá Chủ cấp đơn vị 90% thuộc tính kháng tính, truyền thuyết / bá chủ cũng có thể giữ gốc cắt giảm 20% trở lên thuộc tính, làm phụ trợ tuyệt đối đúng quy cách." Trên mặt Thang Nhược Băng nụ cười bộc phát rực rỡ, càng xem Diệp Minh Thu, càng cảm giác đối phương như là hợp cách phụ trợ.

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, nói: "Tính toán, chờ bọn hắn biết ta là Thiên Thê Bảng đầu, những cái này giả tạo truyền ngôn liền sẽ tự sụp đổ."

"Nhưng đó là thật."

"Thật cũng không có người quan tâm."

"Phải không?"

Trên mặt Thang Nhược Băng vẫn mang theo nụ cười, nói: "Kỳ thực ngươi có phải hay không không trọng yếu, trọng yếu bọn hắn muốn đem ngươi làm thần nâng lên đi, bọn hắn chỉ là muốn nhìn ngươi bị nâng lên đi sau đó chân tay luống cuống, không chỗ giải thích dáng dấp mà thôi."

"?"

"Ngươi xem như Thiên Thê Bảng đầu, biết ngươi người xác suất lớn sẽ không thiếu, nhưng dù vậy, vẫn là có nhiều người như vậy đang cố ý phụ họa, vậy liền đã có thể nói rõ bộ phận vấn đề, bọn hắn liền là đang cố ý làm việc chơi."

"Loại việc này, tựa như là một cái manh tân gia nhập một cái đại lão trong nhóm chat, những đại lão kia sẽ không phân đúng sai trực tiếp trước gọi hắn là thần, tiếp đó điên cuồng cổ vũ. Nếu như là đại thần liền không vấn đề, không phải cũng có thể làm cho đối phương cảm giác thật thoải mái, hơn nữa bọn hắn cũng sẽ cảm giác chơi rất vui, đây là một loại rất thú vị giao lưu phương thức."

"Như vậy phải không?"

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ than vãn một tiếng, cảm giác vẫn là có chút không quá thích ứng.

. . .

Trừng Hải thị, nơi nào đó tầng hầm bên trong

Ầm

Người mặc áo khoác màu đen nam nhân trực tiếp một cước đạp nát két sắt, hắn nhìn xem bên trong tán lạc vàng bạc châu báu, ánh mắt lạnh như băng chuyển hướng sau lưng bị một đám người áo đen đè ở trên đất giáo đồ.

Hắn đi lên trước, một tay bóp lấy giáo đồ cổ, nâng lên đối phương bị đánh đến không chịu nổi mặt, lạnh giọng chất vấn: "Đồ vật đến cùng đi đâu rồi? Trương kia khế ước đến cùng tại địa phương nào."

"Úc. . . Bước chân đến."

Giáo đồ mồm miệng không rõ, khóe miệng tràn ra máu tươi, tựa hồ là bởi vì răng bị làm mất, lưỡi cũng bị vạch phá một bộ phận.

"Không biết rõ. . . Không biết là a. . ."

Nam nhân thở dài ra một hơi, mặt buông tay ra, lộ ra dữ tợn nụ cười tàn nhẫn, nói: "Không sao, ta giúp ngươi thật tốt nhớ lại một chút!"

"Chờ một chút!"

Ân

"Đạp buồn bực, cưới nồi trong tai, nhưng non là tại Tiêu Tiêu Lý Lộng Đậu, cũng có thể non là bị cá mập thời điểm ném." Giáo đồ vô cùng hoảng sợ hồi đáp.

Ồ

Nam nhân một tay lục lọi cằm, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, lẩm bẩm: "Há, ta dường như chính xác biết tình báo này, phía trước có người báo cáo qua."

"Tím đao?"

"A, đúng vậy a, ta biết."

Nam nhân chậm chậm cúi người xuống, cúi đầu khoảng cách gần nhìn xem bị tra tấn giáo đồ, lộ ra giống như như ma quỷ khủng bố nụ cười, nói: "Ta kỳ thực vẫn luôn biết, ta cũng biết ngươi không biết, những vật này thậm chí đều là ngươi dựa đoán được, đúng không?"

"! ! !"

"Xin lỗi a, ta chỉ là bởi vì nhìn ngươi không vừa mắt, cho nên hơi nhiều chơi với ngươi một đoạn thời gian mà thôi, khoảng thời gian này chơi đến còn vui vẻ ư? Ta thế nhưng chơi đến rất vui vẻ chứ, ha ha ha, ha ha ha ha! Xem như Huyết Tinh Chi Thần tín đồ, ta thích nhất liền là loại người như ngươi biểu tình!"

"A, ngươi nhìn ngươi nhìn, tuyệt vọng cùng phẫn nộ dung hợp không cam lòng cùng điên cuồng, ngươi như là một đầu lâm vào tuyệt cảnh chó hoang đồng dạng điên cuồng giãy dụa, răng đều bị làm mất, sống lưng cũng bị cắt ngang, đáy mắt còn chảy máu, loại vẻ mặt này quả thực nhất bổng!"

"Ngươi những ngày gần đây, thừa nhận hết thảy, trọn vẹn không có ý nghĩa a! Ha ha ha ha!"

"A a a!"

A

Nam nhân cười quay người rời đi, nụ cười trên mặt nồng đậm đến cực hạn, tâm tình vô cùng tốt, phía sau là bị tra tấn đến điên cuồng thân thể vẫn còn đang ngọ nguậy giãy dụa giáo đồ.

Hắn đốt một điếu thuốc lá, phun ra vòng khói, cũng không quay đầu lại nói: "Xử lý sạch hắn, như dạng này hoạt bát tế phẩm, Huyết Tinh Chi Thần đại nhân khẳng định sẽ thích."

Lập tức, hắn liền vừa đi, một bên thấp giọng nỉ non nói: "Ác ma khế ước, ta không quan tâm nó ở đâu, ta chỉ để ý nó có hay không có bị sử dụng, có người hay không ký kết khế ước, đó là Huyết Tinh Chi Thần cho chúng ta ban thưởng, không thể bị lạnh nhạt."

Nam nhân bình thường bước vào trong bóng tối, đáy mắt từng bước nổi lên hào quang đỏ tươi, tiếp đó, giáo đồ bị hiến tế tiếng rên rỉ đem mảnh không gian này triệt để phủ kín.

---.