Chương 171: Danh dương thiên hạ! (1)

Chương 171: Danh dương thiên hạ! (1)

Phòng huấn luyện chuyên môn

"Nông, ngươi thuộc tính tăng lên đạo cụ."

Thang Nhược Băng đem ba kiện đạo cụ lấy ra, đều là trên thuộc tính giới hạn 80 đạo cụ, vừa đúng thích hợp Diệp Minh Thu trước mắt sử dụng, giá trị thực tế cũng so phía trước hắn cho những tài liệu kia cùng đạo cụ cao hơn rất nhiều.

Nàng chọn mua cũng không phải là làm từng bước, mà là căn cứ chính mình dự phán tiến hành điều khiển tinh vi, tại đã biết Diệp Minh Thu thực lực đẳng cấp tăng lên nhanh chóng dưới tình huống, còn tiếp tục đi chuẩn bị những cái kia cực hạn 60-70 thuộc tính tăng lên đạo cụ là không khôn ngoan hành vi.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, từ gia tộc con đường chuẩn bị những thứ này thời gian mới hơi chậm chút.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

Lập tức, hắn liền chủ động phát động linh năng điểm chuyển khoản, đem thiên thê bài vị bên trong thu hoạch đại đa số linh năng điểm xoay qua chỗ khác, chỉ lưu lại cho mình hai mươi vạn chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

[ nhắc nhở: Đối phương đã thu khoản ]

Thang Nhược Băng nhìn xem chính mình tài khoản bên trong thêm ra tới mấy trăm vạn linh năng điểm, hừ nhẹ một tiếng, khóe miệng hơi giương lên, nhưng theo sau lại rất nhanh đè xuống, tự nhiên dựa vào tại khu nghỉ ngơi trên ghế sô pha, lười biếng nói: "Nhiều như vậy linh năng điểm, ta xử lý áp lực thế nhưng rất lớn."

"Cái kia, ngươi muốn làm sao buông lỏng?"

"Ngày mai bồi ta đi cửa hàng sủng vật nhìn một chút."

"Cửa hàng sủng vật?"

Diệp Minh Thu hơi hơi nghiêng đầu, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi chỉ là phổ thông cửa hàng sủng vật, vẫn là linh năng giả nhưng khế ước sủng vật?"

"Đương nhiên là nhưng khế ước sủng vật."

Thang Nhược Băng đương nhiên trả lời, nàng nhíu mày nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi sẽ không phải cho là ta sẽ đối loại kia phổ thông sủng vật cảm thấy hứng thú a?"

"Nói không chắc."

Ân

"Nói không chắc có thể vét đến bảo đây."

Hừ

Thang Nhược Băng lườm hắn một cái, không tính toán, theo sau liền nói: "Làm sao có khả năng, chân chính lợi hại sủng vật, những cái kia đỉnh cấp linh năng giả đều đến tranh đến bể đầu chảy máu, giống chúng ta những cái này nhất giai linh năng giả căn bản không có khả năng gặp được loại kia đỉnh cấp sủng vật."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu phụ họa một tiếng, không khỏi nghĩ đến mình từng ở Tiểu Linh giới bên trong lấy được mai kia [ Ma Long chi noãn (đã chết) ] nếu như mai kia trứng không chết lời nói, nói không chắc có cơ hội có thể khế ước đến nắm giữ hủy diệt thế giới tiềm lực Hắc Ám Ma Long.

Phía trước, [ O'Margon chi nhãn ] đối Ma Long chi noãn cảm thấy hứng thú, thế là hắn liền để O'Margon chi nhãn đi xử lý Ma Long chi noãn, cuối cùng giữa bọn hắn có khế ước, có thể thu hoạch bảy thành lợi nhuận.

Lại nhìn một chút tình huống a.

[ Ma Long chi noãn (ăn mòn 0.2%) ]

Giới thiệu vắn tắt: Hắc Ám Ma Long trứng, chết đi sinh mệnh bị Cổ Thần lực lượng ăn mòn, ngay tại hướng không biết phương hướng phát triển biến hóa.

Ăn mòn biến hóa. . .

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi sáng lên, O'Margon chi nhãn bản thân liền nắm giữ lần nữa dựng dục thân thể phục sinh khả năng, mà Ma Long chi noãn vừa đúng đã chết đi, có thể bị Cổ Thần lực lượng ăn mòn, tiến tới xem như nó đất ấm sinh trưởng trưởng thành.

Phải biết, phía trước hắn gặp phải Tai Ách Khảm Hợp Thể liền là bộ xương ghép thành quân vương, chết đi sinh mệnh cũng sẽ bị Cổ Thần lực lượng ăn mòn cảm nhiễm, trở thành cổ tai, tử vong cũng không phải là Cổ Thần lực lượng điểm cuối cùng.

Nhưng Ma Long chi noãn cấp bậc cực cao, chỉ có nhất giai O'Margon chi nhãn, e rằng cần thời gian tương đối dài mới có thể hoàn thành ăn mòn, trong thời gian ngắn vô pháp mang đến hữu hiệu lợi nhuận.

Lại cùng Thang Nhược Băng đơn giản hàn huyên sau đó, hắn liền lấy ra thuộc tính tăng lên đạo cụ, chuẩn bị tiêu hóa.

Một loại lực lượng, một loại nhanh nhẹn, sử dụng đều là trên thuộc tính giới hạn 80 đạo cụ.

Tại dưới tình huống bình thường, sử dụng đẳng cấp cao hơn thuộc tính tăng lên đạo cụ tăng lên năng suất càng cao, từ đê cấp dùng đến cao cấp tính giá trị càng cao, nhưng Diệp Minh Thu hiện tại không thuộc về lúc bình thường.

Hắn có thể tiến vào tầng chín tháp cao Tiểu Linh giới, Tiểu Linh giới bên trong linh năng nồng độ đầy đủ cao, có thể tăng nhanh thuộc tính tăng lên đạo cụ hấp thu tiến độ, cho nên trực tiếp từ đê cấp dùng đến cao cấp, liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ tăng thực lực lên, không cần lo lắng quá nhiều.

Sau một thời gian ngắn. . .

[ nhắc nhở: Thuộc tính tăng lên hoàn thành, ngươi cơ sở lực lượng thuộc tính +5, cơ sở nhanh nhẹn thuộc tính +7 ]

Tứ duy thuộc tính bảng:

Lực lượng: 182(69)

Nhanh nhẹn: 161(61)

Thể chất: 210(115)

Tinh thần: 94(52)

Trước mắt Diệp Minh Thu bốn chiều thuộc tính cơ sở đã có thể có thể so, thậm chí siêu việt cấp 10 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, ngay tại hướng phía dưới một cái cấp bậc nhanh chân bước vào, thực lực tổng hợp đã siêu việt phổ thông nhị giai cường giả.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng thở ra một hơi, cảm thụ được thể nội phun trào cường đại lực lượng, nguồn gốc từ lực lượng phong phú cảm giác vô cùng tốt đẹp, hắn cực kỳ ưa thích cảm giác như vậy.

Mà một bên, Thang Nhược Băng im lặng lặng yên nhìn xem hắn sử dụng thuộc tính tăng lên đạo cụ, thầm nghĩ trong lòng: Thực lực của người này lại tăng lên rất nhiều, áp lực thật lớn.

. . . .

Thầy chủ nhiệm văn phòng

Trịnh Học Quân ngay tại hưởng thụ buổi chiều cảm giác, nhàn nhã nằm trên ghế sô pha nghỉ ngơi.

"Đinh đinh đinh ~ đinh đinh ~ "

Chuông điện thoại vang lên, làm trong giấc mộng Trịnh Học Quân lông mày nhíu chặt, hắn không tình nguyện từ trên ghế bò lên, móc ra máy truyền tin nhìn về phía màn hình, thầm nghĩ: Đây là cái nào hỗn đản làm phiền ta đi ngủ, thật là phiền chết!

Ân. . . . Hiệu trưởng?

Trong nháy mắt, trên mặt của Trịnh Học Quân lần nữa treo đầy nụ cười, kết nối điện thoại, hỏi: "Là khúc hiệu trưởng a, là ngọn gió nào đem ngài thổi tới."

"Thiên thê bài vị, nhìn đồ chơi kia làm gì?"

Ách

"Ta có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ."

". . ."

Trịnh Học Quân nhìn xem cúp điện thoại, mờ mịt vỗ vỗ mặt, cảm giác có đau một chút, khả năng không phải nằm mơ, tiếp đó liền vô ý thức thông qua quan phương trang web con đường thẩm tra giới này thiên thê bài vị bài danh.

Hắn thao tác cực kỳ mới lạ, bởi vì phía trước căn bản không lên mạng đứng nhìn, không cần thiết, ngược lại bọn hắn Trừng Hải nhị trung một cái thứ bậc đều lên không đi.

Nhìn cũng không thấy gì.

"Ngô. . . . Tìm được."

Trịnh Học Quân mở ra thiên thê bài vị, vô ý thức đem bảng xếp hạng danh sách kéo đến cuối cùng, từng bước từng bước kiểm tra, nhìn một chút chính mình học sinh có hay không có tiến vào bài vị.

Tuy là hắn biết Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng thực lực rất mạnh, nhưng vấn đề là, Thang Nhược Băng chỉ là anh hùng cấp linh năng giả, hơn nữa mới vừa vặn tiến vào cấp 10, mà Diệp Minh Thu càng là chỉ có cấp 4, muốn tại thiên thê bài vị cầm tới bài danh vẫn là thật khó khăn.

Tất nhiên, cái này cấp 4 khả năng là giả.

Chín mươi tên không có. . .

Tám mươi tên không có. . .

Bảy mươi tên không có. . .

Sao? Cái này không thích hợp a, liền hơn bảy mươi tên đều không có, có lẽ làm sao có khả năng có bài danh.

Không được không được, đã khúc hiệu trưởng đều mở miệng, ta vẫn là nhìn nhiều nhìn, ổn trọng một điểm tương đối tốt, nói không chắc bọn hắn là tuyệt thế thiên tài, một lần liền xông tới hơn năm mươi tên đây.

Sáu mươi tên không có. . .

Năm mươi tên không có. . .

Bốn mươi tên cũng không có. . .

Nhìn đến đây, Trịnh Học Quân tâm thái cũng đã bắt đầu từng bước phát sinh thay đổi, lý trí nói cho hắn biết, cái hạng này đều không có, xác suất lớn liền là hiệu trưởng tình báo xảy ra vấn đề, nhưng hiệu trưởng tình báo xảy ra vấn đề lại không quá khả năng.

Trong lòng của hắn cũng bắt đầu xuất hiện một tia may mắn mong đợi. Nói không chắc. . . Nói không chắc liền vét đến bảo, bọn hắn trực tiếp xông lên trước hai mươi đây?.