Chương 171: Danh dương thiên hạ! (2)

Chương 171: Danh dương thiên hạ! (2)

Ba mươi tên không có. . .

Hai mươi tên không có. . .

Hạng mười không có. . .

Tòm

Cổ họng Trịnh Học Quân chuyển động, quay cuồng vòng ngón tay run nhè nhẹ, biểu tình cũng thay đổi đến kỳ quái, tự lẩm bẩm: "Cái này. . . . Cái này tổng không đến mức xông tới trước mười a? Không đến mức a?"

Thứ bậc tiếp tục hướng phía trước lật, thẳng đến thứ năm đều không có danh hiệu của bọn họ, hơn nữa, hắn thậm chí đã thấy cấp 10 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, Yalis.

Cấp 10 truyền thuyết đều đi ra, bọn hắn tổng không đến mức áp đến cấp 10 truyền thuyết phía trước a?

Thứ tư, Thanh Vũ, cấp 9 truyền thuyết.

Thứ ba, Trấn Nhạc, cấp 10 truyền thuyết.

Thứ hai, Toái Tinh, cấp 10 anh hùng.

"Ngọa tào! ! !"

Trịnh Học Quân rốt cục vẫn là không căng ở, một câu quốc tuý nháy mắt thốt ra, cảm giác toàn bộ nhân thế giới xem đều bị triệt để làm nát.

Một cái cấp 10 anh hùng, áp chế ba cái truyền thuyết?

Ta sợ không phải còn ở trong mơ!

Cái kia thứ nhất là ai đây?

Ôm lấy không yên hiếu kỳ tâm thái, Trịnh Học Quân lần nữa lật qua lật lại con chuột bánh xe lăn.

Thứ nhất, Thần Quân, cấp 4 truyền thuyết.

"A a a? ? ?"

Trịnh Học Quân hai tay ôm đầu, đại não run rẩy, phát ra ý nghĩa không rõ âm thanh, tựa như dã thú gào thét, lão sư tu dưỡng đều không gánh nổi hắn.

Ta thấy được cái gì!

Ta thấy được đồ vật gì a! !

Một cái cấp 4, đem cmn, một nhóm cấp 10 linh năng giả đè xuống!

Ta tỉnh ngủ ư?

Đây là hiện thực ư?

Ba

Trịnh Học Quân mạnh mẽ cho mình một bàn tay, cảm giác trên mặt nóng bỏng, rất đau, hẳn không phải là nằm mơ, hắn giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, lại lần nữa mở ra máy truyền tin, mở ra chính mình xã giao tài khoản, tâm tình vô cùng kích động.

Vừa vào giao diện, điên cuồng tin tức tựa như cùng thủy triều đem hắn nhấn chìm, đại lượng màu đỏ @ phủ kín màn hình, khắp nơi đều là @ tin tức.

Hắn điểm vào một cái nhóm nhỏ, trong nhóm tất cả mọi người tại thảo luận Trừng Hải nhị trung bá bảng thiên thê trước hai sự tình, trong đó thậm chí còn có người nói, "Lần này Trừng Hải nhị trung chỉ có hai người tiến vào thiên thê bài vị, liền đã bá bảng trước hai, nếu như sau đó Trừng Hải nhị trung phái ba người, đây không phải là bá bảng trước ba? Phái một trăm người chẳng phải là bá bảng một trăm vị trí đầu?"

Đây là cái gì nghịch thiên ngôn luận!

Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn đúng không?

Trịnh Học Quân: ài hắc?

Rất ngắn hai cái, nháy mắt làm cho cả ồn ào nhóm trò chuyện an tĩnh một đoạn thời gian ngắn, theo sau liền là như thủy triều tin tức điên cuồng xuất hiện, đủ loại vấn đề cùng @ bạo phát, đem Trịnh Học Quân triệt để chiếm lấy.

. . . .

Buổi chiều, Trịnh Học Quân đầy mặt xuân quang đi tới hình chiếu 3D nhân viên văn phòng, cười lấy nói: "Ta nhìn ngươi làm việc thẳng thanh nhàn, thêm cái lớp a."

Nhân viên: "?"

"Tháng này tiền lương thêm 500 khối."

"Ai! Chủ nhiệm, ngài nói cái gì đây, làm trường học làm việc là ta ứng tận trách mặc cho, chỉ là tăng ca loại chuyện nhỏ nhặt này, căn bản không nói chơi."

"Ngươi đi cho hình chiếu 3D thêm điểm đồ vật."

"Thêm cái gì?"

"Ngươi liền cho Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng hình chiếu 3D trên danh tự, thêm một hàng chữ lớn, muốn rõ ràng cần đại khí, chữ cùng hình thức muốn trông tốt, ai! Cho Diệp Minh Thu thêm cái, thiên thê bài vị đầu bảng, đem nghề nghiệp đẳng cấp cũng đổi thành Truyền Thuyết cấp, cho Thang Nhược Băng thêm cái, thiên thê bài vị thứ tịch." Trịnh Học Quân cười lấy nói.

Tốt

Nhân viên gật đầu trả lời.

Hắn chỉ là cái tại linh năng giả trong trường học làm việc người thường, phụ trách phương diện này làm việc, cũng không hiểu thiên thê bài vị là cái thứ gì, nhưng nghe lên dường như đĩnh ngưu, cuối cùng thầy chủ nhiệm đều vui vẻ thành cái dạng kia, việc này nhất định cần thật tốt làm, tốc độ nhất định phải nhanh.

. . . .

Theo sau, từng bước có người phát hiện cái kia nổi bật thiên thê bài vị đầu bảng chữ, tiến tới bắt đầu hiếu kỳ thiên thê bài vị là cái thứ gì.

Bởi vì bọn họ là thật không biết, thật tiếp xúc không đến vật này.

Nhưng tại trong trường linh năng giả đoạt giải sau, bọn hắn liền bắt đầu điên cuồng thẩm tra tài liệu, cùng đủ loại các bằng hữu hỏi thăm liên quan nội dung, có pháp hệ pháp gia vạch trần, thiên thê bài vị kỳ thực liền là nhất giai đỉnh cấp linh năng giả ở giữa đấu xếp hạng. . . .

"Há, vậy ý của ngươi là nói, trường học chúng ta phụ trợ hệ, một cái cấp 4 phụ trợ, đem toàn bộ nhất giai linh năng giả toàn bộ đánh ngã?"

"Từ trên lý luận tới nói, là dạng này."

"Cái này thích hợp ư?"

"Ngươi chẳng lẽ liền không phát hiện vấn đề ư? Diệp Minh Thu nghề nghiệp đẳng cấp, biến thành Truyền Thuyết cấp."

Ân

. . .

Phòng huấn luyện chuyên môn bên trong

Trịnh Học Quân ngồi tại Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng trước mặt, vẻ mặt tươi cười, nói: "Cảm tạ hai vị đồng học làm trường học làm vẻ vang! Có yêu cầu gì cứ việc nói, ta sẽ tận lực cho các ngươi tranh thủ!"

"Kỹ năng tiến giai sách."

Diệp Minh Thu nói.

"Cái này. . ."

Trịnh Học Quân khóe miệng co giật, cảm giác phi thường thịt đau, kỹ năng tiến giai sách cũng không phải có thể tuỳ tiện lấy được đồ tốt, nhưng Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đối bọn hắn tới nói quan trọng hơn, thiên thê bài vị đầu bảng bảng hai đối Trừng Hải nhị trung có cực lớn tác dụng, chỉ là treo cái tên, cũng là tương đối tốt sự tình.

Thế là hắn liền dùng sức cắn chặt răng, hồi đáp: "Ta cho các ngươi hai mỗi người hai bản, Cường Hóa Bảo Hộ Thạch 100 cái, tiến vào trong trường cho phép phạm trù Tiểu Linh giới trọn vẹn miễn phí, trong trường hết thảy tài nguyên tùy ý sử dụng, lại nắm giữ cao nhất quyền ưu tiên giới hạn."

Diệp Minh Thu cảm giác vẫn được, thế là liền quay đầu nhìn về phía Thang Nhược Băng, trưng cầu ý kiến ý kiến của nàng.

"Ta muốn cùng nhân viên nhà trường tiến hành hợp tác, đem ta sáng tác « pháp thuật hướng dẫn » xếp vào trường học quan phương mua sắm danh sách, cũng khai thông linh năng điểm giao dịch quyền hạn." Thang Nhược Băng nói.

"Cái này. . . . Giá bán bao nhiêu."

"Không nhiều, mười vạn linh năng điểm."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Thiên thê bài vị thứ ba Trấn Nhạc, hắn lấy làm « xe tăng bản thân tu dưỡng » đều có thể bán 20w linh năng điểm, vậy nàng bán sách bán 10w linh năng điểm cũng không có vấn đề gì.

"Ta hỗ trợ trình báo, có thể hay không thành còn đến nhìn hiệu trưởng nguyện vọng." Trịnh Học Quân hồi đáp.

Tốt

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Cùng nhân viên nhà trường tiến hành ký kết loại việc này, độ khó vẫn là đối lập khá lớn, trường học đẩy ra thương phẩm muốn tiến hành định giá, không thể bán ra nghiêm trọng hơn giá đồ vật, đây là đối học sinh không chịu trách nhiệm, bất lợi cho học sinh phát triển.

Đinh

Đột nhiên, Linh giới nhắc nhở âm thanh đột nhiên vang lên, Diệp Minh Thu xem xét tin tức.

Bỉ ngạn: Trường học có tình báo mới.

Bỉ ngạn: Muốn nghe ư?

Thần Quân: Nói một chút.

Bỉ ngạn: Gần nhất, có có một nhóm người tại trường học chúng ta xung quanh theo dõi lắc lư, bị ta ám vệ phát hiện, hắn hoài nghi đối phương khả năng là thế lực đối địch phái tới người, thế là liền đem người bắt được.

Thần Quân: Thẩm vấn ra đồ vật ư?

Bỉ ngạn: Tra ra được, là Huyết Thần giáo người, bọn hắn đang tìm [ ác ma khế ước ] nghe nói là cùng Huyết Tinh Chi Thần có liên quan đồ vật, trước mắt hoài nghi đồ vật tại chúng ta Trừng Hải nhị trung, cho nên tới trước điều tra.

Bỉ ngạn: Lần này cùng phía trước không giống nhau, tới là cái tam giai linh năng giả, thực lực không tệ, hơn nữa miệng cực kỳ chặt chẽ, ám vệ cũng là dùng sưu hồn mới cầm tới tình báo.

Thần Quân: Ân, sau đó thì sao?

Bỉ ngạn: Vì để tránh cho trong trường học xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, tiến tới dẫn đến ta bạo lộ thực lực, cho nên ta liền để ám vệ đem Huyết Thần giáo tận diệt.

Bỉ ngạn: Ta cũng không hy vọng đuổi nữ hài thời điểm xuất hiện bất ngờ gì tình huống.

Thần Quân: Cái kia chính xác.

---.