Chương 172: Diệt tam giai! Phong Thần kỷ nguyên! (1)

Chương 172: Diệt tam giai! Phong Thần kỷ nguyên! (1)

Chạng vạng tối, góc đường chỗ tối tăm

Người mặc áo khoác đen nam nhân từ thối rữa khối thịt bên trong gian nan leo ra, toàn thân trên dưới phủ đầy màu máu dính lấy tất trắng dịch nhờn, chật vật vịn tường đứng lên, trên mặt vẻ mặt nhăn nhó dữ tợn.

"Đáng giận! Vì sao lại có Hồn tộc người!"

"Huyết Thần giáo không còn, triệt để hết rồi! Nếu như không phải phía trước hiến tế Huyết Thần lấy được Huyết Ma chuyển sinh, ta hiện tại đã sớm chết! Đáng giận! Hỗn đản!"

"A a a. . ."

Nam nhân đột nhiên mới ngã xuống đất, một tay vịn trán thống khổ thở dốc, lẩm bẩm: "Hồn tộc, nên chết Hồn tộc! Huyết Ma chuyển sinh cũng không cách nào trọn vẹn khôi phục ư!"

Huyết Ma chuyển sinh, đây là hắn tại hiến tế Huyết Tinh Chi Thần sau lấy được [ thần tứ chúc phúc ] là một loại thần linh ban thưởng cho tín đồ thủ đoạn bảo mệnh, có thể tại sau khi chết thông qua môi giới chuyển sinh, rất khó bị địch nhân phát hiện, chuyển sinh sau trạng thái căn cứ chuyển kiếp môi giới, cùng thần linh tặng quyết định.

Huyết nha hiến tế lượng cực lớn, lấy được tặng đủ nhiều, môi giới cũng vô cùng tốt, cho nên chuyển sinh sau thân thể trạng thái là đầy, là trọn vẹn toàn thịnh thời kỳ.

Nhưng mà. . .

Giết chết hắn, là Hồn tộc người. . .

Ám vệ trực tiếp phá hủy linh hồn của hắn, dẫn đến hắn dù cho chuyển sinh thành công, linh hồn như cũ thủng lỗ chỗ, rõ ràng nắm giữ tam giai thực lực, bây giờ lại liền bình thường hành tẩu đều không làm được.

Huyết nha không biết là, tại dưới tình huống bình thường, chuyển sinh là nắm giữ tái tạo khôi phục linh hồn năng lực, nhưng Huyết Tinh Chi Thần cho rằng, có thể thương tới linh hoạt thủ đoạn không nhiều, bị người khác dùng linh hồn thương tổn giết chết xác suất không lớn, cho nên, hắn ngay tại phương diện này bên trên ăn bớt nguyên vật liệu.

Chữa trị linh hồn cần tín ngưỡng chi lực, chỉ tu lại thân thể tặng tiêu hao có thể giảm xuống một nửa, hắn cảm thấy dạng này tính giá trị cao hơn một chút, hơn nữa dưới tình huống bình thường cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nếu như tín đồ xui xẻo, vừa vặn bị nắm giữ diệt sát linh hồn người giết chết. . . . Cái kia coi như hắn xui xẻo.

Hắn không quan tâm.

"Diệp Minh Thu. . . . Diệp Minh Thu! Hồn tộc, liền là ngươi để ta biến thành dạng này! Ta sớm tối muốn làm thịt ngươi, đem người bên cạnh ngươi cả đám đều. . . ."

Huyết nha oán giận lẩm bẩm, đáy mắt hiện lên điên cuồng hào quang, mới cơ hội đã đang nổi lên.

"Đi! Đi! Đi!"

Thanh thúy tiếng bước chân vang lên, như là tiếng bước chân của tử thần đạp vang ở huyết nha trong lòng, hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía đầu hẻm nhỏ người đến phương hướng.

Người mặc đồng phục thanh niên cầm trong tay huyết mâu, con ngươi từng bước tản mát ra ám trầm hồng mang, ánh mắt như lợi nhận xuyên qua thân thể của hắn, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Nơi này. . . Liền là địch ý ngọn nguồn ư?"

Đỏ tươi sóng lửa như lửa thiêu đốt, thuần túy sát ý tự nhiên nở rộ, dữ tợn huyết mâu mũi thương theo đó lập loè, tại huyết nha trong ánh mắt tuyệt vọng dậm chân hướng về phía trước.

Hắn không hiểu, vì sao Diệp Minh Thu trực tiếp tìm tới nơi này, rõ ràng hắn ẩn thân địa điểm không có nói cho bất luận kẻ nào, rõ ràng hắn liền không có để lộ tình báo, vì sao hắn chỉ là nghĩ phục thù, gia hỏa này liền trực tiếp tìm tới cửa! Vì sao a!

[ thần chi uy nghiêm ]

[ vương giả uy nghi ]

[ chiến tranh gào thét ]

[ nhắc nhở: Tổng hợp phán định thành công! Trạng thái thân thể dị thường, hiệu quả ngoài định mức tăng phúc! Linh hồn trạng thái dị thường, hiệu quả ngoài định mức tăng phúc! Trạng thái tinh thần dị thường, hiệu quả ngoài định mức tăng phúc! ]

[ nhắc nhở: Huyết nha toàn thuộc tính giảm xuống 99.6% toàn bộ kháng tính đê cấp 94.3% ]

"Thân thể của ta. . . . Chuyện gì xảy ra. . ."

Huyết nha thần tình nháy mắt kịch biến, khủng bố cùng tuyệt vọng như ôn dịch kéo dài tới, thân thể của hắn ngăn không được run rẩy, vô ý thức cuộn tròn hướng về sau kháo, lùi bước tại góc tường nhìn về phía cái kia tựa như Ma Thần khủng bố thân ảnh.

Hắn tuyệt vọng gào thét nói: "Không muốn. . . . Không cần tới! Không nên tới gần bên cạnh ta a! !"

Huyết mâu rơi xuống, máu tươi tung toé bốn phía.

. . . .

Ngày kế tiếp, buổi sáng

Diệp Minh Thu ngồi tại trên ghế sô pha mở ra laptop, xem đỉnh cấp linh năng giả chiến đấu thu hình lại, học tập quý giá trước vào kinh nghiệm, làm sau đó tốt hơn ứng đối đủ loại tình huống.

Sau đó không lâu, Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên.

[ nhắc nhở: Mặc Sênh Kỳ hướng ngươi hiến tế, ngươi thu được đạo cụ: Thiên Khải Thần Dụ ]

Thiên Khải Thần Dụ

Sử dụng hiệu quả: Sử dụng sau, tiến vào thế giới [ Phong Thần kỷ nguyên ].

Cảnh cáo: Thế giới này làm cấp 5 thế giới, tổng hợp cường độ cực cao, nắm giữ đại lượng đỉnh cấp cường giả.

Hiến tế từ: Vĩ đại Quang Ảnh Chi Chủ a, cái thế giới này đạo cụ có thể đem linh năng giả truyền tống đến sản xuất Huyết Tinh Thạch thế giới, rất hữu dụng.

Đây là ta tiêu thật nhiều tiền mới vét đến, hiện tại trong túi một phân tiền cũng không có, phía trước uống nước ly phá đều không có tiền đổi. . . . Buổi tối cũng chỉ có thể ăn màn thầu dưa muối. . . . Qua hai ngày chủ nhà còn muốn thúc thu nhà thuê, phí điện nước hiện tại cũng không có tiền giao.

Còn có còn có, cái kia vật nghiệp càng quá phận, ta mới thuê hai tháng nhà, hắn dĩ nhiên để ta giao một năm phí vật nghiệp, đây là ta cái kia giao ư?

Lầu dưới bảo an cũng vậy. . .

. . .

Diệp Minh Thu nghe hai phút đồng hồ, kiên nhẫn bị Mặc Sênh Kỳ từng bước hao hết, đằng sau không nghe.

Nàng hiến tế, là một kiện sớm tiến vào đạo cụ, theo lý thuyết, cấp 5 thế giới sớm tiến vào đạo cụ đối với hiện tại Diệp Minh Thu tới nói liền là rác rưởi, nhưng [ Thiên Khải Thần Dụ ] khác biệt, cái thế giới này có thể sản xuất Huyết Tinh Thạch, đối huyết mâu tiến giai có tương đối đại tác dụng.

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, đây là một cái kèm theo cảnh cáo hiệu quả sớm tiến vào đạo cụ, nói rõ trong thế giới tất nhiên nắm giữ đại lượng cường giả, hơn nữa còn là chịu Linh giới công nhận cường giả.

Rất hữu dụng, cho nhiều điểm ban thưởng.

[ nhắc nhở: Có \ không xác định đem 10 đơn vị tín ngưỡng chi lực chúc phúc tại Mặc Sênh Kỳ? ]

Là

Xác nhận sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu liền quay đầu, nhìn về phía treo ở trên người mình cùng theo một lúc xem phim Thang Nhược Băng, hỏi: "Ngươi gặp qua kèm theo cảnh cáo hiệu quả sớm tiến vào đạo cụ ư?"

"Không, bất quá phía trước có người nói qua, mang theo loại này nhắc nhở thế giới thật không đơn giản, tổng hợp độ khó viễn siêu ngang cấp thế giới, thậm chí khả năng siêu việt trước mắt cấp bậc, loại đạo cụ này vẫn là tận khả năng đừng dùng." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Minh bạch."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

Phong Thần kỷ nguyên, từ trên danh tự nhìn, liền không khó coi ra cái thế giới này xác suất lớn là nắm giữ đến gần thần linh cấp bậc cường giả tồn tại, hơn nữa số lượng khả năng cũng không ít, tổng hợp độ khó cực cao, tốt nhất có đầy đủ nắm chắc sau lại đi.

Làm một cái ổn trọng người, Diệp Minh Thu lựa chọn chờ thêm hai ngày lên tới cấp 5 sau đó, đem thuộc tính kéo đến cấp 5 cực hạn lại tiến vào [ Phong Thần kỷ nguyên ] dạng này có lẽ liền không vấn đề.

"Ngươi có phải hay không cầm tới đồ vật?"

Thang Nhược Băng đột nhiên vấn đề.

Nàng nheo mắt lại, chậm chậm từ phía sau Diệp Minh Thu đứng lên, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng thay đổi đến cẩn thận, Thang Nhược Băng tự nhiên độ lệch thân thể, đem nửa treo tư thế đổi thành ngồi tại trên đùi, đồng thời thuận thế nói: "Thứ này không an toàn, phía trước có Truyền Thuyết cấp linh năng giả tại sử dụng sau lật xe, chết tại bên trong thế giới kia, tuyệt đối không nên tùy ý sử dụng."

"Minh bạch."

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, nói: "Ta đem đẳng cấp tăng lên sau đó lại sử dụng, qua một thời gian ngắn Cách Vu cùng thầy chủ nhiệm kỹ năng tiến giai sách cũng gần như đến, còn có Thanh Vũ cơ sở bị động thẻ tiến giai, những cái này đều có thể tăng lên trên diện rộng thực lực.".