Chương 172: Diệt tam giai! Phong Thần kỷ nguyên! (2)

Chương 172: Diệt tam giai! Phong Thần kỷ nguyên! (2)

"Ân, làm nhiều điểm chuẩn bị đi, loại này thế giới không phải cùng bình thường thế giới hoàn toàn khác biệt, thậm chí so rất nhiều khẩn cấp chiêu mộ thế giới còn muốn nguy hiểm hơn."

Thang Nhược Băng nói nghiêm túc.

Theo sau, nàng quay đầu, dựa lưng vào Diệp Minh Thu thò tay nắm chặt con chuột, điểm kích để video tiếp tục phát hình, cũng nói: "Tiếp tục xem video, học tập một thoáng trước vào kỹ xảo chiến đấu."

Ân

Diệp Minh Thu đáp lại một tiếng, theo sau liền tự nhiên từ trong túi lấy ra một trương đỏ tươi thẻ, nói: "Ta gần nhất vận khí không tốt lắm, ngươi giúp ta mở một thoáng cái này, từ từ vận khí của ngươi."

Ta

Thang Nhược Băng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, lòng tự tin cũng không phải cực kỳ đầy đủ, nàng suy nghĩ một chút phía trước Diệp Minh Thu vận khí, cùng mở ra vật dụng hàng ngày, đột nhiên cảm giác lại có tự tin.

Ta lại không, cũng không thể so hắn không a?

Nàng tiếp nhận đỏ tươi thẻ, cẩn thận chu đáo một thoáng, biểu tình đột nhiên kịch biến lên, hoảng sợ nói: "Ba đạo hoa văn màu đen, tam giai? Ngươi ở đâu ra tam giai đỏ tươi thẻ? Ở đâu giết tam giai linh năng giả?"

"Hôm qua khi về nhà, ta cảm giác được một cỗ nhằm vào địch ý của ta, hơi thở đối phương không mạnh, ta liền trực tiếp tìm đi qua, đem hắn làm thịt, tiếp đó liền tuôn ra tới trương này đỏ tươi thẻ." Diệp Minh Thu trả lời thành thật nói.

"Ngươi giết một cái tam giai linh năng giả?"

"Hắn trạng thái không tốt."

"Trạng thái không tốt cũng không nên a!"

Thang Nhược Băng lông mày nhíu chặt, nhìn xem trong tay tam giai đỏ tươi thẻ, ngắn ngủi sau khi tự hỏi, cuối cùng buông tha rầu rỉ vấn đề này, nói: "Ngươi xác định đây là ngươi nổ? Không phải mua hoặc là nhặt."

Ân

"Đỏ tươi thẻ, chỉ có những cái kia ác ý giết chóc quá nhiều linh năng giả mới sẽ sản xuất, tại đối phương cùng ngươi cấp bậc cùng chênh lệch đẳng cấp tình huống to lớn như vậy phía dưới, bạo giá cao giá trị vật phẩm xác suất lại so với dưới tình huống bình thường cao rất nhiều, coi như chính ngươi mở, hẳn là cũng có thể mở ra đồ tốt a?" Thang Nhược Băng suy nghĩ một chút nói.

"Vận khí ta không thích hợp, không dám mở."

Diệp Minh Thu nói.

Trải qua thời gian dài mở rương tổng kết kinh nghiệm, hắn cuối cùng phát hiện chính mình vận thế quy luật, hắn mở rương bạo cái gì cùng giá trị không quan hệ, chỉ cùng xác suất có quan hệ, tỉ lệ rơi đồ càng thấp đồ vật, đối với hắn tới nói tỉ lệ rơi đồ liền càng cao.

Tương phản, tỉ lệ rơi đồ cực cao đồ vật, đối với hắn tới nói tỉ lệ rơi đồ liền sẽ lộ ra rất thấp.

Nói thí dụ như mở bảo rương bá chủ, lần đầu xác suất lớn có thể mở ra bá chủ trang bị, hắn liền bạo xác suất thấp sách kỹ năng, lần thứ hai bạo xác suất cực nhỏ bạo bá chủ trang bị, hắn liền đem Bá Chủ cấp trang bị tuôn ra tới.

Dưới tình huống bình thường, tại triều đình hủy diệt thế giới thông qua đê cấp bảo rương bạo Huyết Tinh Thạch xác suất thấp đến cơ hồ không có, nhưng hắn liền là có thể ra Huyết Tinh Thạch.

Cho nên, bình thường mở đỏ tươi thẻ xác suất lớn có thể tuôn ra tới đồ tốt, đối với hắn tới nói, chẳng khác nào xác suất lớn bạo không ra đồ tốt, không bằng trực tiếp đem đỏ tươi thẻ ném cho Thang Nhược Băng thử vận khí một chút.

"Vậy ta liền mở ra."

Ân

"Ta thật mở lạp!"

Mở

Chỉ một thoáng, một trận lóng lánh ánh sáng đỏ, đó là tuôn ra giá cao giá trị vật phẩm hào quang, độc thuộc tại đỏ tươi thẻ lập loè hào quang.

[ Huyết Tổ chân huyết ]

Giới thiệu vắn tắt:? ? ?

"Xuất hàng."

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười.

Thứ này giá trị cực cao, cao đến dùng hắn trước mắt quyền hạn đẳng cấp, cũng vẫn vô pháp thông qua Linh giới tra duyệt món đồ này cụ thể tình báo, bất quá chỉ từ [ Huyết Tổ chân huyết ] danh tự tới nhìn, cũng có thể đại khái đoán ra một chút tình báo tương quan.

"Có thứ này, ngươi tiếp xuống một đoạn thời gian cũng không cần lo lắng thuộc tính tăng lên đạo cụ linh năng điểm không đủ dùng, giá trị của nó cực cao, so trong tưởng tượng của ngươi còn cao hơn nữa một chút." Thang Nhược Băng cười lấy nói.

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, lập tức vô ý thức nhìn một chút sinh mệnh của mình tổng lượng.

Sinh mệnh: 24959/16102

Tại giết chết huyết nha sau, huyết mâu đem tính mạng của hắn tổng lượng kéo đến cực hạn, nhưng dù vậy, khoảng cách thoả mãn xuống một lần thiên phú thêm điểm vẫn có khoảng cách rất xa, kế tiếp còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Lượng máu của ta vẫn là quá ít.

Hắn không kềm nổi nghĩ như vậy đến.

Đinh

Thanh Vũ: Cơ sở bị động thẻ tiến giai mua đến, nhanh dùng nhanh dùng!

Thanh Vũ: [ đoàn đội - cơ sở bị động thẻ tiến giai ]

[ Thần Quân đã nhận lấy ]

Thần Quân: OK.

. . .

Cầm tới cơ sở bị động thẻ tiến giai sau, Diệp Minh Thu không kềm nổi âm thầm cảm khái, cơ sở bị động thẻ tiến giai đối tuyệt đại đa số người thường tới nói, đều là giá cực kỳ cao giá trị vật phẩm, gần như không có khả năng đạt được.

Nhưng đối Thanh Vũ tới nói, thứ này cũng là một loại rất có tính giá trị tăng lên cơ sở tiềm lực đạo cụ, tương đối mà nói vẫn là rất rẻ.

Bằng không hắn không có khả năng mua như vậy quả quyết.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối [ cơ sở bị động - Thần Quân ] sử dụng đoàn đội - cơ sở bị động thẻ tiến giai ]

Là

[ sử dụng thành công ]

Cơ sở bị động - Thần Quân

Kỹ năng đẳng cấp: max+

Kỹ năng hiệu quả: Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên, thân thể cơ sở tiềm lực +2, linh hồn tiềm chất +1.

Tiến giai hiệu quả rất đơn giản, liền là nguyên bản trị số tăng lên, mới tăng linh hồn tiềm chất tăng lên.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thanh Vũ: Đoàn đội thẻ tiến giai, ta mua, các ngươi có thể gọi ta một tiếng nghĩa phụ ư?

Bỉ ngạn: Nghĩa phụ!

Luật: Nghĩa phụ!

Đuôi ngắn mèo: Nghĩa phụ!

Thanh Vũ: Thân thể cơ sở tiềm lực +2, còn có song kháng tăng lên, hiệu quả này quá ngưu, hơn nữa lại còn có linh hồn tiềm chất +1, chúng ta đoàn trưởng linh hồn tiềm chất đến cùng cao bao nhiêu a?

Bỉ ngạn: Không biết, bất quá ta có thể dạng này nói cho ngươi, linh hồn tiềm chất cường độ chiếm mô hình so thân thể cơ sở tiềm lực cao hơn.

Bỉ ngạn: Phía trước không có linh hồn tiềm chất +1, xác suất lớn là bởi vì max cấp bậc cơ sở bị động chỉnh thể cường độ mô hình không đủ lớn, hiện tại kỹ năng đẳng cấp tăng lên, mô hình biến lớn, cũng liền đủ để gia tăng linh hồn tiềm chất.

Thanh Vũ:? ? ?

Luật: Vậy ngươi dự đoán một thoáng, cụ thể bao nhiêu?

Bỉ ngạn: Giữ gốc cũng đến bảy tám trăm a? Trời mới biết đoàn trưởng linh hồn tiềm chất thế nào như thế cao!

Đuôi ngắn mèo: Oa, là đại lão!

Đuôi ngắn mèo: Ngươi phía trước có phải hay không dự toán qua linh hồn tiềm chất cùng thân thể cơ sở tiềm lực so giá trị?

Bỉ ngạn: Ngóc, học qua một điểm.

Đuôi ngắn mèo: Kiệt kiệt kiệt, ta hiểu được! Nguyên lai là Hồn tộc tiểu tử! Cũng dám tại trong nhóm phát ta trở ngại, ngươi xem ta như thế nào truy sát ngươi!

Bỉ ngạn:.

Thanh Vũ: [ ăn dưa. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Ngươi cũng đừng nghĩ sống một mình! Đừng để ta bắt lấy các ngươi hắc liệu! Không phải. . . Hừ hừ!

Luật: Đoàn trưởng trường học tuôn ra tới, là Trừng Hải đệ nhị cao trung, có người dưới đường gặp mặt ư?

Đuôi ngắn mèo: Không rảnh, gần nhất muốn học tập rất nhiều đồ vật mới, ai nha, bận bịu chết, các ngươi ai rảnh rỗi liền đi một chút đi, cho chúng ta đoàn trưởng chống đỡ tràng tử.

Luật: Vậy ta đi chống đỡ một thoáng.

Đuôi ngắn mèo: Ngươi không tính.

Luật: Ta. .

Bỉ ngạn: Ha ha ha!

Thanh Vũ: Bắt nạt, đây là nghề nghiệp bắt nạt, xem thường anh hùng nghề nghiệp là a, chúng ta phó đoàn trưởng cũng là Anh Hùng cấp nghề nghiệp đây.

Đuôi ngắn mèo: Cái kia có thể giống nhau sao!

Đuôi ngắn mèo: Phó đoàn trưởng liền là cái quế!

Thanh Vũ: Ta dự định đi nhìn một chút, gần nhất có chút thời gian ở không, không có gì bất ngờ xảy ra, gần nhất hẳn là sẽ có rất nhiều người muốn đi Trừng Hải nhị trung khiêu chiến đoàn trưởng a? Ta đi nhìn một chút náo nhiệt..