Chương 173: Đánh giả phong ba? Kỹ năng tiến giai! (1)

Chương 173: Đánh giả phong ba? Kỹ năng tiến giai! (1)

"Nhiều không nói, thiếu đi không lảm nhảm, hôm nay Lôi ca liền mang mọi người một chỗ đánh giả Thần Quân!"

"Cấp 4 truyền thuyết bá bảng thiên thê, ngươi thế nào như vậy trâu đây? Ta cũng không tin hắn mạnh như vậy, gia hỏa này khẳng định là sớm thu mua cái khác linh năng giả, tiếp đó mới cầm tới Thiên Thê Bảng đầu."

"Vì sao?"

"Lập tức hắn liền thi đại học, nhưng đẳng cấp chỉ có cấp 4, thời gian không kịp xoát đến cấp 10 truyền thuyết, cho nên hắn cũng chỉ có thể ra hạ sách này, thạo a?"

Lôi ca mở ra trực tiếp, trên mặt lộ ra phảng phất sớm đã thấy rõ hết thảy khinh miệt nụ cười, nói: "Ta cùng các ngươi nói, phía trước hắn chiến đấu thu hình lại ta xem qua, đó chính là tinh khiết diễn kỹ a! Diễn viên tìm một cái so một cái hảo, thật đưa tiền a!"

"Khiêu chiến Cách Vu, nhân gia nguyền rủa hệ ngay tại chỗ tự sát, tiếp đó còn nói hắn sở trường nguyền rủa quỳ liếm, tiền này hắn là thật cái kia kiếm lời, diễn thật ngưu bức, sau đó ta liền không gặp qua Thần Quân lần thứ hai dùng qua nguyền rủa hệ năng lực, cái này con mẹ nó chẳng phải thuần diễn kịch ư?"

"Khiêu chiến Thanh Vũ, đây càng nghịch thiên, thời gian gia tốc vũ khí đánh một nửa liền đoạn, hắn sợ không phải cầm một cái Thanh Đồng cấp vũ khí đổ nước! Hơn nữa xem như thích khách, hắn lại không cho vũ khí ngâm độc, Thần Quân đánh nửa ngày thí sự không có, Thanh Vũ trốn bình a còn trốn đến mồ hôi đầm đìa, cuối cùng giả vờ đánh không được trực tiếp đầu hàng, diễn kịch hiệu quả là thật treo."

Nói đến một nửa, Lôi ca phát hiện có người tại nói Thần Quân tốc độ lực lượng rất mạnh, hắn liền cười lấy giải thích nói: "Hắn là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, chịu nện tiền tất nhiên mạnh, chỉ cần đem cơ sở bị động kéo căng, tiếp đó lấy thêm điểm đỉnh cấp trang bị tăng lực nhanh nhạy, nhìn như vậy lên liền rất mạnh, nhưng trên thực tế không có chút nào cấm đánh."

"Phía sau khiêu chiến Trấn Nhạc càng nghịch thiên, một cái cấp 10 cực hạn thẳng thắn, liền một cái khống chế kỹ năng đều không có ư? Sau đó chiến đấu chứng minh, hắn có kỹ năng, chỉ là không có ở cùng Thần Quân đánh thời điểm dùng, khống chế kỹ năng không cần, phản chấn cũng không cần, thật sự là sợ không cẩn thận đánh thắng, đây cũng là cái thật hí tinh a!"

. . . .

Chuyên vũ, Trừng Hải nhị trung nhà ăn

"Nghe nói không? Trên mạng có cái gọi Lôi ca tại trực tiếp đánh giả ngươi, nói ngươi bài vị thứ bậc là mua được, thực lực chân thật cũng không mạnh."

Trần Nhiên một bên gắp thức ăn, một bên nín cười nói.

A

Diệp Minh Thu thần tình không thay đổi.

Hắn căn bản không quan tâm loại này tại trên mạng nhảy nhót tôm tép nhãi nhép, cùng quan tâm mặt hàng này, không bằng nhìn nhiều điểm mảnh học tập kỹ xảo chiến đấu, phong phú mở mang tầm mắt, làm sau đó khả năng trải qua chiến đấu làm chuẩn bị.

"Không chỉ như vậy, hắn nói còn muốn mang lấy năm mươi vạn linh năng điểm tới Trừng Hải nhị trung khiêu chiến, thắng, ngươi lấy đi năm mươi vạn, thua, đánh giả hoàn thành."

"Năm mươi vạn?"

Trên tay của Diệp Minh Thu động tác trì trệ, chậm chậm ngước mắt, lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Cái kia ngược lại là có giá trị ta cho hắn một phút đồng hồ thời gian biểu diễn, hắn thực lực thế nào, là nhị giai ư?"

"Cấp 10 anh hùng, không thể đi lên thiên thê, trong mắt người bình thường cao thủ, trong mắt cường giả thằng hề." Trần Nhiên một bên dùng bữa một bên tùy ý nói.

"Sách, vậy hắn liền không có nghĩ qua, ta có thể đạt tới thiên thê sân thi đấu, liền đã đủ để chứng minh vấn đề ư?" Diệp Minh Thu hiếu kỳ hỏi.

"Cái này a, hắn tại vòng thứ hai bị người đào thải, cảm thấy chính mình kỳ thực rất mạnh, chỉ là vận khí không tốt gặp được cao thủ bị đào thải, ngươi là có tiền mua được người khác mới tấn cấp."

Nói được nửa câu, trên mặt Trần Nhiên nụ cười từng bước nồng đậm, tiếp tục nói: "Hắn còn giơ cái ví dụ, nói, đỉnh cấp đạo tặc Đặc Sinh Giản cùng nửa bước truyền thuyết Đao Thánh Thassos, đều là bởi vì vận khí không tốt bị người đào thải, hắn bị đào thải cũng có rất lớn một bộ phận vận khí nhân tố, thực tế thực lực là có thể đạt tới thiên thê bảng xếp hạng."

"Thằng hề."

Diệp Minh Thu bình luận.

"Kỳ thực ta đoán, bản thân hắn khả năng kỳ thực không yếu như vậy trí, chỉ là bị lưu lượng cuốn theo, sau lưng có vô hình bàn tay lớn uy bức lợi dụ, để hắn không thể không làm như vậy. . ."

Thanh âm Trần Nhiên hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Cũng khả năng là bởi vì có một ít người, bọn hắn muốn xem kịch, thế là cứ như vậy làm cục. Vô luận là ngươi, vẫn là hắn, đều bị xem như là trên ván cờ một quân cờ."

"Cũng hoặc là nói, phía sau hắn người kia bản thân ngay tại hoài nghi thực lực của ngươi, chỉ là không tốt chủ động gây sự, thế là liền an bài người, mặt bên thăm dò ngươi sâu cạn, cuối cùng cấp 4 truyền thuyết trấn áp cấp 10 truyền thuyết loại việc này vẫn là quá mức khó bề tưởng tượng, muốn thăm dò một thoáng cũng rất bình thường."

"Cuối cùng, chỉ cần ngươi đầy đủ mạnh, hết thảy lời đồn tự nhiên tự sụp đổ, căn bản không cần để ý dư luận, còn có thể thu hoạch một đợt lưu lượng độ quan tâm. Nếu như không đủ mạnh, đó chính là thật đánh giả, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy tự mình làm sai."

"Ta không thích bị trốn ở người phía sau tính toán." Diệp Minh Thu để đũa xuống, trong ánh mắt từng bước toát ra một chút nguy hiểm hào quang.

"Dạng này, ngươi thắng sau đó, ta liền tìm người giúp ngươi gõ hắn một bút, lợi nhuận chia cho ta phân nửa, thế nào?" Trần Nhiên cười lấy nói.

"Gõ bao nhiêu."

"Kỹ năng tiến giai sách, có thể chứ?"

"Có thể."

"Cái kia. . . . Thành giao."

Trần Nhiên cười lấy nâng lên tay, nắm quyền, cùng Diệp Minh Thu như đã từng đồng dạng đụng quyền lập thệ.

. . .

Sau đó không lâu, Diệp Minh Thu ăn cơm xong rời đi, Trần Nhiên ngồi một mình ở trên ghế, tâm tình phức tạp.

Trong lòng hắn không khỏi nghĩ đến: A ~ giữ gốc đều có bảy tám Bách Linh hồn tiềm chất, Diệp Minh Thu a Diệp Minh Thu, ngươi đến cùng là cái thứ gì? Cái này đã vượt xa bình thường nhất giai linh năng giả có khả năng đến mức cực hạn, hơn nữa ngươi thuộc tính cơ sở, cũng không giống là bình thường linh năng giả có thể đạt tới.

Cường giả trọng sinh?

Dị tộc thiên kiêu?

Cũng hoặc là cái gì khác?

Tính toán, vô luận như thế nào, mặc kệ như thế nào, hắn đều là ta đã từng nhận thức Diệp Minh Thu, không phải người khác, dù cho thực lực mạnh lên cũng không có đem ta quên, cũng đúng là tại không nhận ra thân phận chân thật của ta dưới tình huống, chủ động cho ta trợ giúp.

Xem như huynh đệ, hắn không có vấn đề, tại đại khái không xảy ra vấn đề dưới tình huống, Trần Nhiên có thể lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không phát hiện.

Không nhìn trộm người khác bí mật, là một loại khó được mỹ đức.

Không lâu, thanh thúy tiếng bước chân vang lên, Tiểu Quang xụ mặt nói: "Đừng ngốc ngây ngô, nhanh đi huấn luyện, qua một thời gian ngắn chúng ta liền muốn cùng một đội đánh, ta nhưng không muốn bị người nghiền ép."

"Phong Hành Liệt đẳng cấp quá cao, hắn so với chúng ta cả một cái đội đều mạnh, muốn không bị nghiền ép đều khó a."

Trần Nhiên hai bàn tay một đám, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Ta chỉ là cái đê cấp phụ trợ, học một chút pháp thuật kỹ xảo cũng không phát huy được tác dụng, a."

Tê

Tiểu Quang nộ khí xoát một thoáng liền lên tới, bản năng phản ứng liền muốn mắng người, nhưng nghĩ đến phía trước mình tại lúc huấn luyện từ phẫn nộ nói hại người lời nói, lửa giận trong lòng liền từng bước bị giội tắt.

Nàng than vãn một tiếng, nói: "Ta thừa nhận phía trước ta nói hơi nặng quá, lần này đánh không thắng còn có lần sau, lần sau đánh không thắng còn có lần sau nữa, chờ chúng ta đem đẳng cấp kéo lên, sau đó sớm tối có hy vọng thắng lợi."

A

Trần Nhiên dáng vẻ vẫn như cũ lười biếng.

Nói thật, từ ngày đó sau đó, hắn liền đã từng bước mất đi đã từng đối Tiểu Quang kính lọc, theo đuổi tâm thái cũng theo đó mở bày, cảm giác không quan trọng..