Chương 173: Đánh giả phong ba? Kỹ năng tiến giai! (2)

Chương 173: Đánh giả phong ba? Kỹ năng tiến giai! (2)

". . ."

Tiểu Quang nhìn hắn dạng cảm giác này rất tức giận, nhưng lại cảm giác có chút không thể làm gì, nàng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đột nhiên cười lấy nói: "Dạng này, chờ sau này chúng ta đánh thắng một đội, ta liền đáp ứng làm ngươi bạn gái thế nào?"

A

"Tuy là ngươi hiện tại còn rất yếu, nhưng sau đó còn có rất lớn không gian phát triển, dù sao cũng là Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, thuộc tính cơ sở càng cao, phối hợp pháp thuật năng lực cùng cơ sở năng lực, sau đó chúng ta vẫn là có xác suất có thể thắng." Tiểu Quang tiếp tục rèn sắt khi còn nóng nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Tất nhiên, chúng ta khẳng định có cơ hội!"

Tiểu Quang cười lấy nói.

Tuy là nàng trên miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế cũng không cho rằng chính mình có cơ hội, phía trước nghe nói Phong Hành Liệt đã trải qua bắt đầu sớm chuẩn bị chiến đấu nhị giai, mà nàng bây giờ lại chỉ có cấp 8, chỉ là pháp gia ở giữa khoảng cách liền đã cơ bản đoạn tuyệt hy vọng thắng lợi.

Lại thêm một đội đồng đội khác bình quân đẳng cấp cấp bậc càng cao, ưu thế càng lớn, bọn hắn thì càng không hy vọng, cuối cùng sẽ mạnh lên lại không chỉ có bọn hắn, địch nhân cũng sẽ mạnh lên.

Bất quá, chỉ cần có thể hơi khích lệ một thoáng Trần Nhiên, lấy ra tới nói nói cũng không có gì.

"Ân, cũng tạm được."

Trần Nhiên chậm chậm gật đầu, trong ánh mắt toát ra thần sắc suy tư, bắt đầu suy nghĩ phải chăng phát lực.

. . . .

Phòng huấn luyện chuyên môn

Diệp Minh Thu nhìn xem trên bàn hai bản kỹ năng tiến giai sách cùng Cường Hóa Bảo Hộ Thạch, lộ ra nụ cười hưng phấn, Cường Hóa Bảo Hộ Thạch cất kỹ, kỹ năng tiến giai sách trực tiếp sử dụng.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối kỹ năng: Cơ sở - lực lượng sử dụng kỹ năng tiến giai sách ]

[ tiến giai nhu cầu: Cơ sở lực lượng 50, ngoài định mức tiêu hao 30000 linh năng điểm ]

Là

Rất nhanh, kỹ năng tiến giai sách hóa thành lưu quang tản ra, dung nhập Diệp Minh Thu thể nội, cường đại lực lượng từ thể nội không ngừng phun ra ngoài, phảng phất thể nội nào đó gông xiềng bị đánh vỡ, nguyên bản thân thể cực hạn bị lần nữa đột phá, đó là một loại vô cùng cảm giác thư thích.

Cơ sở - lực lượng (bị động)

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★

Kỹ năng đẳng cấp: Cấp 6

Kỹ năng hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +9, lực bộc phát +45% lực bền bỉ +45%.

Còn có một bản kỹ năng tiến giai sách. . .

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối kỹ năng: Cơ sở - nhanh nhẹn sử dụng kỹ năng tiến giai sách ]

[ tiến giai nhu cầu: Cơ sở nhanh nhẹn 50, ngoài định mức tiêu hao 30000 linh năng điểm ]

Cảm giác quen thuộc lại lần nữa truyền đến. . .

Cơ sở - nhanh nhẹn

Cấp bậc: ★★★★

Đẳng cấp: Cấp 6

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +9, tốc độ di chuyển tăng lên 45% tốc độ phản ứng tăng lên 45% tốc độ công kích tăng lên 45%.

Thân thể cơ sở tiềm lực +6, Diệp Minh Thu trên thuộc tính giới hạn lại lần nữa nâng cao, quan trọng hơn chính là, hắn lực bộc phát, lực bền bỉ, tốc độ di chuyển, tốc độ phản ứng cùng tốc độ đánh cũng tăng lên trọn vẹn 15% tổng hợp tăng lên cực lớn.

Cái khác cấp 10 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, có thể tiến giai kỹ năng sớm đã tiến giai đến tứ tinh, hơn nữa kéo đến cấp 10, thực lực tổng hợp cực kỳ cường đại, chỉ là kỹ năng mô bản liền mạnh hơn hắn rất nhiều.

Còn tốt, hắn cơ sở trị số đầy đủ, thao tác cũng cao hơn một bậc.

Hô

Kỹ năng tiến giai sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu đơn giản hoạt động một chút thân thể, cảm giác toàn bộ người phảng phất đều chiếm được chất thay đổi, không kềm nổi lộ ra nụ cười hưng phấn.

Theo sau, hắn chuyển con mắt nhìn về phía phòng huấn luyện một bên khác Thang Nhược Băng, nàng lúc này còn đang ngồi xếp bằng tiêu hóa kỹ năng tiến giai sách, kỹ năng đẳng cấp còn không tăng lên xong.

Thế nào còn chưa hoàn thành?

Hơn nữa còn có một bản tiến giai sách vô dụng?

Từ hiếu kỳ, Diệp Minh Thu một bên mở ra thư tịch xem, một bên thỉnh thoảng nhìn về phía Thang Nhược Băng tiến giai phương hướng, quan sát nàng tiến giai kỹ năng cần bao lâu thời gian.

Sau hai giờ. . .

Thang Nhược Băng cuối cùng tiêu hóa xong tài nguyên, thở phào một hơi, nhìn về phía Diệp Minh Thu phương hướng.

"Hơn hai giờ, vì sao ngươi kỹ năng tiến giai cần tiêu thời gian dài như vậy? Chẳng lẽ là tại tiến giai cái gì đỉnh cấp kỹ năng ư?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Ân? Ngươi kỹ năng tiến giai đại khái bao lâu." Thang Nhược Băng cau mày hỏi.

"Đại khái một hai phút a."

"A. . . Xứng đáng là ngươi."

Thang Nhược Băng buông được cười, bởi vì từ trên mình Diệp Minh Thu gặp quá nhiều không hợp thói thường đồ vật, nàng hiện tại đã từng bước thói quen loại này dị thường, dù cho nghe được Diệp Minh Thu tiến giai thời gian ngắn đến mức hoàn toàn không thích hợp, nàng cũng như cũ sẽ không kinh ngạc.

Ân

"Tình huống thực tế là dạng này. . ."

Ngắn ngủi giao lưu sau, Diệp Minh Thu ý thức đến có vấn đề không phải Thang Nhược Băng, mà là hắn, đối bình thường linh năng giả tới nói, kỹ năng tiến giai là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian thích ứng tiêu hóa lực lượng mới, như Diệp Minh Thu loại này tốc độ ánh sáng tiến giai hoàn thành thuộc về số rất ít.

Nhưng cũng không phải là không có án lệ.

Thiên phú càng mạnh linh năng giả, tại kỹ năng tiến giai lúc tiêu hao thời gian càng ít.

Cái thiên phú này, chỉ không chỉ là thân thể cơ sở tiềm lực, còn có linh hồn tiềm chất, thân thể lực thích ứng, kỹ năng lý giải chờ một loạt phương diện, hễ có một đầu nhược điểm, liền sẽ làm kỹ năng tiêu hóa thời gian trên diện rộng kéo dài.

[ nhắc nhở: Huyết mâu tiến vào thuế biến trạng thái ]

Linh giới tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên, trên mặt của Diệp Minh Thu cũng không nhịn được lộ ra nét mừng.

Tại hấp thu tam giai cường giả huyết dịch sau, huyết mâu cuối cùng nghênh đón thuế biến, đẳng cấp lại lần nữa tiến giai.

Phải biết, huyết mâu tích lũy nội tình tương đối đầy đủ, đủ loại cường đại sinh vật huyết dịch, đỉnh cấp huyết tinh tài liệu đều có hấp thu, cơ sở dưới trạng thái huyết mâu liền nắm giữ có thể so diệu kim uy lực, tiến giai sau tất nhiên càng thêm cường đại.

'Cũng không biết lần này muốn thuế biến bao lâu.'

Trong lòng Diệp Minh Thu âm thầm nghĩ tới.

"Đông đông đông!"

Đột nhiên, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, âm thanh cực kỳ vang, nếu như người ở bên trong đang tu luyện, hoặc là như phía trước Thang Nhược Băng đồng dạng ngay tại tiến giai kỹ năng, có khả năng sẽ bị quấy nhiễu ảnh hưởng.

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, đáy mắt toát ra một vòng vẻ tức giận, đi tới cửa mở cửa.

"Răng rắc."

Cửa lớn mở ra sau, nóng sáng chỉ liền chiếu xạ tại trên người Diệp Minh Thu, mấy đạo không lễ phép máy quay phim hướng hắn đối cháy, mà đứng tại nơi cửa chính, thì là một cái vóc người thanh niên cao lớn.

"Nha, ngươi chính là Thần Quân đúng không? Ta là Lôi ca, có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến." Lôi ca khinh miệt cười lấy nói.

Ầm

Diệp Minh Thu trực tiếp một cước thẳng đạp, tên là Lôi ca thanh niên nháy mắt bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ khảm tại hành lang đối diện trên tường, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi, thân thể không cầm được run rẩy run rẩy.

Mấy khối đá vụn từ tựa như giống mạng nhện vỡ vụn trên vách tường rơi xuống, linh năng giả trường học đặc chất vách tường, giờ phút này lại lộ ra như vậy mỏng manh không chịu nổi.

Tại vô số ống kính so sánh phía dưới, vô số ánh mắt nhìn kỹ, Diệp Minh Thu nhanh chân bước về phía cái kia Lôi ca, hắn một tay cầm lên đối phương cổ áo, đem nhấc lên. Con ngươi đen nhánh phía dưới nổi lên hào quang, giết chóc chi thế như là hỏa diễm bốc cháy nở rộ, khí thế kinh khủng nháy mắt bắn ra.

"Vừa mới. . . Là ngươi tại làm phiền ta tu luyện ư?"

. . .

PS: Tháng này ngày cuối cùng, cố gắng một chút nhiều đổi mới một điểm, đây là canh thứ nhất..