Chương 174: Trấn áp Lôi ca! Thăng cấp cấp 5! (1)

Chương 174: Trấn áp Lôi ca! Thăng cấp cấp 5! (1)

Phốc

Giữa không trung Lôi ca khóe miệng chảy máu, khủng bố đau nhức kịch liệt từ thể nội truyền đến, xé rách đau nhức kịch liệt để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, sẽ không phải. . . . Ta ngũ tạng lục phủ đều bị đá bạo a?

Gia hỏa này là quái vật ư?

Tiền thu thiếu đi!

Tiền tuyệt đối thu thiếu đi!

Mà cùng lúc đó, đi theo chụp ảnh góc nhìn các khán giả tại phòng trực tiếp nháy mắt vỡ tổ.

Bọn hắn có tưởng tượng qua rất nhiều khả năng, Thần Quân bị đánh giả thành công, Thần Quân dùng tiền lực giải quyết vấn đề, bối cảnh quá lớn dẫn đến trực tiếp phong hào, Thần Quân thành công chứng minh thực lực của mình. . . .

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Thần Quân mới mở cửa liền cho Lôi ca giây!

Trong đó, một vị chụp ảnh linh cơ hơi động, nghĩ thầm: Vì sao Thần Quân tính tình như vậy bạo? Có phải hay không là bởi vì có cái gì ẩn tình?

Thế là hắn liền lại lần nữa đem ống kính chuyển hướng phòng huấn luyện chuyên môn nội bộ, phát hiện phòng huấn luyện trong khu nghỉ ngơi chính tọa lấy một vị người mặc xanh thẳm kim văn pháp bào thiếu nữ, giờ này khắc này, nàng đang cúi đầu nhìn xem trong tay sách, vẻn vẹn lộ ra hé mở khuynh thành bên mặt.

"A a a!"

"Nguyên lai hắn vừa rồi tại hẹn hò!"

"Ngọa tào! Lôi ca đụng đại vận! Chẳng trách nhân gia hỏa khí lớn như vậy! Ta nháy mắt bình thường trở lại!"

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

"Trí mạng cắt ngang! Ha ha!"

"Việc này cái kia! Nhân gia đánh không chết hắn đều xem như hạ thủ lưu tình! Ha ha ha!"

. . . .

Sau một khắc, Diệp Minh Thu quay đầu, bành trướng mãnh liệt sát cơ bạo khởi, tựa như thâm uyên sền sệt sát ý đem trọn phiến không gian nhuộm dần, đôi mắt đỏ tươi đảo qua tại trận các vị chụp ảnh.

Tại sát khí trấn áp xuống, chụp ảnh nhóm ăn ý đóng lại máy quay phim, đóng lại phòng trực tiếp, như là bị lão sư điểm danh tiểu bằng hữu đồng dạng đứng thẳng, một điểm dư thừa mờ ám đều không dám có.

Lập tức, Diệp Minh Thu quay đầu, huyết mâu gắt gao nhìn chăm chú Lôi ca, vĩ đại trí tuệ cùng tài ăn nói quán thông đại não, chất vấn: "Ngươi sai không sai?"

"Sai sai, ta không nên chất vấn. . ."

Lôi ca vội vã nhận sai, mặt ngoài thái độ vô cùng thành khẩn, khổ cực đến độ nhanh khóc lên.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu nắm giữ đủ để thấm nhuần nhân tâm lực cảm giác, hắn có thể cảm giác được, Lôi ca chỉ là mặt ngoài nhận sai, trên thực tế cũng không có cho rằng tự mình làm sai, chỉ là cảm thấy mình làm như vậy thua thiệt, bởi vì thời vận không đủ xui xẻo.

Mà loại tư tưởng này, tại Diệp Minh Thu trong nhận biết liền là cự tuyệt không thừa nhận sai lầm biểu hiện.

Thế là, hắn liền đem Lôi ca kéo vào trong phòng huấn luyện, sử dụng thập tự giá ngộ đạo pháp, trợ giúp hắn làm sạch tâm linh.

Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn cách âm hiệu quả vô cùng tốt, thanh âm bên trong truyền không đi ra, đây là bởi vì hắn hấp thụ phía trước cùng Thang Nhược Băng quyết đấu lúc giáo huấn, cho nên để Trịnh Học Quân hỗ trợ ngoài định mức gia tăng một chút cách âm công năng.

Chỉ là, Trịnh Học Quân tại đáp ứng thời điểm nhìn ánh mắt của hắn là lạ, cuối cùng còn ngữ trọng tâm trường bổ sung một câu: Lúc huấn luyện chú ý an toàn.

Nhưng dù vậy, phòng huấn luyện chuyên môn bên trong vẫn là sẽ bất ngờ truyền ra một chút gào thét thảm thiết thanh âm, thanh âm kia không lớn, thậm chí có thể nói cực nhỏ, nhưng như là bất ngờ nổ vang như kinh lôi rơi vào phòng huấn luyện bên ngoài trái tim của mỗi người.

Nhiếp ảnh gia, kỹ sư chiếu sáng cùng những cái kia những người xem náo nhiệt cùng nhìn nhau, đều có thể nhìn ra hai bên trong mắt sợ hãi, bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng lại không muốn đi, muốn chứng kiến Lôi ca cuối cùng là cái gì.

Lúc này, máy truyền tin của bọn hắn bị vô số cái tin tức liên tiếp oanh tạc, mà bọn hắn cũng chỉ là đơn giản mặt bên hồi phục chút ít tin tức, trọn vẹn không dám nói tỉ mỉ.

Bắt đến một chút tiếng gió thổi đám người, từng bước não bổ xảy ra chuyện tình chân tướng.

Lôi ca chủ động đến cửa đánh giả, kết quả đánh vỡ Thần Quân tự mình hẹn hò, Thần Quân nổi giận phản kích, đem Lôi ca kéo vào trong phòng mạnh mẽ giáo dục, thanh thế khủng bố.

Nhưng mà, dù cho Lôi ca chịu đòn, như cũ không có nhiều người làm hắn nói chuyện, bởi vì dân mạng chỉ là tới ăn dưa, cũng không phải không não, thông qua Bộ Phong Truy Ảnh tin tức ác ý bôi nhọ nhân gia, hơn nữa còn làm phiền nhân gia hẹn hò, bị hành hung cũng là chuyện rất bình thường.

Liền hai chữ, đáng kiếp.

. . .

Nửa giờ sau

Lôi ca từ trong phòng huấn luyện đi ra, trên mình nguyên bản thương thế đã chữa trị, nhưng quần áo lại rách tả tơi, dính đầy vết máu.

Hắn lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Đã từng ta, phạm rất nhiều sai lầm, làm lưu lượng cùng lợi nhuận làm rất nhiều sai lầm sự tình, thu rất nhiều không nên thu đồ vật, từ nay về sau, ta nhất định sẽ sửa chữa, thay đổi bản thân."

Tiếp đó, hắn liền ở những người khác rung động trong ánh mắt rời đi, có người không kềm nổi lẩm bẩm: "Lôi ca sẽ không phải là bị điên rồi a? Ta cảm giác trạng thái tinh thần của hắn dường như không thích hợp."

"Ta cũng cảm giác không thích hợp, nhưng lại có chút nói không ra là cái nào không thích hợp."

"Trước đi theo hắn nhìn một chút."

. . . .

Trong phòng huấn luyện

Thần thánh lực tạo thành hoàng kim thập tự giá chậm chậm biến mất, sân bãi bên trong vết máu bị pháp thuật dọn dẹp, Thang Nhược Băng cúi đầu kiểm kê đoạt lại đạo cụ, biểu tình bình thường không gợn sóng.

"Rất nghèo, trên người hắn linh năng điểm không nhiều, trân quý đạo cụ cũng không có nhiều, tất cả mọi thứ tổng giá trị cũng liền hai trăm vạn linh năng điểm tả hữu, có chút ít còn hơn không a." Thang Nhược Băng định giá sau khi hoàn thành nói.

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, tại Linh giới hảo hữu giới diện đem phía sau màn nhân liên hệ phương thức ném cho Trần Nhiên xử lý, phía sau màn người phong cách hành sự cực kỳ cẩn thận, chỉ có máy truyền tin phương thức liên lạc, cụ thể không biết là ai.

Nhưng không quan hệ, loại việc này để Hồn tộc đi xử lý vừa vặn, Hồn tộc thực lực to lớn, trọn vẹn có thể thông qua cái này phương thức liên lạc tìm hiểu nguồn gốc, bắt đến bản thân.

"Xử lý hiệu quả rất không tệ, nhưng hiệu quả quá tốt cũng sẽ bị người kiêng kị, không đến thời khắc mấu chốt, không đề nghị lần nữa sử dụng loại thủ đoạn này." Thang Nhược Băng nói.

Ân

Diệp Minh Thu đáp lại nói.

Đối những cái này linh năng giả tới nói, nhân cách sửa đổi combo quá mức khủng bố, cái này cùng giết bọn hắn không hai loại, thậm chí cái này so giết bọn hắn còn muốn càng kinh khủng một điểm.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, hắn cũng không có tại lần này thập tự giá ngộ đạo pháp bên trong phát huy toàn lực, Lôi ca trước mắt lĩnh ngộ chân pháp, qua một thời gian ngắn liền tự nhiên trở về nguyên thủy, cũng không phải là mãi mãi thay đổi, cho nên nhưng bị lý giải làm là một loại trừng trị tính thủ đoạn, mà không ác ý vặn vẹo ý chí đạo cụ.

Bất quá, chỉ là dạng này, cũng đủ làm cho rất nhiều người cảm thấy sợ hãi.

Đinh

Bỉ ngạn: Tìm tới người, bản danh gọi Lâm Lạc Phong, phía trước cùng ngươi từng có mâu thuẫn, cho nên thông qua Ám Võng tìm người cố tình ác tâm ngươi.

Thần Quân: A.

Bỉ ngạn: Tại dưới tình huống bình thường, gia tộc bình thường tra không đến trên đầu của hắn, nhưng mà, chúng ta Hồn tộc tương đối mạnh, hắn giấu đến lại sâu cũng vô dụng.

Thần Quân: Lợi hại.

Bỉ ngạn: Nhìn ta mạnh mẽ gõ hắn một bút, tối thiểu nhất gõ đi ra hai bản kỹ năng tiến giai sách, tiếp đó hai huynh đệ chúng ta một người một bản, hắc hắc hắc!

Thần Quân: Làm phiền ngươi.

Bỉ ngạn: Không có việc gì.

Bỉ ngạn: Đúng rồi, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Hồn tộc, linh hồn ngươi tiềm chất cực cao, gia nhập chúng ta tu luyện linh hồn bí pháp hiệu quả phỏng chừng sẽ rất không tệ a.

Thần Quân: Ta suy nghĩ một chút.

Bỉ ngạn: Ngươi yên tâm, có huynh đệ mang ngươi, đến lúc đó ngươi đãi ngộ chắc chắn sẽ không kém.

Thần Quân: Tốt.

Đóng lại khung chat sau, Diệp Minh Thu rủ xuống lông mày lâm vào trầm tư, không biết rõ vì sao, hắn luôn cảm giác chính mình không cần đến tu luyện linh hồn, đây cũng không phải là tận lực suy nghĩ cho ra ý nghĩ, mà là đến từ bản năng cảm giác.

Thật giống như. . . . Căn bản không cần thiết.

. . . .

Ngày kế tiếp, tầng chín tháp cao Tiểu Linh giới bên trong

[ nhắc nhở: Kết toán hoàn thành ]

[ ngươi đẳng cấp xếp hạng: SSS+ ]

[ thu được trước mắt đẳng cấp kinh nghiệm 100% ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đạt tới 100% thỏa mãn tăng lên tới cấp 4 nhu cầu, phải chăng lập tức thăng cấp? Tràn ra kinh nghiệm đem tự động chuyển hóa làm cấp 4 kinh nghiệm ].