Chương 174: Trấn áp Lôi ca! Thăng cấp cấp 5! (2)

Chương 174: Trấn áp Lôi ca! Thăng cấp cấp 5! (2)

[ nhắc nhở: Cấp 4 kinh nghiệm tràn ra 87.5% tự động chuyển hóa làm cấp 5 kinh nghiệm 43.8% ]

[ có \ không lựa chọn lập tức thăng cấp? ]

Là

Lần đầu thông quan tầng chín tháp cao sau, lần nữa thông quan liền chỉ có kinh nghiệm ban thưởng, nhưng cho dù chỉ có kinh nghiệm ban thưởng, cũng vẫn có tương đối giá trị, chỉ là loại giá này giá trị không phải ai cũng có thể hưởng thụ.

Đầu tiên, không thông quan tầng chín tháp cao người, lần nữa tiến vào cũng sẽ không đổi mới ghi chép. Thứ yếu, hai lần khiêu chiến, nhất định cần khiêu chiến thành công mới có thể cầm đầy ban thưởng, lại lần thứ hai khiêu chiến độ khó lại so với lần đầu tiên cao rất nhiều, càng khảo nghiệm trí tuệ trình độ.

Chỉ có như Diệp Minh Thu loại này nắm giữ kinh thế trí tuệ nam nhân, mới có thể nhiều lần khiêu chiến xoát cấp.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai mở ra ]

Rất nhanh, một loại cảm giác kỳ diệu liền từ Linh giới trong không gian hiện lên, truyền vào Diệp Minh Thu thể nội, có lẽ là bởi vì thuộc tính cơ sở đầy đủ cao, lần này tăng lên cảm giác so trước đó nhỏ yếu một chút, không có ban đầu thăng cấp lúc loại kia biến chất cảm giác.

Tất nhiên, đó cũng không phải thăng cấp lợi nhuận biến thấp, mà là Diệp Minh Thu thực lực mạnh lên, đồng dạng lợi nhuận lộ ra không lớn như thế.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5 ]

Theo sau, hắn liền trực tiếp đem toàn bộ kỹ năng đẳng cấp đều kéo đến cấp 7.

Đáng tiếc là, huyết mâu giờ phút này đã tiến vào thuế biến trạng thái, bằng không hắn xác suất lớn sẽ dùng Cường Hóa Bảo Hộ Thạch cường hóa cho huyết mâu một thoáng đẳng cấp, làm xong khiêu chiến yêu cầu cao thế giới tốt nhất chuẩn bị.

Rời khỏi tầng chín tháp cao sau, Diệp Minh Thu cũng không có vội vã rời khỏi Tiểu Linh giới, hắn trực tiếp tại Tiểu Linh giới bên trong sử dụng thuộc tính tăng lên đạo cụ, cũng thông qua Tiểu Linh giới cao linh năng nồng độ đặc tính tăng nhanh sử dụng thuộc tính tăng lên đạo cụ thời gian hồi, tiến tới đạt được lớn nhất tăng lên.

Cuối cùng, Diệp Minh Thu sử dụng ba kiện đạo cụ, một kiện là Thang Nhược Băng cho 80 cực hạn tinh thần tăng lên đạo cụ, hai kiện là từ thiên thê bài vị bên trong thu hoạch 100 cực hạn thuộc tính tăng lên đạo cụ, theo thứ tự là lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính.

[ nhắc nhở: Thuộc tính tăng lên thành công, ngươi cơ sở lực lượng thuộc tính +8 ]

[ nhắc nhở: Thuộc tính tăng lên thành công, ngươi cơ sở nhanh nhẹn thuộc tính +10 ]

[ nhắc nhở: Thuộc tính tăng lên thành công, ngươi cơ sở tinh thần thuộc tính +11 ]

Bởi vì Diệp Minh Thu nắm giữ cân đối bị động, làm lực lượng nhanh nhẹn thể chất thuộc tính, so với tinh thần thuộc tính cao đã rất lâu, lại sử dụng thuộc tính tăng lên đạo cụ cường hóa, tinh thần thuộc tính liền có thể đạt được ngoài định mức bồi thường tính tăng lên, cuối cùng làm 80 cực hạn thuộc tính tăng lên đạo cụ phát huy ra cực mạnh hiệu quả.

Bảng thuộc tính

Sinh mệnh: 27262/17039

Linh năng: 11022/4409

Lực lượng: 212(82)

Nhanh nhẹn: 196(76)

Thể chất: 218(120)

Tinh thần: 114(68)

Thuộc tính kéo đến không sai biệt lắm sau đó, Diệp Minh Thu liền rút lui Tiểu Linh giới.

Sinh Mệnh Chi Tuyền, Trịnh Học Quân nhìn xem từ Tiểu Linh giới bên trong đi ra Diệp Minh Thu, có thể cảm giác được rõ ràng trên người hắn thực lực sau khi đột phá tạm chưa ổn định ba động, cái kia cường hãn ba động để hắn không kềm nổi phát ra từ nội tâm cảm khái, gia hỏa này lại mạnh lên, hơn nữa tăng lên biên độ còn tương đối lớn.

'Không thích hợp! Phi thường không thích hợp!'

'Vì sao hắn chỉ có cấp 5 liền có thể để ta cảm nhận được một chút hoảng sợ, cảm giác ta bị sai ư?'

Trịnh Học Quân ho hai tiếng, không nghĩ nhiều nữa, nói: "Đi thôi, mang ngươi trở về."

Ân

. . .

Phòng huấn luyện chuyên môn

[ nhắc nhở: Linh giới hướng ngươi phát động một lần khẩn cấp chiêu mộ, có \ không tiếp nhận? ]

Nhanh như vậy liền tới?

Ngay tại tập luyện thi pháp Diệp Minh Thu buông xuống tay, trong ánh mắt lộ ra suy tư màu sắc, nếu như là tại dưới tình huống bình thường, hắn khẳng định quả quyết lựa chọn tiếp nhận, nhưng vấn đề là hiện tại huyết mâu đang đứng ở thuế biến giai đoạn, chiến lực của hắn không phải hoàn toàn.

Thế là, hắn liền thừa dịp Linh giới ý chí quan tâm bên này thời điểm trực tiếp đặt câu hỏi: "Vũ khí của ta ngay tại thuế biến, có thể dự đoán thuế biến hoàn thành thời gian?"

[ thuế biến dự đoán bên trong. . . ]

[ huyết mâu đem tại 3 giờ 7 phút 16 giây sau hoàn thành thuế biến ]

Lại còn muốn ba giờ hoàn thành thuế biến, đột nhiên cảm giác đại não có chút ngứa một chút.

Tính toán.

Lần này là cái gì loại hình nhiệm vụ?

[ chức mộng giả bện mộng cảnh thế giới lúc, mất một mảnh mộng cảnh mảnh vụn, mộng cảnh mảnh vụn rơi vào Hắc Nguyệt thế giới, tạo thành Vong Mộng lĩnh vực. Lĩnh vực kia lại không ngừng ăn mòn không gian chung quanh, dị hoá bản thổ sinh mệnh, cũng hướng toàn bộ thế giới lan tràn, cuối cùng dẫn đến thế giới diệt vong ]

Cho nên, ta nên làm như thế nào?

[ tiến vào Vong Mộng lĩnh vực, tìm kiếm mộng cảnh mảnh vụn hạch tâm, đánh nát hạch tâm làm lĩnh vực mất đi trụ cột, để thế giới lần nữa trở về quỹ đạo ]

Như vậy phải không. . .

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

[ có \ không tiếp nhận lần này chiêu mộ? ]

Là

[ khẩn cấp chiêu mộ thông qua ]

[ thế giới truyền tống bắt đầu, mục tiêu: Hắc Nguyệt ]

. . . .

[ tiến vào thế giới - Hắc Nguyệt ]

Độ khó đẳng cấp: Thâm uyên cấp

Thế giới giới thiệu vắn tắt: Đen kịt trăng tròn vĩnh viễn treo ở thiên khung, nó cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa mặt trăng, không phản xạ ánh nắng, bản thân liền là một khỏa to lớn tinh thần đen kịt, hướng thế giới phát ra màu đen Nguyệt Hoa, làm thế giới lâm vào vĩnh dạ.

[ nhiệm vụ chính tuyến: Cứu vãn ]

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh nát mộng cảnh mảnh vụn hạch tâm, cứu vãn Hắc Nguyệt thế giới nguy cơ.

[ nhắc nhở: Lần này khẩn cấp chiêu mộ tổng bao hàm năm vị linh năng giả, đã xây dựng tạm thời kênh, mời các vị linh năng giả thân thiện giao lưu, hoàn thành nhiệm vụ ]

[ mời lựa chọn ngươi phủ xuống địa điểm ]

A: Vĩnh dạ hoàng cung

B: Thương Bạch bình nguyên

C: Vong Mộng lĩnh vực

[ đã lựa chọn A tuyển hạng ]

Tại huyết mâu không có hoàn thành thuế biến phía trước, Diệp Minh Thu lựa chọn làm gì chắc đó, cuối cùng tiến giai cũng liền ba giờ sự tình, không bao lâu, đến lúc đó lại tìm đi qua cũng đồng dạng, không cần thiết bất chấp nguy hiểm sớm khai chiến.

. . . .

Vĩnh dạ hoàng cung, dưới đất tử lao

Diệp Minh Thu mở mắt ra, cảm giác thời khắc này thân thể nặng dị thường, hắn hơi hoạt động, lại phát ra xích va chạm âm thanh.

Tập trung nhìn vào, lúc này hắn lại bị tối thiểu bốn mươi đạo xích bó tại tử lao hạch tâm, xung quanh còn có hơn hai mươi cái người mặc hoa văn Hắc Nguyệt hoa văn binh sĩ canh gác, bọn hắn cảnh giác cầm lấy vũ khí, phảng phất là đang tùy thời đề phòng hắn bạo khởi.

Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư, linh năng giả thế giới bắt đầu đãi ngộ cùng người khí chất, cùng đã làm sự tình có quan hệ. Mà hắn, giết chóc vô số sinh mệnh, gián tiếp dẫn đến thế giới hủy diệt, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chính xác cực kỳ khó có chính diện đãi ngộ.

Rất nhanh, một vị người mặc màu lam nhạt lụa mỏng xinh đẹp nữ nhân liền trước khi đi, trịnh trọng nói: "Huyết Thực Bạo Quân, chúng ta cần lực lượng của ngươi."

"Răng rắc!"

Diệp Minh Thu hoạt động thân thể, quấn quanh ở trên người hắn xích phát ra rung động đùng đùng âm thanh, mà bao quanh đám binh sĩ cũng nhộn nhịp chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lam sa nữ nhân vung tay lên, ra hiệu bọn hắn không muốn hành động thiếu suy nghĩ, mỹ mâu gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt, nhìn xem hắn dựa vào tuyệt đối vũ lực trực tiếp đứt đoạn trói buộc xích, giống như uy nghiêm như bá vương đi đến trước người nàng.

"Nói đi, chuyện gì."

Diệp Minh Thu trên cao nhìn xuống mà hỏi.

"Thế giới của chúng ta, giờ phút này ngay tại gặp phải một tràng nguy cơ to lớn, ta cần trợ giúp của ngươi, đây là chúng ta cùng trách nhiệm." Nữ nhân nói.

"Còn có đây này?"

"Vĩnh dạ quân vương, nguyện vì ngươi buông ra bảo khố, chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng vũ khí."

"Rất tốt."

Diệp Minh Thu từng bước lộ ra nụ cười..