Chương 175: Nguyệt Chi Tỏa, Hắc Nguyệt thế giới (1)

Chương 175: Nguyệt Chi Tỏa, Hắc Nguyệt thế giới (1)

Quả nhiên không phải thuần ngồi tù bắt đầu.

Trong lòng Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Ngồi tù bắt đầu mặt ngoài debuff kéo căng, nhưng thực tế nhưng lại không như vậy.

Bắt đầu bị trói buộc, đối bình thường linh năng giả tới nói có lẽ tương đương với nguy cơ trùng trùng, nhưng đối Diệp Minh Thu tới nói, cái này cùng không có bị trói buộc không có gì khác nhau quá nhiều, dị thường của hắn trạng thái kháng tính cùng kháng khống chế thực tế quá cao, xích trói buộc lực giới hạn tại cấp độ vật lý, dùng thuần man lực liền có thể đột phá.

Không chỉ như vậy, ngồi tù bắt đầu còn có thể 0 thành phẩm thay vào thế giới, gặp mặt Vĩnh Dạ Quân Vương, thậm chí còn có thể từ Vĩnh Dạ Quân Vương trong bảo khố đạt được một kiện trang bị bồi thường, có thể nói không làm nổi vốn cao hồi báo.

Đây chính là khẩn cấp chiêu mộ ưu đãi, tất nhiên muốn so bình thường thăm dò đãi ngộ càng tốt hơn.

"Răng rắc!"

Diệp Minh Thu từ dưới đất nhặt lên một cái sáng tắt lấp lóe xích đen kịt, nhìn xem Linh giới trong nhắc nhở không ngừng lóe lên [ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công. . . ] nói: "Xiềng xích này, có thể cho ta lấy đi ư?"

"Có thể là có thể. . ."

Lam sa nữ nhân biểu tình quái dị, nhịn không được tò mò hỏi: "Nhưng mà, ngươi liền sẽ không cảm giác khó chịu ư? Đây chính là từ [ nguyệt lệ ] chế tạo xích, chỉ là tiếp xúc liền có áp chế hết thảy năng lượng hiệu quả. . ."

"Không có việc gì."

Sắc mặt Diệp Minh Thu như thường.

Đen như mực [ ma uyên lực ] xuôi theo trong cơ thể của hắn tuôn ra, dung nhập xích đen kịt, làm xích mặt ngoài tản mát ra hào quang màu tím thẫm, quang mang kia thâm trầm mà thần bí, [ nguyệt lệ ] bản thân chất liệu hiệu quả bị tăng thêm một bước, cường độ cũng theo đó tăng trưởng.

Theo sau, ma uyên lực như đen kịt xúc tu hướng về cái khác xích lan tràn, đem từng cái phá toái xích dẫn dắt, khiến cho đồng dạng tản mát ra màu tím đen quầng sáng, tại ma uyên lực móc nối phía dưới lần nữa tiếp nối dung hợp gây dựng lại, cuối cùng quấn quanh ở trên cánh tay Diệp Minh Thu, cấu thành đặc thù xích vũ khí.

[ nhắc nhở: Ngươi cấu tạo một cái hoàn toàn mới vũ khí, xin vì nó đặt tên ]

Nguyệt Chi Tỏa

[ đặt tên thành công ]

Nguyệt Chi Tỏa

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Ám kim

Loại khác: Xích

Lực công kích: 68-101

Độ bền: 190/190

Trang bị nhu cầu: [ ma uyên lực ]

Trang bị đặc tính:

① ám diệu: Tại sử dụng [ ma uyên lực ] gia trì vũ khí sau, vũ khí cường độ, độ cứng, độ bền chờ thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng, lại nắm giữ nhất định bản thân chữa trị năng lực.

② Hắc Nguyệt bóng dáng: Thông qua tiếp xúc trấn áp hết thảy hình thức năng lượng, ma uyên lực tăng phúc có thể tăng đại trấn sức chịu nén độ, trấn áp lực độ chịu cấp bậc ảnh hưởng.

Giới thiệu vắn tắt: Từ [ nguyệt lệ ] chế tạo trói buộc xích, bị ma uyên lực kích hoạt gây dựng lại, cuối cùng tạo thành uy lực siêu phàm xích vũ khí.

"Còn không tệ."

Diệp Minh Thu đơn giản vung vẩy cánh tay, Nguyệt Chi Tỏa cũng không đối với hắn xuất hiện ảnh hưởng, hơn nữa quơ múa xúc cảm cũng rất tốt, trong chiến đấu hẳn là có thể phát huy ra không tệ hiệu quả.

Xem như Ám Kim cấp vũ khí, Nguyệt Chi Tỏa đặc tính số lượng cực ít, chỉ có hai cái, nhưng cái này cũng không hề bất ngờ nó yếu. Tương phản, phẩm cấp cao đặc tính ít tại dưới tình huống bình thường mang ý nghĩa đặc tính mạnh, tựa như phía trước Bạch Cốt Chiến Nhận, kèm theo phá hoại thuộc tính.

Nguyệt Chi Tỏa năng lượng trấn áp, cùng viễn trình xích công kích hình thức, có thể ở một mức độ nào đó bù đắp huyết mâu không tại lúc vũ khí thiếu thốn.

"Soạt lạp!"

Nguyệt Chi Tỏa từ quấn quanh hình thái giải phóng, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, phát ra cương thiết va chạm âm hưởng, không ngừng lóe ra hào quang màu tím thẫm.

Ngay sau đó, Diệp Minh Thu huy động cánh tay, kéo dài Nguyệt Chi Tỏa bị quăng động, tựa như khủng bố cự mãng bạo khởi, ở giữa không trung bộc phát ra chấn tâm hồn người tiếng xé gió.

Oanh

Nguyệt Chi Tỏa đánh nát lao ngục cửa sắt, vỡ vụn khối sắt rơi lả tả trên đất, hung hăng nện ở chiến sĩ cùng lam sa trong lòng của phụ nữ, bọn hắn nhìn xem Nguyệt Chi Tỏa bị kéo động, cùng mặt đất tiếp xúc không ngừng phát ra "Soạt lạp" kéo lấy thanh âm, khiến cho bọn hắn không kềm nổi cảm nhận được cực kỳ to lớn áp lực tâm lý.

Nhưng mà, đây chỉ là Diệp Minh Thu tại thử nghiệm Nguyệt Chi Tỏa phải chăng có thể đạt được [ thần dũng vô song ] thiên phú bổ trợ, cũng không phải là tận lực dọa người.

Đáp án cuối cùng là. . .

Có thể đạt được 50% lực lượng phán định tăng phúc!

Nguyệt Chi Tỏa tuy là không phải thương mâu côn giáo kích các loại vũ khí dài, nhưng xích đủ dài, cho nên cũng thuộc về vũ khí dài, tuy là hơi nhỏ chúng một chút, nhưng vẫn là có thể đạt được thiên phú ngoài định mức bổ trợ.

"Dẫn đường a."

Diệp Minh Thu nói.

Đúng

Lam sa nữ nhân cúi đầu đáp lại, bên cạnh cửa sắt mảnh vụn để nàng không kềm nổi cảm thấy trong lòng run sợ, đồng thời lại không nhịn được nghĩ đến: Xứng đáng là trong truyền thuyết Huyết Thực Bạo Quân, dĩ nhiên nắm giữ lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ là đứng ở bên cạnh hắn, ta liền có thể cảm giác được loại kia giống như hít thở không thông khủng bố cảm giác áp bách.

Thế là, Diệp Minh Thu liền tại nàng dẫn dắt tới, bị hơn hai mươi vị chiến sĩ áp giải ra tử lao.

Tử lao bên ngoài thế giới ảm đạm vô quang, bầu trời như là màu tím đen lông nhung thiên nga màn sân khấu, điểm xuyết lấy dị thường sáng ngời, nhưng tản ra lạnh giá hào quang tinh thần.

Sơn Hắc Nguyệt sáng, chiếm cứ trọn vẹn một phần ba bầu trời, nó cũng không phải là đen thui, mặt ngoài bất ngờ lóe ra màu tím đen mạch lạc, hướng thế giới toả ra ảm đạm ánh sáng nhạt.

Tương phản, mặt đất thì phủ đầy hào quang, trên đường phủ đầy đủ loại phát quang cây cối, cho người một loại mộng ảo như tiên cảnh cảm giác.

Quá trình đi bên trong, Diệp Minh Thu mở ra tạm thời kênh xem xét đồng đội.

Toái Tinh, Yalis, Thassos, Thiên Tinh

Từng cái tạm thời kênh từng cái

Thiên Tinh: Thật nhiều đại lão

Thiên Tinh: (இ ω இ)

Thassos: Đừng, đừng nói như vậy, ta cũng là ven đường một đầu.

Thassos: [ rơi lệ. JPG ]

Thiên Tinh: Đâu có đâu có, nửa bước truyền thuyết Đao Thánh đại nhân nói đùa, nếu như không phải ngươi vận khí không được, nhất định có thể thượng thiên thang trước hai mươi.

Thassos: Đừng nói nữa, tim đau thắt.

Kỳ thực hắn thực lực chân thật rất mạnh, có thể một đao chém đứt Diệp Minh Thu 5723 lượng máu, liền đại biểu tối thiểu hắn có thể một đao chém đứt người khác một vạn lượng máu. Gặp được da giòn có thể tốc độ ánh sáng một đao trực tiếp giây, là cùng Thanh Vũ đồng loại hình linh năng giả, đáng tiếc tại một lượt liền bị đào thải.

Cho nên, dựa vào thực lực phán định, cùng cơ chế nhân tố quá sớm đào thải bồi thường, Linh giới ý chí lựa chọn tại lần này chiêu mộ triệu hoán Thassos.

Toái Tinh: Ở đâu.

Thiên Tinh:?

Thần Quân: Mới ra tử lao.

Thần Quân: [ ảnh chụp màn hình. JPG ]

Thần Quân: Ban đầu thân phận Huyết Thực Bạo Quân, gần cùng Vĩnh Dạ Quân Vương gặp mặt.

Toái Tinh: Nhiều bạo điểm kim tệ.

Thần Quân: Tốt.

Thassos: Tại sao ta cảm giác. . . . Hai người bọn hắn dường như nhận thức đây?

Yalis: Đâu chỉ nhận thức.

. . .

Diệp Minh Thu đóng lại giao diện trò chuyện, bởi vì giờ khắc này đã đi tới hoàng cung, hùng vĩ Hồng tráng Nguyệt chi cung điện đập vào mi mắt, tháng cung đứng sững ở đỉnh núi, màu tím nhạt thần bí hoa văn khắc ấn tại cung điện mặt ngoài, tản mát ra ảm đạm hào quang.

Lam sa nữ nhân dừng bước lại, hắng giọng một cái, trịnh trọng nói: "Huyết Thực Bạo Quân, không biết lực lượng ngay tại ăn mòn thế giới của chúng ta, nó làm Hắc Nguyệt ảm đạm, cướp đi Nguyệt Hoa, để chúng ta dựa vào sinh tồn năng lượng xuất hiện to lớn lỗ hổng. . ."

"Ngắn gọn chút."

". . . Thế giới nguy cơ sớm tối."

"Đánh cái nào."

"Vong Mộng lĩnh vực cùng diễn sinh quái vật."

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu tỏ ra là đã hiểu, hắn từ trước đến giờ không thích phức tạp giao lưu, đơn giản trực tiếp giao lưu càng có hiệu suất, có thể càng nhanh đạt được đáp án, càng tiến nhanh vào chiến đấu quá trình, dạng này rất tốt..