Chương 175: Nguyệt Chi Tỏa, Hắc Nguyệt thế giới (2)

Chương 175: Nguyệt Chi Tỏa, Hắc Nguyệt thế giới (2)

". . ."

Lam sa nữ nhân nhìn trước mắt Huyết Thực Bạo Quân, bao nhiêu cảm giác có chút không nói, nguyên bản nàng chuẩn bị rất nhiều phức tạp lí do thoái thác, cũng làm hảo đủ loại chuẩn bị ứng đối.

Vạn vạn không nghĩ tới, gia hỏa này bắt đầu giao lưu dĩ nhiên đơn giản như vậy thô bạo.

Lập tức, nàng tiếp tục nói: "Vĩnh Dạ Quân Vương ngay tại trong cung điện đợi ngài, cụ thể thủ tục, hắn sẽ tại trong cung điện cùng ngài tiến hành thương nghị."

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, tại mọi người nhìn kỹ hướng đi cung điện, bước vào trong đó.

Cung điện nội bộ tràn ngập kỳ huyễn màu sắc, dùng Ám Nguyệt làm chủ pho tượng cùng trụ lớn tùy ý có thể thấy được, cung điện đỉnh treo lấy trắng lóa ngọc thạch, tản mát ra tựa như cỡ nhỏ thái dương hào quang.

Quang mang này mặc dù làm người dễ chịu, nhưng thực tế ẩn chứa lực lượng lại không bằng Hắc Nguyệt tán phát Nguyệt Hoa, cái thế giới này không có thái dương, nhưng Nguyệt Hoa lực lượng lại so thái dương càng mạnh, để thực vật sinh trưởng, làm cho nhân loại từ đó đạt được lực lượng mạnh lên.

Đỉnh đầu Ám Nguyệt vương miện, người khoác màu tím đen hoa văn màu đen nguyệt văn pháp bào Vĩnh Dạ Quân Vương ngồi một mình ở trên vương tọa, hắn một tay chống đỡ lấy cằm, nặng nề như núi ánh mắt rơi vào trên mình Diệp Minh Thu, phát ra rất có từ tính âm thanh.

"Ngươi tới."

Ân

"Nguyệt chi thánh nữ đã đem hết thảy cáo tri tại ngươi, ngươi lựa chọn đi tới nơi này, chắc hẳn đã làm tốt chuẩn bị a?" Vĩnh Dạ Quân Vương chính tọa lên, trong đôi mắt toát ra uy nghiêm hào quang.

Ân

"Huyết Thực Bạo Quân, cảm tạ ngươi ủng hộ, ta đại biểu vĩnh dạ con dân hướng ngươi biểu đạt kính ý. . ."

"Nhảy qua."

"?"

Nhìn xem mặt lộ nghi ngờ Vĩnh Dạ Quân Vương, Diệp Minh Thu đương nhiên nói: "Ta cũng không để ý chính mình phải chăng bảo vệ cái thế giới này, cũng không để ý người khác như thế nào ca tụng. Ta chỉ muốn đầu nhập chiến đấu, để lực lượng của mình tại chiến trường nở rộ, hưởng thụ chiến đấu hứng thú, liền đủ."

"Ha ha ha! Xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân, ngươi ý nghĩ quả nhiên không giống bình thường."

Vĩnh Dạ Quân Vương nheo mắt lại, hỏi: "Đã như vậy, vậy ngươi vì sao sẽ bị bắt bớ, không đi hưởng thụ ngươi cái kia cái gọi là chiến đấu hứng thú?"

Yếu

"?"

"Các ngươi quá yếu."

Trên mình Diệp Minh Thu nổi lên sát thế, đỏ tươi giết chóc chi hỏa từng bước thiêu đốt, con ngươi đen nhánh dưới đáy nổi lên hồng mang, hắn nhìn thẳng trên vương tọa Vĩnh Dạ Quân Vương, không hề che giấu khiêu khích.

"Thú vị! Quả nhiên người thú vị!"

Vĩnh Dạ Quân Vương ý cười càng lớn, hắn từ trên vương tọa đứng lên, nói: "Rất tốt, đi ta trong bảo khố chọn lựa ba kiện bảo vật, sau đó, thánh nữ sẽ dẫn ngươi đi hướng hung hiểm nhất chiến trường, hi vọng ngươi có thể vì Nguyệt chi thành mang đến khải hoàn mà về tin tốt lành."

Tốt

Diệp Minh Thu che dấu sát thế, rủ xuống lông mày, bao nhiêu cảm giác có chút tiếc nuối.

Nếu như Vĩnh Dạ Quân Vương biểu thị nổi giận, vậy hắn sẽ không chút do dự cùng chiến đấu, bạo bảo rương bá chủ, cuối cùng nhiệm vụ của hắn là cứu vãn thế giới, cũng không phải cứu vãn Nguyệt chi thành, Vĩnh Dạ Quân Vương chết sống cũng không trọng yếu.

Vĩnh Dạ Quân Vương chủ động để hắn đi trong bảo khố chọn ba loại bảo vật, hắn ngược lại không tốt động thủ, ác ý đánh giết đối chính mình có thiện ý phe bạn đơn vị, tuy là có đánh giết lợi nhuận, nhưng cũng sẽ giảm xuống hắn kết toán chấm điểm, đây đối với Diệp Minh Thu tới nói cũng không có lời.

Vừa mới khiêu khích, có thể xem là Diệp Minh Thu tại trả lời sắc bén vấn đề lúc quán triệt bản thân lập trường, triển lộ lực lượng lúc làm ra hợp lý trả lời, cũng không phải là chủ động tận lực khiêu khích.

Vĩnh Dạ Quân Vương đại khí đáp lại, vậy hắn liền không có lý do tiếp tục khiêu khích.

Tất nhiên, hắn cũng có thể thuận miệng mắng một câu "Hèn nhát" thế nhưng cũng không có thể mang đến lợi ích, cũng không thể để Vĩnh Dạ Quân Vương đáp ứng khiêu chiến. Đó là một loại đã không tố chất cũng không lợi ích động tác, Diệp Minh Thu tất nhiên sẽ không làm như vậy.

Đáng tiếc. . .

Diệp Minh Thu nhìn chằm chằm Vĩnh Dạ Quân Vương một chút, cuối cùng yên lặng quay người rời đi.

Sau khi hắn đi, Vĩnh Dạ Quân Vương lui lại hai bước té ngồi tại trên vương tọa, hô hấp dồn dập, đỉnh đầu rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, cái kia cảm giác khủng bố để hắn như rơi vào hầm băng.

Thân là chí cao Vĩnh Dạ Quân Vương, phán đoán của hắn lực tự nhiên cực mạnh, hoàn toàn có thể nhìn ra được Diệp Minh Thu vừa mới liền là đang cố ý gây chuyện, tính toán dẫn dắt hắn tiếp tra, tiến tới cùng chính mình bày ra vật lộn, trong chiến đấu giết chết chính mình.

'Gia hỏa này thật muốn giết ta!'

'Hắn có năng lực giết ta!'

Từ ngàn vạn trận chiến đấu bên trong rèn luyện xuất chiến đấu bản năng điên cuồng dự cảnh, dù cho phía trước Diệp Minh Thu cho thấy sát thế cũng không cường đại, nhìn lên có thể chiến thắng, nhưng Vĩnh Dạ Quân Vương lại cảm thấy, vậy đại khái dẫn là Huyết Thực Bạo Quân cố tình yếu thế, cố tình dẫn dắt mình cùng tiến hành chiến đấu.

Càng kinh khủng chính là, Huyết Thực Bạo Quân trước khi đi cuối cùng cái nhìn kia, hắn nhìn thấy tiếc nuối.

Chỉ có thể nói. . . . Xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân.

Vĩnh Dạ Quân Vương ngồi thẳng tại trên vương tọa, từng bước đem nỗi lòng trở lại yên tĩnh, tiếp tục suy nghĩ như thế nào đối kháng Vong Mộng lĩnh vực, đối kháng liên tục không ngừng quái vật.

. . . .

Từng cái tạm thời kênh từng cái

Thần Quân: Đi ra.

Toái Tinh: Kết quả thế nào?

Thần Quân: Không tốt.

Thần Quân: Hắn cực kỳ nhạy bén, có lẽ nhìn ra ta cố tình giấu nghề, xứng đáng là cấp 10 bá chủ.

Toái Tinh: Đáng tiếc.

Thiên Tinh: Sau đó thì sao?

Thần Quân: Bảo khố tự chọn ba kiện bảo vật, tiếp đó đi hung hiểm nhất chiến trường.

Thiên Tinh: Cái kia có chút thảm.

Thần Quân: Còn tốt.

Thiên Tinh: Ôm một cái đại lão.

Yalis:. . . Ngươi căn bản nghe không hiểu.

Thiên Tinh: A?

Yalis: Nhân gia là dự định ẩn giấu thực lực đi khiêu khích Vĩnh Dạ Quân Vương, tiếp đó trực tiếp cho hắn xử lý, bạo bảo rương bá chủ, bắt lại toàn bộ bảo khố.

Thiên Tinh: Ngọa tào!

Thassos: [ lạnh run. JPG ]

. . . .

Diệp Minh Thu từ trong cung điện đi ra, trong đầu còn tại diễn thử cùng Vĩnh Dạ Quân Vương khả năng sẽ phát sinh chiến đấu, cấp 10 bá chủ Vĩnh Dạ Quân Vương thực lực cường đại dị thường, bình thường linh năng giả căn bản là không có cách cùng địch nổi.

Nhưng mà, hắn là pháp hệ, dù cho huyết mâu còn tại thuế biến cũng có thể đánh.

Pháp hệ tối cường bảo mệnh năng lực, kỳ thực cũng không phải là nguồn gốc từ hộ thuẫn di chuyển vị trí, mà là đối với địch nhân khống chế cùng áp chế, tiến tới biến tướng năng lực bảo vệ bản thân.

Vừa đúng, Diệp Minh Thu nắm giữ cực mạnh dị thường trạng thái kháng tính cùng khống chế hiệu quả kháng tính, hắn thậm chí còn có thể thông qua [ bản năng nhận biết ] dự phán công kích của đối phương con đường.

Không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu còn nắm giữ cực mạnh độ phẳng, trong tay còn cầm lấy nắm giữ áp chế năng lượng [ Nguyệt Chi Tỏa ] nắm giữ có thể hấp thu năng lượng [ ma năng thôn phệ ] cũng nắm giữ lượng lớn linh năng.

Pháp hệ bá chủ? Hắn thiên khắc!

"Huyết Thực Bạo Quân, mời đi theo ta, quân vương bảo khố tại bên này." Nguyệt chi thánh nữ cúi đầu dẫn đường.

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, nói bổ sung: "Vừa mới hắn cùng ta hứa hẹn, nguyên bản một kiện bảo vật, biến thành ba kiện, ngươi có thể lập tức trở về xác nhận một chút."

"Ha ha, không cần không cần."

Nguyệt chi thánh nữ cười khan một tiếng, căn bản không dám chất vấn Huyết Thực Bạo Quân lời nói.

Tuy là vị này nhìn bề ngoài như là phổ thông học sinh cấp ba, nhưng trên thực tế, hắn liền là cái khủng bố giết chóc người điên, ai dám chất vấn? Quan trọng hơn chính là, hắn không cần thiết nói dối.

Bởi vì, hắn đủ cường đại.

---.