Chương 176: Trăng tàn! Thương Bạch bình nguyên! (1)

Chương 176: Trăng tàn! Thương Bạch bình nguyên! (1)

Vĩnh Dạ Quân Vương bảo khố

To lớn mà không gian trống trải bên trong, mấy chục cái bao trùm lấy nguyệt chi bình chướng bệ đá đứng sừng sững, nội bộ tồn trữ lấy đủ loại kỳ trân dị bảo.

Diệp Minh Thu đại khái nhận biết một thoáng, những bảo vật này chính xác cực kỳ trân quý, nhưng so với cấp 10 bá chủ cất giữ tới nói lại không đủ trân quý, liền một kiện Diệu Kim cấp trang bị đều không có.

Hắn hơi hơi nheo mắt lại, chuyển con mắt nhìn về phía đi theo tại sau lưng Nguyệt chi thánh nữ, chất vấn: "Vĩnh Dạ Quân Vương bảo khố, cũng chỉ có những cái này ư?"

"Tất nhiên không."

Nguyệt chi thánh nữ đi tới trong bảo khố, lấy ra một mai đen kịt viên châu, phóng thích tháng năng lượng truyền vào, khiến cho tản mát ra cùng Hắc Nguyệt tương tự hào quang màu tím thẫm.

Quang mang này làm mặt đất dị động, phát ra hòn đá ma sát tiếng vang cực lớn, phảng phất là một thứ gì đó đang di động, không bao lâu, bốn đạo cột đá nhô lên, mỗi người chứa đựng lấy một loại bảo vật.

Theo sau, Nguyệt chi thánh nữ tiếp tục nói: "Tai nạn phủ xuống thế giới, quái vật tàn phá bốn phía, Vĩnh Dạ Quân Vương đem phần lớn bảo vật phân phát sử dụng, cầm lấy đi đối kháng Vong Mộng lĩnh vực cùng nó diễn sinh quái vật, những cái này liền là trong bảo khố tất cả bảo vật."

". . . ."

Diệp Minh Thu đi đến bốn đạo cột đá phía trước, xem xét cái này bốn kiện ẩn tàng bảo vật thuộc tính, hắn sẽ ở nhìn xong còn thừa bảo vật sau, quyết định muốn hay không muốn mang thù.

[ nguyệt lệ ]

Nguyệt chi thánh nữ đúng lúc giới thiệu nói: "Đây là nguyệt lệ, một loại cực kỳ trân quý tài liệu, trên cái thế giới này tồn tại một loại tên là nguyệt thạch khoáng thạch, có thể hấp thu Nguyệt Hoa năng lượng."

"Mà Hắc Nguyệt, lại tồn tại triều tịch vận động, làm Hắc Nguyệt triều dâng, hướng trong nhân thế rơi thể lỏng Nguyệt Hoa lúc, nếu có nguyệt thạch có thể ngay đầu tiên tiếp được Nguyệt Hoa, hoàn mỹ hấp thu trong đó năng lượng, cũng bảo trì hình thái củng cố, liền có thể tạo thành nguyệt lệ."

Kết luận: Đỉnh cấp tài liệu, có thể cường hóa Nguyệt Chi Tỏa, trực tiếp cầm lấy đi bán cũng có giá rất cao giá trị.

Diệp Minh Thu nhìn về phía kiện thứ hai bảo vật, đó là một mai trăng tàn hình dáng vòng tay, trong lúc mơ hồ tản mát ra cực cao chất lượng năng lượng ba động.

[ trăng tàn ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Diệu kim

Loại khác: Vòng tay

Trang bị nhu cầu: Năng lượng tổng lượng 18000

Trang bị hiệu quả: Tinh thần +15, tinh thần cường độ +30% linh năng cường độ +30%

Trang bị đặc tính:

① tháng triều tịch: Mỗi giây khôi phục 1% năng lượng.

② trăng tròn: Hướng [ trăng tàn ] bên trong quán chú năng lượng, có thể làm cho trăng tàn tiến vào viên mãn trạng thái, trở thành [ trăng tròn ] thu được ngoài định mức tăng phúc.

[ trăng tròn ]: Linh năng cường độ +30% tinh thần cường độ +30% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, nguyên tố kháng tính tăng lên. [ trăng tròn ] chuyển hóa tháng năng lượng đem tự động chống cự công kích, một lần nhiều nhất ngăn cản 10% năng lượng tổng số lượng thương tổn, đồng giá tiêu hao lượng sát thương giống nhau năng lượng, năng lượng tiêu hao hoàn tất, tự động rút khỏi [ trăng tròn ] trạng thái.

Giới thiệu vắn tắt: Từ mấy vị đỉnh cấp ảnh duệ thợ thủ công dốc hết tâm huyết chế tạo tuyệt thế chí bảo, nắm giữ người thường khó có thể tưởng tượng cường đại lực lượng, dù cho là hạ lệnh chế tạo nó Vĩnh Dạ Quân Vương đều không thể đeo.

Phốc

Diệp Minh Thu đột nhiên nở nụ cười, nhưng rất nhanh liền đem ý cười thu lại.

"?"

"Nhớ tới vui vẻ sự tình."

A

Nguyệt chi thánh nữ tuy là nghi hoặc, nhưng vẫn là nghiêm túc giới thiệu nói: "Đây là trăng tàn vòng tay, nắm giữ vô cùng cường đại lực lượng cùng tính năng, nhưng đồng thời cũng có cực mạnh tính tự chủ, tự hỏi thế đến nay, không người có thể sử dụng."

"Liền nó."

Diệp Minh Thu nói.

Theo sau, hắn liền đưa tay vươn hướng trăng tàn, một bên Nguyệt chi thánh nữ muốn nhắc nhở, nói cho hắn biết những cái kia nguyệt chi bình chướng là từ Vĩnh Dạ Quân Vương đích thân xuất thủ bố trí, cưỡng ép đột phá sẽ bị ăn mòn, thậm chí có khả năng nguy hiểm sinh mệnh.

Nhưng nàng chưa kịp mở miệng, liền phát hiện trong tay Diệp Minh Thu đã nổi lên màu đen [ ma uyên lực ] [ ma uyên lực ] đem nguyệt chi bình chướng thôn phệ, tay hắn thuận lợi vươn hướng nội bộ, thoải mái lấy ra trăng tàn.

Đeo

Trong lòng Diệp Minh Thu thầm nói.

Màu lam đậm khiếm khuyết nguyệt nha vòng tay tự nhiên trèo lên cổ tay của hắn, tựa như vây quanh thái dương xoay tròn tinh cầu bao quanh cổ tay của hắn chuyển động, tản mát ra xanh thẳm ánh sáng nhạt, thay thế nguyên bản đê cấp vòng tay.

[ trăng tàn ] trang bị nhu cầu, là năng lượng tổng lượng đạt tới 18000, Diệp Minh Thu linh năng tổng lượng không đủ yêu cầu, nhưng hắn còn có loại thứ hai năng lực [ thần thánh lực ].

Tuy là thần thánh lực tổng lượng không đủ, nhưng nó chất lượng đầy đủ cao, tại trang bị phán định thời điểm hiển nhiên không phải 1 điểm thần thánh lực theo 1 điểm năng lượng tổng lượng tính toán, mà là theo càng nhiều năng lượng tổng lượng tính toán, đây cũng là [ danh sách ] cấp lực lượng ưu việt tính.

Cuối cùng, trang bị thành công.

Tại Nguyệt chi thánh nữ mờ mịt trong ánh mắt, hắn đơn giản phóng thích [ ma uyên lực ] tiêu hao, khảo thí trang bị đặc tính, nhìn một chút trang bị này năng lượng khôi phục hiệu quả là không bao gồm [ thần thánh lực ].

Đáp án là, bao gồm.

"Rất mạnh."

Diệp Minh Thu bình luận.

Xem như nhất giai tối cường Diệu Kim cấp trang bị, [ trăng tàn ] cường độ cao đến quá đáng, chỉ là 1% mỗi giây khôi phục năng lượng liền đã kinh thế hãi tục, đây đối với linh năng tổng lượng cự cao vô cùng linh năng giả tới nói liền là Sử Thi cấp tăng cường.

Càng kinh khủng chính là, nó thứ hai đặc tính vẫn là vây quanh linh năng tổng lượng thiết kế [ trăng tròn ] trạng thái, thường xuyên 60% linh năng cường độ, tinh thần cường độ tăng phúc, hơn nữa còn có thể tăng lên nguyên tố kháng tính cùng dị thường trạng thái kháng tính, căn cứ năng lượng tổng lượng 10% đến thương tổn.

Căn cứ trang bị trước mắt phán định, Diệp Minh Thu năng lượng tổng lượng cao tới 11379×2, cũng liền là 22758, một lần ngăn cản thương tổn cực hạn liền là 2275.8, trị số tương đối bạo tạc, lại phối hợp mỗi giây khôi phục 1 năng lượng tổng lượng. . . . Cường độ cực kỳ khủng bố.

Đây chính là Diệu Kim cấp trang bị.

Mặc dù không có Bá Chủ cấp trang bị siêu mẫu quy tắc hiệu quả, nhưng trị số cùng cơ chế lại cực kỳ cường đại, tại thông thường cấp độ đạt tới trang bị cực hạn.

Tại thiên thê bài vị bên trong, cùng Diệp Minh Thu chiến đấu đỉnh cấp truyền thuyết các linh năng giả thực lực rất mạnh, nhưng đều không mấy món Diệu Kim cấp trang bị, là bởi vì bọn hắn mua không nổi ư?

Không, là trang bị không được!

Diệu Kim cấp trang bị cùng phía trước những cái kia loại hình trang bị khác biệt, dù cho trang bị nhu cầu lại thấp, cũng không phải thông thường đỉnh cấp linh năng giả có thể tuỳ tiện đạt tới, chỉ có phù hợp linh năng giả mới có thể sử dụng.

Nếu là gặp gỡ mặc đầy một thân đỉnh cấp Diệu Kim cấp trang bị cấp 10 truyền thuyết linh năng giả, dù cho mạnh như Diệp Minh Thu cũng không nhất định có thể đánh được.

"Dĩ nhiên, đeo thành công."

Nguyệt chi thánh nữ lộ ra khó có thể tin thần tình, cảm giác đại não đều nhanh muốn đình chỉ suy nghĩ.

[ trăng tàn ] loại này đỉnh cấp trang bị nguyên cớ sẽ bị để ở chỗ này, liền là bởi vì Vĩnh Dạ Quân Vương cho rằng Diệp Minh Thu không bản sự trang bị, chỉ có thể làm nhìn xem, căn bản không nghĩ tới hắn có thể trang bị lên.

Hiện tại, Huyết Thực Bạo Quân đã thành công trang bị [ trăng tàn ] đem trang bị lấy đi, nàng trọn vẹn không có lý do thuyết phục đối phương đem [ trăng tàn ] lưu lại.

Xin lỗi rồi, Vĩnh Dạ Quân Vương đại nhân.

Ta là vô dụng thánh nữ.

(இ ω இ)

Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía còn lại hai kiện bảo vật, phân biệt xem xét nó cặn kẽ thuộc tính.

[ Nguyệt Hoa Lộ ]

Hiệu quả: Uống sau, vĩnh cửu tăng lên ám thuộc tính năng lượng độ thân thiện, cùng ám thuộc tính kháng tính..