Chương 176: Trăng tàn! Thương Bạch bình nguyên! (2)

Chương 176: Trăng tàn! Thương Bạch bình nguyên! (2)

[ Quán Nguyệt Sóc ]

Nhất giai Diệu Kim cấp vũ khí, thuộc tính hơi.

"Ta chọn Nguyệt Hoa Lộ cùng nguyệt lệ."

Diệp Minh Thu nói, đồng thời tùy thời liền đem đồ vật cho lấy ra tới, động tác tự nhiên giống như là tại trong nhà hàng cầm tiệc đứng đồng dạng.

Tốt

Nguyệt chi thánh nữ run giọng trả lời.

Theo sau, Diệp Minh Thu liền dùng [ ma uyên lực ] đem nguyệt lệ kích hoạt, làm hiện ra cùng Nguyệt Chi Tỏa tương tự hình thái, cũng đem nó dung nhập Nguyệt Chi Tỏa nội bộ, làm Nguyệt Chi Tỏa chiều dài thêm một bước kéo dài, cường độ cũng theo đó tăng cường.

"Hung hiểm nhất chiến trường ở nơi nào, lúc nào có thể đến, đây là Vĩnh Dạ Quân Vương hứa hẹn cho ta thù lao." Diệp Minh Thu ánh mắt sáng rực hỏi.

"Nguyệt chi thành trong tế đàn có truyền tống trận, ngươi có thể thông qua truyền tống trận đến chiến trường, ta tới vì ngươi dẫn đường."

Tốt

. . . .

Sau năm phút, Nguyệt chi thánh nữ đem Diệp Minh Thu dẫn tới truyền tống trận, Diệp Minh Thu đi lên trước, đang chuẩn bị thông qua truyền tống trận lúc rời đi, một vị binh sĩ liều mạng chạy tới, gào thét nói: "Chờ một chút! Khoan hãy đi! Ta có khẩn cấp tình báo muốn nói!"

Nói

Diệp Minh Thu mặt lộ vẻ không vui, nhưng vẫn là thật tò mò có cái gì mấu chốt tình báo.

"Tĩnh Ngữ hải bên kia quái vật triều, bị một cái đột nhiên xuất hiện cường giả giết sạch, hiện tại nơi đó đã không phải hung hiểm nhất chiến trường." Binh sĩ lớn tiếng nói.

"Hắn tên gọi là gì."

Diệp Minh Thu hỏi.

"Toái Tinh."

Thảo

Diệp Minh Thu nhịn không được thầm mắng một tiếng, phía trước hắn còn buồn bực, Thang Nhược Băng gia hỏa này vào thế giới sau đó thế nào thành thật như vậy, nguyên lai là đã sớm mở xoát.

Cứ như vậy lời nói, tình thế bây giờ liền tương đối kinh khủng, nếu như hắn không sớm một chút mở xoát, phỏng chừng Thang Nhược Băng có thể đem toàn bộ thế giới quái vật đều xoát xong, tiếp đó trực tiếp tốc thông Vong Mộng lĩnh vực, không cho hắn thu phát cơ hội.

"Mau dẫn ta đi chiến trường thứ hai! Nhanh!"

Tốt

. . . .

Thương Bạch bình nguyên

Vô biên vô tận màu trắng cây cối phủ kín đại địa, điểm điểm bạch quang đem thế giới chiếu sáng.

Biên thành trên truyền tống trận, một đạo thanh niên thân ảnh nháy mắt xuất hiện, Diệp Minh Thu tại phủ xuống trong nháy mắt liền trực tiếp nhắm mắt nhận biết, [ bản năng nhận biết ] hiệu quả bị phát huy đến cực hạn, nguồn gốc từ quái vật ác ý bị rõ ràng bắt.

Một bên binh sĩ muốn lên phía trước đáp lời, giới thiệu sơ lược trước mắt chiến cuộc tình huống, nhưng còn không chờ hắn mở miệng, Diệp Minh Thu liền trực tiếp xông ra.

Tốc độ của hắn cực nhanh, dậm chân lực độ cũng cực mạnh, thậm chí đem mặt đất đều bước ra từng cái hố sâu, tại bạo liệt âm hưởng bên trong tiến lên, tại vô số binh sĩ trong ánh mắt khiếp sợ bạo khởi.

"Đó là ai?"

"Hắn chạy đến thật nhanh!"

"Đây là tình huống như thế nào. . ."

Diệp Minh Thu căn bản không quan tâm những binh sĩ kia là nghĩ như thế nào, một bước liền từ tường cao nhảy xuống, như đạn pháo mạnh mẽ đập xuống tại quái vật triều bên trong, bắn lên một chút màu máu gợn sóng, tiếp đó liền bị lượng lớn quái vật bao phủ.

Hắc Nguyệt thế giới cực mạnh, bị ăn mòn quái vật yếu nhất đều là cấp 9 thủ lĩnh, thậm chí còn có rất nhiều cấp 10 quân vương, nắm giữ vô cùng cường đại thực lực.

Nhưng mà. . .

Hống

Đinh tai nhức óc tiếng gào thét, tại quái vật thủy triều bên trong vang lên, một cái thô chắc cự thủ từ thủy triều bên trong chui ra, không ngừng hướng lên kéo dài biến lớn, cự nhân thân thể cũng theo đó cực tốc thành hình, giống như bờ biển sừng sững đá ngầm đứng sừng sững ở quái vật triều bên trong.

[ bạo quân hình thái ]

Sau một khắc, đỏ tươi sát thế giống như giống như bốc cháy hỏa diễm cháy hừng hực, thiêu đốt Thương Bạch bình nguyên, vô số bị mộng cảnh mảnh vụn ăn mòn quái vật nhộn nhịp lộ ra sợ hãi thần tình, cái kia cũng không phải là tới từ lý trí suy nghĩ, mà là nguồn gốc từ bản năng sinh tồn.

Phẫn nộ bạo quân tiện tay bóp nát cự lang đầu, đạp bạo cự tích thân thể, xích hồng màu sắc đem hắn nhuộm dần, quen thuộc sền sệt cảm giác cùng chiến tranh mùi tanh khí tức khiến hắn cảm thấy vô cùng hoài niệm.

Ngay sau đó, sợ hãi cùng tiếng rên rỉ âm thanh tại trong tiếng gào thét không ngừng vang lên, lộ ra ồn ào lại hỗn loạn, vô số quái vật vô ý thức rời xa, làm Chiến Tranh Bạo Quân xung quanh không gian xuất hiện một chút chỗ trống, công thành tiến độ cũng theo đó trì trệ.

Giết

Chiến Tranh Bạo Quân ngửa đầu gào thét, âm thanh lớn tạo thành tính thực chất khí lãng, [ chiến tranh gào thét ] hiệu quả tự nhiên bắn ra, đem xung quanh vô số quái vật chấn choáng.

Đồng thời, một cỗ như máu màu đỏ ba động dùng Chiến Tranh Bạo Quân làm trung tâm bạo phát, tựa như màu đỏ như gió bão điên cuồng lan tràn, vô số quái vật như là bị Tử Thần thu hoạch lúa mạch không ngừng đổ xuống, chỉ có tinh thần thuộc tính tương đối cao quái vật mới có thể may mắn còn sống sót.

Là cái này. . . [ sát ý ba động ]!

Lượng lớn quái vật chết đi, nguyên bản tre già măng mọc quái vật triều bắt đầu từng bước đình trệ, hàng trước nhất những quái vật kia nhộn nhịp đình chỉ, nhưng mà phía sau quái vật lại tiếp tục hướng phía trước, đem phía trước quái vật chen ngược lại, tiếp đó đạp nát thành thịt nát, tựa như màu máu sóng cả không ngừng hướng về phía trước tiếp tục vỗ vào.

Ầm

Chiến Tranh Bạo Quân đột nhiên đạp lên mặt đất, cao tới 196 điểm nhanh nhẹn cùng đủ loại di tốc bổ trợ nháy mắt bộc phát ra vô cùng khủng bố hiệu quả, hắn như là một đài cao tốc bạo tẩu xe tăng, mang theo xé rách không khí âm thanh lao vùn vụt.

Nguyệt Chi Tỏa kéo dài tới duỗi dài, nguyên bản nhiễm màu máu bị gió thổi đi, ma uyên lực quán thông xích, khiến cho tản mát ra hào quang màu tím thẫm.

Ầm

Hắn dùng tuyệt đối vũ lực vung vẩy xích, bộc phát ra trầm thấp mà khủng bố gào thét, tại quái vật thủy triều bên trong mạnh mẽ xẹt qua, tựa như màu đỏ phấn viết tại trên bảng đen lướt qua, vạch ra đỏ tươi dấu tích, phấn viết bọt bay đầy trời, hù dọa màu đỏ kinh đào.

"Ào ào!"

Dưới bầu trời đến một mảnh mưa to, Chiến Tranh Bạo Quân tắm rửa nước mưa vũ động, vung vẩy Nguyệt Chi Tỏa, tại vô số quái vật tuyệt vọng gào thét bên trong uyển chuyển nhảy múa.

Đột nhiên, chôn giấu lấy vô số thi khối đại địa đột nhiên nứt ra, một cái tựa như Thủy Tinh Cự Hạt quái vật vung vẫy kìm lớn đâm về cổ của Chiến Tranh Bạo Quân, nhưng bị [ bản năng nhận biết ] dự phán đến công kích con đường.

Một cái cự thủ đem nó bóp lấy, con ngươi đỏ tươi đem nó khóa chặt, Chiến Tranh Bạo Quân nói nhỏ:

"Ngươi cũng muốn nhảy múa ư? !"

Sau một khắc, bạo quân trên tay lực độ nháy mắt bạo tăng gấp mấy lần, trực tiếp đem Thủy Tinh Cự Hạt bóp nát, vô số mảnh thủy tinh vỡ ở giữa không trung bay lượn lấp lóe.

Huyết dịch màu ngà tung tóe rơi một chỗ, chút ít rơi vào trên mình Chiến Tranh Bạo Quân, tản mát ra bụi mù màu trắng, [ dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công ] tiếng nhắc nhở bên tai không dứt, hiển nhiên, cái này Thủy Tinh Cự Hạt huyết dịch có cực mạnh tính ăn mòn.

Phô thiên cái địa màu đỏ làn sóng cuối cùng đến, biển động quái vật triều cuốn lên mấy chục mét cao kinh đào, che lấp bầu trời hắc nguyệt quang mang, tại Thương Bạch bình nguyên một chút không bị nhấn chìm cây cối chiếu rọi xuống, lộ ra xúc mục kinh tâm.

'Đối mặt loại quái vật này triều, công kích vật lý vẫn là quá mức không còn chút sức lực nào.'

Hắn không khỏi nghĩ đến.

Thế là, cự nhân bạo quân liền giơ cánh tay lên, đen kịt ma uyên lực cuồn cuộn mà ra, tốc độ vô cùng nhanh đem trọn cái chiến trường bao trùm, đem đại địa đều hóa thành đen kịt thâm uyên.

Hắn nắm chặt nắm đấm, tại quái vật đi xuống nháy mắt sau đó lẩm bẩm.

"Hắc ám phủ xuống."

Hắc uyên thủy triều đi ngược dòng nước, đem vô số quái vật làn sóng nghiền nát, chiếm lấy, liền huyết dịch cùng thi thể đều không còn sót lại, chỉ có một chút sót lại kêu rên ở giữa không trung trằn trọc tiếng vọng..