Chương 177: Nguyệt Thạch sơn! Nguyệt thực cự thú! (1)

Chương 177: Nguyệt Thạch sơn! Nguyệt thực cự thú! (1)

Lâu sau, Thương Bạch bình nguyên biên thành truyền tống trận lại lần nữa loé lên truyền tống hào quang, cầm đao hiệp khách theo trong truyền tống trận đi ra.

Hắn ngắm nhìn chung quanh, hơi nghi hoặc, trong tưởng tượng Hắc Nguyệt thế giới dân bản địa tiếp ứng cũng không có đến, mà xa xa cũng không có chiến đấu quyết liệt tiếng chém giết vang, cảnh tượng này để Thassos cảm giác có chút quỷ dị.

'Chẳng lẽ là thành trì bị huyễn cảnh bao phủ ư?'

'Không, không đúng, ta nắm giữ cực cao ý chí thuộc tính phán định, sẽ không bị huyễn cảnh tuỳ tiện ảnh hưởng, hẳn là bởi vì đừng nguyên nhân gì.'

Thassos đưa tay vịn tại chuôi đao, thân thể bắp thịt hơi căng cứng, tùy thời làm xong tiến vào chiến đấu chuẩn bị, đối mặt tương lai có khả năng xuất hiện tập kích.

Hắn chậm rãi đi đến đầu tường, nhìn thấy từng cái ngây người tại chỗ chiến sĩ, những cái này tháng các chiến sĩ ngơ ngác nhìn về phía ngoài thành phương hướng, có người trong tay vũ khí thậm chí lặng yên rơi xuống.

"Hiện tại là tình huống như thế nào?"

Thassos đặt câu hỏi, đồng thời vô ý thức đi lên trước, ánh mắt nhìn về phía ngoài thành phương hướng.

Tiếp đó, hắn cũng đi theo trầm mặc.

Thương Bạch bình nguyên nguyên cớ được người xưng là Thương Bạch bình nguyên, là bởi vì bên trên bình nguyên có rất nhiều hiện ra bạch quang cây cối, để bình nguyên nhiễm lên tái nhợt màu sắc.

Mà bây giờ, vô số hiện ra bạch quang cây cối bị nhiễm lên máu tươi màu sắc, tại vô số quái vật chồng thi thể trong góc nổi lên điểm điểm hồng mang, đem cảnh tượng này làm nổi bật đến tựa như địa ngục.

Ma Diễm Hùng đen kịt hùng nhiên đốt, đó là ma uyên lực tạo thành liệt hỏa, nó tại bốc cháy bên trong thôn phệ nhấn chìm quái vật huyết nhục, phát ra nhẹ nhàng "Tư tư" thanh âm, bất ngờ có quái vật thi khối theo núi chồng rơi xuống, phát ra lộn xộn tiếng va chạm, cũng có không biết từ chỗ nào vang lên quái vật suy yếu rên rỉ.

Mà ngay tại cái này trong địa ngục, một toà từ vô số quái vật thi hài, tàn khu đắp lên thành núi thây bên trên, có vị thanh niên chính giữa yên tĩnh ngồi tại nơi đó.

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, một cánh tay tùy ý đáp lên trên gối, một cái khác quấn quanh lấy Nguyệt Chi Tỏa cánh tay thì rũ xuống một bên kia. Tản ra hào quang màu tím thẫm Nguyệt Chi Tỏa tự nhiên rủ xuống, thân xích nhiễm lên lau không đi màu máu, cuối cùng thấm tại màu máu trong khe nước.

"Tí tách!"

Huyết dịch nhỏ xuống, trong đống xác chết rỉ ra huyết dịch rơi vào xích chỗ tồn tại dòng suối, trong núi thây rỉ ra đủ loại vết máu xuôi dòng mà xuống, tại chân núi hầm hội tụ thành thật nhỏ dòng sông, tản ra tanh hôi mùi gay mũi.

Hô

Diệp Minh Thu chậm chậm đứng lên, ngắn ngủi nghỉ ngơi đã đủ để khôi phục thể lực cùng linh năng, nếu như huyết mâu vẫn còn, hắn thậm chí không cần nghỉ ngơi khôi phục thể lực, huyết mâu sẽ thông qua huyết tinh kết nối để hắn nắm giữ cường đại năng lực bay liên tục.

Màu máu sát thế lặng yên bốc lên, như là vô hình huyết diễm bốc cháy.

Đây cũng không phải là hắn tận lực phóng thích, mà là tại trong thời gian ngắn giết chóc quá nhiều quái vật, làm giết chóc chi thế tăng lên quá nhiều, tiến tới trong khoảng thời gian ngắn có chút không bị khống chế tiêu tán mà thôi, chỉ cần hơi thích ứng một đoạn thời gian liền có thể ổn định lại.

Trên tường thành, Thassos cuối cùng lấy lại tinh thần, cũng nhanh chóng ý thức đến một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng.

Đó chính là. . .

Hắn tới nơi này là đối kháng quái vật triều, xoát lấy quân công đổi bảo vật, mà bây giờ, quái bị giết hết, hắn không có trách cùng quân công có thể xoát!

OMG

Vậy ta hiện tại cái kia làm gì?

Ta còn có thể làm gì?

"Xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân, dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền đánh sụp quái vật triều, trọn vẹn không thua kém một cái khác quái vật, có cường giả loại này tại, thế giới của chúng ta liền là an toàn."

Một vị binh sĩ nắm chặt nắm đấm, lộ ra nụ cười hưng phấn tự lẩm bẩm.

"Một cái khác quái vật? Tình huống như thế nào?"

Thassos liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Ân? Ngươi không biết sao? Tĩnh Ngữ hải bên kia có cái tên là Toái Tinh quái vật, đem bên kia quái vật triều toàn bộ giải quyết hết."

Binh sĩ trên mặt lộ ra nghi ngờ màu sắc, biểu tình như là tại nhìn một cái không thông lưới người nguyên thủy, Hắc Nguyệt thế giới luyện Kim Khoa kỹ năng đối lập phát triển, có thể thông qua luyện kim sản phẩm giao lưu, đem đủ loại tình báo trọng yếu nhanh chóng truyền lại hướng khu vực khác.

Nhưng mà, vừa tới cái thế giới này không bao lâu Thassos hiển nhiên không làm đến loại này phương thức liên lạc, tin tức con đường tương đối bế tắc.

Binh sĩ kia không quản Thassos chấn kinh đến vẻ mặt mờ mịt, tiếp tục tự mình nói: "Hiện tại chúng ta biên thành tam đại hiểm địa bên trong Tĩnh Ngữ hải cùng Thương Bạch bình nguyên đều giữ vững, chỉ còn dư lại Ảnh Tảo tùng lâm tương đối nguy hiểm, cũng không biết có hay không có như bọn hắn dạng này quái vật xuất hiện."

Mà ngay tại Thassos còn muốn nói tiếp chút gì thời điểm, Diệp Minh Thu nhanh chóng lao đến, tốc độ nhanh giống như là lao vùn vụt xe lửa, thanh thế kinh người.

Hắn một cước đạp ở trên tường thành, đem mặt đất đạp hãm một khối lớn, hai mắt nhìn chòng chọc vào bên cạnh Thassos đứng đấy quan tiếp liệu, hỏi: "Trận doanh quân công cửa hàng, kích hoạt."

[ nhắc nhở: Quân công cửa hàng đã kích hoạt ]

Diệp Minh Thu nhanh chóng mở ra cửa hàng, đáy lòng giấu trong lòng một chút chờ mong, nhưng làm cửa hàng trọn vẹn load sau khi hoàn thành, nét mặt của hắn liền nháy mắt xụ xuống.

Bởi vì. . . . Quân công cửa hàng là không.

Không có cái gì.

Hắn trực tiếp mở ra kênh.

Từng cái tạm thời kênh từng cái

Thần Quân: @ Toái Tinh, ngươi nói, vì sao quân công cửa hàng là không đây?

Toái Tinh: ài hắc?

Thassos: wc chân không! Ta còn chưa đánh, quân công cửa hàng liền không có! A a a!

Thassos: Ta còn chưa bắt đầu a!

Thiên Tinh: [ bản đồ tọa độ. JPG ]

Thiên Tinh: Những địa phương này, có khả năng gặp được Vong Mộng lĩnh vực hạch tâm.

Thần Quân: Tốt.

Thassos

Thiên Tinh: Phía trước ta cùng hắn tổ qua đội, lần trước chúng ta bốn cái vừa mới chuẩn bị hảo, hắn trực tiếp một người liền đem đối diện giết xuyên, lưu lại chúng ta bốn cái sững sờ tại chỗ mộng bức.

Thiên Tinh: Cho nên, lần này ta đã rõ ràng chính mình cái kia làm gì, từ vừa mới bắt đầu ta liền không muốn đi qua cùng những quái vật này cạnh tranh.

Thassos: Ta suy nghĩ quái nhiều như vậy. . . . Hẳn là cũng không cấu thành cạnh tranh quan hệ. . . .

Thần Quân: Tọa độ vì sao có ba cái? Vị trí còn không giống nhau lắm.

Thần Quân: Lý do.

Thiên Tinh: Đây là từ ba loại khác biệt thôi diễn phương pháp cho ra kết luận, trước mắt đã biết tình báo vẫn là quá ít, vô pháp đạt được vị trí chính xác.

Thần Quân: Ân.

. . . .

Diệp Minh Thu đóng lại khung chat, Thang Nhược Băng đem quân công cửa hàng thanh không hắn cũng không cảm giác bất ngờ, cuối cùng đây là chính quy cạnh tranh, hắn bởi vì ngồi tù bắt đầu tại Vĩnh Dạ Quân Vương bên kia lãng phí thời gian cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn cũng không đố kị cũng không đỏ mắt, chỉ là tùy ý đem [ trăng tàn ] thuộc tính tự mình phát cho Thang Nhược Băng, trọn vẹn không để ý tới sau đó vang lên Linh giới tin tức tiếng nhắc nhở, hơi hơi giương lên lấy khóe miệng nhìn về phía một bên quan tiếp liệu, hỏi: "Có thể tiêu hao quân công thông qua truyền tống trận truyền tống đến chỉ định vị trí ư?"

"Không được, chỉ có thể truyền tống đến mục tiêu địa điểm phụ cận điểm truyền tống, chúng ta truyền tống trận không có chỉ định vị trí truyền tống công năng, mỗi lần truyền tống cần tiêu hao một vạn quân công." Quan tiếp liệu nói.

"Truyền tống đến nơi này."

Diệp Minh Thu mở ra bản đồ, chỉ hướng bên trong một cái khoảng cách điểm truyền tống không gần không xa Nguyệt Thạch thành.

Thiên Tinh tin tức là nhóm phát, Thang Nhược Băng cùng Yalis phỏng chừng cũng đã xuất phát, đi khoảng cách gần nhất điểm truyền tống dễ dàng xuất hiện đoạt quái tình huống, trong lòng Yalis nắm chắc, xác suất lớn sẽ đi xa nhất.

Hơn nữa. . .

Gia hỏa này vừa mới một mực không lên tiếng, trời mới biết có hay không có vụng trộm nín đại chiêu, thiên thê bài vị đỉnh linh năng giả không một cái đơn giản, Yalis xác suất lớn đã trải qua bắt đầu làm sự tình..