Chương 177: Nguyệt Thạch sơn! Nguyệt thực cự thú! (2)

Chương 177: Nguyệt Thạch sơn! Nguyệt thực cự thú! (2)

Lập tức, Diệp Minh Thu liền bước lên truyền tống trận, hóa thành một trận bạch quang biến mất không thấy gì nữa.

Thassos cùng đi theo lên trước, lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Ta cũng truyền tống một thoáng."

"Thật xin lỗi, ngài số dư còn lại không đủ."

Quan tiếp liệu lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép nụ cười, vô cùng công thức hoá nói.

". . . ."

Thassos lâm vào yên lặng.

Trong lòng xuất hiện hai cái tiểu nhân, một trái một phải lẫn nhau mắng nhau.

Quân công không đủ, vậy ngươi liền đi xoát a!

Quái vật bị xoát xong!

Không có quái vật, ngươi liền đi truyền tống a!

Truyền tống cần quân công!

Không có quân công, vì sao không đi xoát!

Ngưu Ma! Lâm vào vòng lặp vô hạn!

Tất nhiên, không tiêu hao quân công, thông qua những phương thức khác đổi truyền tống cơ hội cũng là có thể, nhưng rất đắt, phía trước hắn vừa mới truyền tống xong, hiện tại liền vốn đều không kiếm về, liền lại phải tốn tiền tự trả tiền truyền tống. . . . Cái này khiến hắn có loại chính mình dường như tại trả tiền đi làm cảm giác.

. . . .

Nguyệt Thạch sơn

Nơi này là nguyệt thạch nguyên nơi sản sinh, cũng là nguyệt lệ sinh ra nhiều nhất địa phương, có dây chuyền sản nghiệp hoàn thiện khu quặng mỏ, đúng giờ định lượng mở Thái Nguyệt thạch, nguyệt thạch khai thác quá nhiều, có khả năng sẽ ảnh hưởng nguyệt lệ sản xuất cùng khoáng thể tính ổn định.

Căn cứ tình báo, nơi này là tiếp thu Nguyệt Hoa nhiều nhất địa phương, cũng là xuất hiện trước nhất ảnh hưởng địa phương, vô số quái vật đem quặng mỏ nhấn chìm, sắp mở ngắt phương tiện trọn vẹn phá hoại.

Bởi vì tình hình tai nạn quá nghiêm trọng, Vĩnh Dạ Quân Vương quyết định đem Nguyệt Thạch sơn buông tha.

Tuy là nguyệt thạch sản xuất cực kỳ mê người, nhưng ăn không được trong miệng thịt, sẽ chỉ để Nguyệt chi thành vì tham lam cùng dục vọng xuất hiện càng nhiều thương vong, cái này không phù hợp Vĩnh Dạ Quân Vương thống trị lý niệm.

Nguyệt Thạch sơn bên ngoài, Nguyệt Thạch thành.

Diệp Minh Thu theo bên trong truyền tống trận đi ra, trên mình còn dính nhuộm chưa khô ráo quái vật vết máu, hắn tùy ý liếc mắt bên trong không gian trữ vật ngay tại thuế biến huyết mâu, ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thạch sơn phương hướng.

'Nơi đó, có khí tức nguy hiểm.'

Diệp Minh Thu bản năng chiến đấu bắt đầu cảnh báo.

Đây là trong dự liệu sự tình, Vĩnh Dạ Quân Vương tuy là hướng hắn yếu thế, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa đối phương nhỏ yếu, chính giữa tương phản, Vĩnh Dạ Quân Vương thực lực cực kỳ cường đại, tại cấp 10 bá chủ bên trong cũng chưa có địch thủ.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là buông tha Nguyệt Thạch sơn khoáng mạch, phải biết, Nguyệt Thạch sơn khoáng mạch thế nhưng có thể sản xuất [ nguyệt lệ ] đây là tương đối quan trọng tính chiến lược tài nguyên, loại cấp bậc này khoáng sản, chỉ cần có thể tranh thủ nhất định phải giữ vững.

Nhưng mà, Vĩnh Dạ Quân Vương vẫn là buông tha, điều này nói rõ Nguyệt Thạch sơn bên trong tất nhiên cực kỳ nguy hiểm, dù cho hắn tự mình đến cũng không cách nào xoay chuyển thế cục.

"Huyết Thực Bạo Quân, ngài đã tới."

Nguyệt Thạch thành nội chiến sĩ nhóm dựa vào phía trước, nhìn về phía Diệp Minh Thu trong ánh mắt tràn đầy chờ mong ánh sáng, phảng phất nhìn thấy hắn liền tương đương với nhìn thấy đoạt lại lãnh thổ khả năng.

Trong đó, một vị lớn tuổi chiến sĩ chủ động nói: "Nguyệt Thạch sơn ngay tại Tây Phương hai mươi ba dặm, nội bộ chiếm cứ thực lực cường đại quái vật. . ."

"Mạnh nhất là cái nào?"

Diệp Minh Thu trực tiếp cắt đứt hỏi.

"Nguyệt thực cự thú."

"Đặc thù."

"Hình thể to lớn như núi cao, trên người có phẩm chất cùng nguyệt thạch đồng dạng khải giáp, nguyên tố lý lẽ kháng tính đều cực cao, có thể miễn dịch tuyệt đại đa số thương tổn. Nguyệt thực cự thú toàn lực thời điểm chiến đấu, trên mình sẽ lấp lóe hào quang màu tím thẫm, sẽ cưỡng ép áp chế xung quanh tất cả năng lượng, vô luận là cái gì loại hình năng lượng đều sẽ bị áp chế."

Hiểu

Diệp Minh Thu lộ ra thoải mái nụ cười.

Nguyệt thực cự thú nắm giữ cấm ma loại năng lực, hơn nữa còn là phạm vi lớn lĩnh vực cấm ma, loại này cấm ma còn không phải cấm chỉ sử dụng, nó trực tiếp áp chế hết thảy năng lượng.

Thân là đỉnh cấp pháp hệ bá chủ Vĩnh Dạ Quân Vương gặp gỡ nguyệt thực cự thú, cùng nhi tử gặp gỡ cha không có gì khác biệt, căn bản không có cách nào đánh.

"Hơn nữa, còn có quan trọng hơn tình báo."

"Cái gì tình báo?"

"Nguyệt thực cự thú là quần cư."

"?"

"Liền trước mắt đã biết tình báo, Nguyệt Thạch sơn bên trong tồn tại ước chừng hơn hai mươi cái nguyệt thực cự thú, hơn nữa mỗi cái cự thú đều nắm giữ Quân Vương cấp cái khác thực lực, nếu như muốn khiêu chiến lời nói. . . . Tốt nhất sớm làm đủ đầy đủ chuẩn bị." Lớn tuổi binh sĩ tiếp tục nói nghiêm túc.

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng.

Đối phương nói Quân Vương cấp đừng thực lực, cũng không phải thực lực hệ thống bên trong Quân Vương cấp, mà là Vĩnh Dạ Quân Vương quân vương, cũng liền là Bá Chủ cấp thực lực.

Nói một cách khác, Nguyệt Thạch sơn bên trong ở đại khái hơn hai mươi cái cấp 10 bá chủ, cái này đừng nói là Diệp Minh Thu hiện tại trong tay không có huyết mâu, coi như là có huyết mâu tại, hắn cũng đến hơi suy nghĩ vài giây đồng hồ lại quyết định muốn hay không muốn bên trên.

Khẩn cấp chiêu mộ thế giới, quả nhiên không đơn giản.

Lần trước hắn đi khẩn cấp chiêu mộ, gặp phải là cấp 1 cực hạn O'Margon chi hài, tuy là thứ này mặt ngoài là Bá Chủ cấp thực lực, nhưng thực tế chiến lực có thể so sánh bình thường bá chủ tốt hơn nhiều, tứ duy thuộc tính so với cấp 1 Lý Tịnh trực tiếp tăng gấp bội, lượng máu càng là dày không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không phải nó vốn là đã chết, chỉ có tiếp diễn bản năng sinh tồn, lại có vặn vẹo nhược điểm của sinh linh, Diệp Minh Thu căn bản là giết không chết thứ này.

Hiện tại, gặp được hơn hai mươi cái bá chủ, cũng không phải cái gì khó có thể tin sự tình, cuối cùng nếu như có thể tuỳ tiện xử lý lời nói, Linh giới cũng sẽ không khẩn cấp chiêu mộ.

Tại trải qua dài đến trọn vẹn 12 giây thời gian nghĩ sâu tính kỹ sau, Diệp Minh Thu cuối cùng ra kết luận.

Trước tiên đánh lại nói!

Ngược lại ta máu dày!

Thế là, Diệp Minh Thu liền tại trước mắt bao người cùng phía trước đồng dạng nhảy xuống tường thành, hướng Nguyệt Thạch sơn phương hướng phi tốc phi nhanh.

. . . .

Hắc Nguyệt treo ở thiên khung, hào quang màu tím thẫm như là thác nước trút xuống tại hoang vu trên mặt đất, Nguyệt Thạch sơn đường nét tại vĩnh hằng trong màn đêm lộ ra đặc biệt dữ tợn, lởm chởm khoáng mạch như là cự thú sống lưng, ngoằn ngoèo vươn hướng chân trời.

Diệp Minh Thu bước lên đường núi sau hơi trì hoãn bước chân, tuy là hắn đối chính mình độ phẳng có lòng tin, nhưng cũng không muốn đồng thời bị mười mấy cái nguyệt thực cự thú vây công.

Trời mới biết những vật này lực lượng mạnh bao nhiêu!

Đây chính là cấp 10 bá chủ!

Trong núi chỗ bóng tối hay không thời gian vang lên quái vật tiếng hí, nguồn gốc từ bốn phương tám hướng ác ý từng bước hướng lặng yên Diệp Minh Thu dựa vào, nhìn như ẩn nấp tới gần, tại hắn [ bản năng nhận biết ] bên trong lại như là trong đêm tối xách theo đèn đánh lén đồng dạng buồn cười.

"Sưu! Sưu! Sưu! . . ."

Vài thớt màu xám trắng cự lang nện bước mạnh mẽ nhịp bước từ trong bóng tối thoát ra, vô thanh vô tức hướng Diệp Minh Thu mở ra miệng to như chậu máu, mang theo âm thanh xé gió đánh tới.

Diệp Minh Thu quay đầu, liếc mắt bên trong dâng lên đỏ tươi màu sắc, hắn thậm chí khinh thường đưa tay, chỉ là phóng xuất ra thực chất hóa khủng bố sát ý, xích hồng ba động nháy mắt đem cự lang bao phủ, giữa không trung cự lang nhộn nhịp rơi xuống đất, đáy mắt trợn trắng, trong miệng không tự chủ phun ra bọt mép.

Hắn quay đầu lại, tiếp tục xuôi theo đường núi leo về phía trước hướng về phía trước, trong bóng tối, nguồn gốc từ bốn phương tám hướng địch ý, cũng theo đó biến đến nồng nặc lên.

---.