Chương 178: Chiến! Nguyệt thực cự thú! (1)

Chương 178: Chiến! Nguyệt thực cự thú! (1)

Nguyệt Thạch sơn, chủ quặng mỏ

Cùng bình thường dưới đất quặng mỏ khác biệt, Nguyệt Thạch sơn quặng mỏ tại đỉnh núi, thậm chí là đỉnh núi, càng cao núi đá liền càng dễ dàng đạt được nguồn gốc từ Hắc Nguyệt Nguyệt Hoa, tiến tới tại thời gian thôi hóa xuống hóa thành nguyệt thạch, thậm chí lột xác thành [ nguyệt lệ ].

Đáng tiếc, đã từng màu mỡ phồn hoa khu quặng mỏ, lúc này chỉ còn lại khắp nơi phế tích, cùng. . . . Một chút bị đủ loại quái vật ăn còn lại xương vỡ cặn bã.

Diệp Minh Thu ngồi tại trên đống đá, chỗ không xa chất đầy Bạch Lang thi thể.

'Không thích hợp.'

'Phi thường không thích hợp!'

Giờ này khắc này, hắn đã trèo tới chủ khu quặng mỏ, theo lý thuyết hiện tại vây công hắn quái vật số lượng có lẽ không ít, nhưng trên thực tế tới cũng chỉ có những cái này liền [ sát ý ba động ] đều gánh không được sói.

Nếu như chỉ có loại quái vật này lời nói, Nguyệt Thạch sơn tử thương sẽ không lớn như thế, cho nên, chỗ tối tất nhiên còn ẩn chứa càng khủng bố hơn đồ vật.

Càng đi Nguyệt Thạch sơn bên trên đi, tầm nhìn liền càng thấp, tuy là có tới từ nửa đêm ánh trăng, nhưng cái này chỉ cũng không đủ sáng, không có mặt đất phát quang cây cối chiếu sáng, người thường tại nơi này tầm nhìn sẽ hạ xuống khá nhiều.

Thế là. . .

[ Chiếu Minh Thuật ]

Diệp Minh Thu dùng thần thánh lực chiếu sáng thế giới, hào quang sáng chói nháy mắt đem hắc ám xua tán, hắn thậm chí có thể từ nơi không xa trong bóng tối cảm nhận được hoảng sợ tâm tình bất an, theo đó cùng nhau dâng lên, còn có một đạo tiềm ẩn tại trong bóng tối khí tức khủng bố.

"Ầm ầm! !"

Đất rung núi chuyển âm thanh nổ vang, vô số đá vụn từ một bên đỉnh núi rơi xuống, giương mắt nhìn lên, là một ngọn núi chính giữa chậm chậm di chuyển.

Đây không phải là chân chính núi, mà là một đầu thức tỉnh nguyệt thực cự thú!

Hình thể của nó vô cùng to lớn, chỉ là bò sát tư thế liền đã siêu việt tầng mười lầu cao, lại bên ngoài thân bao trùm lấy cùng nguyệt thạch phẩm chất giống nhau khải giáp, màu tím đen hoa văn tại giáp xác phía dưới mơ hồ lưu động.

Nguyệt thực cự thú nhìn chăm chú chỉ ngọn nguồn, từ nguyệt thạch tạo thành cự đầu lộ ra mạnh mẽ nộ ý.

Hống

Nó phát ra rống giận trầm thấp, âm thanh như là lôi đình nổ vang khủng bố, trên mình nguyệt thạch cũng theo đó toát ra màu tím đen khủng bố quang huy, áp chế năng lượng đặc tính tại lúc này bị phát huy đến cực hạn, dù cho là danh sách [ thần thánh lực ] tạo thành pháp thuật, giờ phút này lại cũng bị áp chế tiêu tán.

Cực kỳ hiển nhiên, tại nguyệt chi thế giới sinh hoạt cự thú, cực kỳ không thích ứng nguồn gốc từ thánh quang chiếu rọi, ánh trăng tính chất cùng ma uyên lực càng đến gần, là một loại cùng thần thánh lực thuộc tính hoàn toàn tương phản lực lượng.

"Cuối cùng đi ra ư?"

Diệp Minh Thu từng bước lộ ra nụ cười, trong tay Nguyệt Chi Tỏa tự nhiên rủ xuống, không chút do dự dậm chân bước về phía cự thú, đối mặt hình thể lớn xa hơn địch nhân của mình, hắn chỉ sẽ cảm giác hưng phấn, chiến ý dạt dào.

[ nguyệt thực cự thú (cấp 10 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Tự nhiên sinh mệnh ]

[ sinh mệnh: 15000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 254, nhanh nhẹn: 195, thể chất: 300, tinh thần: 186 ]

[ năng lực: Bá chủ chi tư, núi cao thần lực, nguyệt thực lĩnh vực, không thể phá vỡ, tinh thần kháng tính. . . ]

Nguyệt thực cự thú thuộc tính cực cao, tại cấp 10 bá chủ bên trong cũng coi như tương đối mạnh, tối cường thuộc tính là thể chất, nắm giữ vô cùng khủng bố sinh mệnh lực, thậm chí đã siêu việt Diệp Minh Thu trước mắt sinh mệnh một nửa!

Càng kinh khủng chính là, nguyệt thực cự thú còn có rất nhiều gia tăng lý lẽ tinh thần kháng tính năng lực, tuy là tinh thần thuộc tính đối lập không cao, nhưng một loại tinh thần loại năng lực cũng như cũ vô pháp đối nó tạo thành quá lớn ảnh hưởng, lại phối hợp nguyệt thực lĩnh vực trấn áp năng lượng, sức chiến đấu của nó có thể đạt tới tương đối khủng bố cấp độ.

"Ầm ầm! !"

Lại là một trận thiên băng địa liệt âm hưởng, nguyệt thực cự thú nâng lên cự trảo, vô biên bóng mờ đem Diệp Minh Thu bao phủ, to lớn chân trước di chuyển rất chậm, nhưng đây là so với nguyệt thực cự thú khủng bố hình thể chậm, thực tế tốc độ dị thường mạnh mẽ.

"Tới tốt lắm!"

Diệp Minh Thu cười lớn xông lên trước, trong bóng đêm dựa vào [ bản năng nhận biết ] nhận biết tầm nhìn tiến hành tiến lên, nguyệt thực cự thú công kích lộ tuyến phô thiên cái địa, hào quang màu tím thẫm giống như Địa Ngục Minh Đăng lấp lóe.

Hắn chạy nhanh, hình thể trong khoảng thời gian ngắn cực tốc bành trướng, bắp thịt như là liên miên đỉnh núi nhô lên, trên mình Viêm Long Nghịch Lân Khải theo đó cự hóa biến đến dữ tợn khủng bố.

[ bạo quân hình thái ] + [ Thú Vương chân thân ]

Qua trong giây lát, một vị chừng cao mười lăm mét bạo quân liền theo đó sinh ra, nguyên bản có thể làm vũ khí tầm xa sử dụng, thậm chí tại [ bạo quân hình thái ] lúc cũng có thể miễn cưỡng cần làm vũ khí tầm xa Nguyệt Chi Tỏa, giờ phút này lại lộ ra nhỏ bé đáng thương.

Nó bị Chiến Tranh Bạo Quân quấn ở trên tay, không còn như là xích, ngược lại như là tạo hình kỳ lạ chỉ hổ.

Oanh

Nguyệt thực cự thú cự trảo rơi xuống, thiên băng địa liệt âm hưởng bỗng nhiên bạo phát, cuồng phong sinh ra khí lưu đem vô số vụn vặt núi đá đánh bay, khủng bố sóng xung kích quét sạch bát phương.

Nhưng quỷ dị chính là, nguyệt thực cự thú cự trảo đang giảm xuống tới trình độ nhất định sau, liền cũng không còn cách nào tiếp tục, một cỗ càng mạnh mà mạnh mẽ lực lượng ngay tại phía dưới cự trảo cùng tiến hành đối kháng.

Hắc

Khủng bố hét to âm thanh theo nguyệt thực cự thú cự trảo phía dưới vang lên, lập tức, cự trảo kia liền tại nguyệt thực cự thú trong ánh mắt khiếp sợ bị ném ra, nện ở Nguyệt Thạch sơn trên mặt đất.

Ngay sau đó, chiến ý dạt dào bạo quân liền làm ra tụ lực trầm xuống động tác, thân thể tại cao tới 358 điểm lực lượng cùng đại lượng lực lượng phán định tăng phúc xuống, nháy mắt tốc độ vô cùng nhanh bạo phát, tựa như đạn pháo bay vụt, qua trong giây lát liền đi tới nguyệt thực đỉnh đầu cự thú.

Ô

Nguyệt thực cự thú phát ra trầm thấp âm hưởng, mái hiên to lớn hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Chiến Tranh Bạo Quân trước mắt, Hắc Diệu Thạch trong con mắt, phản chiếu lấy đối phương huy quyền tàn ảnh.

Oanh

Quấn quanh lấy Nguyệt Chi Tỏa nắm đấm rơi vào nguyệt thực trên mặt của cự thú, trong nháy mắt, núi đá tiếng vỡ vụn nổ tung, vô số màu tím đen trình độ văng tứ phía, mà nguyệt thực cự thú mặt cũng theo đó lệch ra đi qua.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là lệch ra.

Lập tức, nguyệt thực cự thú liền quay đầu lại, bộc phát ra đinh tai nhức óc gầm thét, nó thế nhưng nắm giữ nguyệt thạch thân thể, thể chất cao tới 300 điểm, nắm giữ đủ loại tăng phúc phòng ngự bị động cự thú, làm sao lại bị tuỳ tiện phá phòng.

Nó mưu đủ kình, to lớn đầu chùy nháy mắt đâm vào trên mình Chiến Tranh Bạo Quân, đem nó đụng bay.

Ầm

Chiến Tranh Bạo Quân tại mặt đất quay cuồng vài vòng, nhanh chóng ổn định cân bằng, trọn vẹn không có bị thương.

Tại loại này hình thái phía dưới, Diệp Minh Thu nắm giữ cao tới 42117 sinh mệnh, 427 thể chất, cùng 16382 linh năng hạn mức cao nhất, chỉ là miễn thương liền đã đạt tới khủng bố 585 điểm, lại phối hợp cường hãn thể chất, cùng thần thân thể xác giảm thương, hắn tổng hợp độ phẳng mạnh đến mức không còn gì để nói.

Vừa mới nguyệt thực cự thú một kích, thậm chí đều không có phát động [ trăng tàn ] bị động bảo vệ, bởi vì nó vô pháp tạo thành hữu hiệu thương tổn.

"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong yếu hơn."

Chiến Tranh Bạo Quân phát ra thanh âm trầm thấp, như lửa sát thế theo đó dấy lên, sôi trào mãnh liệt khí thế bắn ra, đơn giản thăm dò đến đây là kết thúc.

[ thần chi uy nghiêm ]

[ vương giả uy nghi ]

[ chiến tranh gào thét ]

[ nhắc nhở: Nguyệt thực cự thú dị thường trạng thái kháng tính cực cao, toàn thuộc tính giảm xuống 24% dị thường trạng thái kháng tính giảm xuống 20% ]

[ nhắc nhở: Vương giả uy nghi thất bại, ngươi thu được trạng thái [ thú huyết sôi trào ] tốc độ đánh, di tốc tăng lên 30% ].