Chương 178: Chiến! Nguyệt thực cự thú! (2)

Chương 178: Chiến! Nguyệt thực cự thú! (2)

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi chống lại [ trấn áp ] hiệu quả, phát động huyết nộ bị động, thu được [ làm nổi giận ] tăng lên 40% di tốc, tốc độ đánh ]

Cảm thụ được nguồn gốc từ thân thể cảm giác suy yếu, nguyệt thực cự thú nháy mắt ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, nó làm ra phòng thủ tư thế, phát ra nặng nề cảnh giác gầm nhẹ, trên mình nguyệt thạch cũng theo đó toát ra so bình thường càng ánh sáng lóng lánh, trấn áp năng lượng cùng địch nhân hiệu quả cũng theo đó mạnh lên.

Diệp Minh Thu không biết rõ [ trấn áp ] cuối cùng hiệu quả là cái gì, hắn cũng không muốn biết, hắn chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết chiến đấu, tránh đồng thời đối mặt nhiều con nguyệt thực cự thú.

[ thịnh nộ truy sát ]

Hắn di chuyển to lớn bước chân, dùng siêu việt hình thể tốc độ cực cao di chuyển, thân thể cơ hồ hóa thành tàn ảnh, đây chính là 70% di tốc bổ trợ cùng thịnh nộ truy sát bổ trợ khủng bố.

Sau một khắc, Chiến Tranh Bạo Quân liền lại lần nữa đi tới nguyệt thực cự thú trước người, đấm ra một quyền, như núi cao cự thú bị khủng bố lực đạo đánh đến thụt lùi mấy bước, mặt nạ bên trên rơi xuống càng nhiều tháng hơn đá bể mảnh, trên mình hào quang màu tím thẫm cũng theo đó biến đến ảm đạm, phát ra rên rỉ tiếng nghẹn ngào.

Nó co ro phòng thủ, mặc cho địch nhân nắm đấm rơi vào trên người mình, dù cho đau đớn cũng không chạy trốn, chỉ là yên lặng tiếp nhận chờ đợi.

Rất nhanh, bộc phát dày đặc tiếng chấn động cũng theo đó cùng nhau vang lên, xung quanh trọn vẹn hơn hai mươi toà sơn phong rung động, hóa thành từng đầu nguyệt thực cự thú, xa xa nhìn về phía Chiến Tranh Bạo Quân chiến đấu phương hướng, nhìn xem một đầu cùng chúng nó độc nhất vô nhị nguyệt thực cự thú bị điên cuồng hành hung, nguyệt thạch bắn tung toé.

Chiến Tranh Bạo Quân ngẩng đầu, nhìn quanh bốn phía hơn hai mươi cái nguyệt thực cự thú, biểu tình từng bước biến hóa.

Sắc mặt hắn biến hóa nguyên nhân căn bản, cũng không phải bởi vì nguyệt thực cự thú số lượng rất nhiều, mà là biến thân thành nguyệt thực cự thú, đều là Nguyệt Thạch sơn đỉnh núi cách đó không xa núi, Nguyệt Thạch sơn đỉnh vị trí, còn ẩn chứa càng khủng bố hơn tồn tại.

Nguy hiểm như vậy. . .

Vậy ta có lẽ tới đúng!

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nhìn xem bên cạnh mình hai mươi mấy tòa tản ra hào quang màu tím thẫm núi lớn, nhẹ giọng nói nhỏ: "Uy, các ngươi biết sao? Ngay tại vừa mới, vũ khí của ta thuế biến hoàn thành."

Nụ cười của hắn bộc phát nồng đậm, theo mỉm cười biến thành cười to, theo cười to biến thành cuồng tiếu, theo cuồng tiếu biến thành điên cuồng nhe răng cười, âm hưởng bộc phát vang dội.

[ huyết mâu +3( Diệu Kim cấp) ]

Ngay sau đó, một cây toàn thân xích hồng huyết mâu liền theo bên trong không gian trữ vật lấy ra, Diệp Minh Thu một cái nắm chặt huyết mâu, xích hồng huyết tinh hoa văn nháy mắt theo xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, cho đến cơ hồ trọn vẹn bao trùm toàn bộ cánh tay.

Nguyên bản bị Diệp Minh Thu nắm tại trên tay Nguyệt Chi Tỏa, lúc này cũng bị huyết tinh đồng hóa, hóa thành dây xích tại huyết mâu phần đuôi vật phẩm trang sức, tản mát ra nhàn nhạt hào quang đỏ tươi.

"Lực lượng!"

"Lực lượng tại không ngừng tuôn ra tới!"

"Hảo, quá tốt rồi! Loại cảm giác này quả thực trước đó chưa từng có tốt! Các ngươi có thể lý giải ư? Hắc!"

Diệp Minh Thu điên cuồng gầm thét, mà xung quanh nguyệt thực cự thú thì nhộn nhịp lui lại, lộ ra nhát gan sợ hãi thần tình, phảng phất là tại nhìn xem một vị trạng thái tinh thần không tốt lắm người bệnh, muốn cách gia hỏa này xa một chút.

A

"Nghe không hiểu a."

"Đến cùng là một đám súc sinh."

Diệp Minh Thu đột nhiên biến đến trầm thấp, âm thanh cũng có chút uất ức, hắn hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía bị Hắc Nguyệt chiếm cứ một phần ba thiên khung bầu trời, con ngươi đỏ tươi bên trong hiện lên ánh trăng.

Theo sau, hắn cúi đầu xuống, thân thể đột nhiên hóa thành di động với tốc độ cao tàn ảnh, trong thời gian cực ngắn đi tới một đầu nguyệt thực cự thú trước người.

Tựa như loé lên phủ xuống bạo quân thân ảnh hình chiếu tại nó đáy mắt, sợ hãi cùng tuyệt vọng phủ xuống.

Sưu

Huyết mâu vạch phá bầu trời, xé rách âm hưởng vang vọng tại Nguyệt Thạch sơn ở giữa.

Oanh

Huyết mâu đập nát nguyệt thực cự thú đầu, vô số nguyệt thạch bạo tán một chỗ, cự thú thân thể cũng theo đó đong đưa, như là mất đi khống chế không tự chủ được đung đưa.

Theo sau, bạo quân liền tri kỷ cho nó bù đắp mấy đao, trực tiếp đem nguyệt thực cự thú thân thể cũng trọn vẹn đánh nát, hóa thành thấu trời đá vụn bay lên.

Hào quang đỏ tươi tại huyết mâu mũi thương lấp lóe, cái kia phảng phất là một loại đặc thù lực lượng tăng phúc trạng thái, làm huyết mâu có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng cùng sức chiến đấu.

Mà cùng đối ứng, giờ phút này lượng máu của Chiến Tranh Bạo Quân ngay tại hạ xuống, hơn nữa còn là dùng 1% mỗi giây tốc độ lặng yên hạ xuống lấy.

Phải biết!

Hắn hiện tại thế nhưng có hơn bốn vạn lượng máu!

Hơn nữa còn có [ bách chiến bất diệt ] bị động tăng phúc, mỗi phút có thể khôi phục 14% sinh mệnh, lại thêm huyết mâu phía trước tăng phúc, mỗi phút càng là có thể khôi phục cao tới 35% lượng máu, mỗi giây tối thiểu nhất có thể khôi phục đến gần 0.6% lượng máu, lại thêm hắn đủ loại tự nhiên khôi phục tăng phúc bị động.

Hiện tại Diệp Minh Thu chỉ dùng ba bốn giây thời gian, liền có thể thiêu hủy một cái cấp 10 truyền thuyết đầy máu da giòn lượng máu! Đốt máu tốc độ có thể nói là tương đối kinh khủng!

Mà cùng đối lập, giờ phút này hắn chiếm được tăng phúc cũng đồng dạng cường đại, thậm chí tương đối khủng bố.

Hống

Nguyệt thực cự thú thét to hết đợt này đến đợt khác, là rên rỉ vẫn là gầm thét, thời khắc này Diệp Minh Thu đã không muốn tiêu phí tinh lực đi suy nghĩ hiểu, đáy mắt của hắn chỉ có chiến đấu địch nhân, có thể giết chết địch nhân.

Thế là, bạo quân thân thể liền lại lần nữa bạo động lên, dùng tốc độ khó mà tin nổi tại nguyệt thực cự thú bên trong không ngừng lấp lóe xung phong, dưới ánh trăng huyết mâu vạch ra hoa lệ quỹ tích, tại nguyệt thực cự thú thét to hòa âm bên trong không ngừng nhảy múa, khua lên đếm không hết hạt cát cùng đá vụn.

Oanh

Màu tím đen chùm sáng theo một cái nguyệt thực trong miệng cự thú phun ra, ẩn chứa khủng bố uy năng tia sáng nháy mắt đem cách đó không xa một tòa núi nhỏ san bằng, nhưng sử dụng ra khủng bố như thế công kích nguyệt thực cự thú lại đầy mắt hoảng sợ.

Bởi vì, bạo quân thân ảnh đã nâng lên huyết mâu xuất hiện tại phía trước nó, tựa như Tử Thần phủ xuống.

Oanh

Lại một cái nguyệt thực cự thú bị đánh nát, thiên băng địa liệt âm hưởng không biết lần thứ bao nhiêu vang lên.

Bạo quân xoay người, lại một đạo màu tím đen chùm sáng nháy mắt đánh vào lồng ngực của hắn, uy thế kinh khủng để hắn nháy mắt thụt lùi xa mấy chục thước, trong lúc mơ hồ, ánh trăng hào quang tại bạo quân quanh thân lấp lóe.

[ trăng tàn ] hộ thể bị động!

Hừ

Chiến Tranh Bạo Quân kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp đem huyết mâu cắm trên mặt đất, cưỡng ép ổn định thân hình, dùng hai chân cùng huyết mâu tại mặt đất cày ra ba hàng khe rãnh, cuối cùng vững vàng dừng lại, con ngươi đỏ tươi không tiếng động ngóng nhìn lấy phóng ra chùm sáng đầu kia nguyệt thực cự thú, khủng bố sát ý ầm vang phủ xuống.

Ô

Nguyệt thực cự thú tru lên, lại lần nữa phóng ra hào quang màu tím thẫm, trên mình nguyệt thạch cũng giống là điên rồi đồng dạng lấp lóe.

Đối mặt loại này điên cuồng thế công, bạo quân căn bản là không né tránh, hắn trực tiếp đối cứng lấy chùm sáng đi lên trước, loại này chưa qua tụ lực chùm sáng, thậm chí không cách nào phá trừ [ trăng tàn ] phòng ngự.

Oanh

Hắn đem nguyệt thực cự thú đặt tại dưới thân, con ngươi đỏ tươi khóa chặt đối phương, huyết mâu thật cao nâng lên, tắm tím sậm ánh trăng rơi xuống.

---.