Chương 179: Diệu Kim cấp huyết mâu! (1)

Chương 179: Diệu Kim cấp huyết mâu! (1)

Hô

Diệp Minh Thu đứng ở khắp nơi nguyệt thạch trên phế tích, nhìn xem không hề có thứ gì phía trước, biết rõ chiến đấu đã kết thúc, đã không có đồ vật có thể để cho hắn tiếp tục giết chóc.

Hắn than vãn một tiếng, chỉ cảm thấy vô cùng trống rỗng, đó là một loại nguồn gốc từ thân thể cùng tinh thần hai tầng trống rỗng. Giờ phút này, lượng máu của Diệp Minh Thu chỉ còn 18% đã tựa như nến tàn trong gió, phảng phất lúc nào cũng có thể chết đi.

Huyết mâu lặng yên chuyển biến hình thái, kèm theo huyết văn tinh thể cổ động, mênh mông sinh mệnh lực truyền vào truyền vào thể nội, lượng máu của Diệp Minh Thu cũng theo đó phi tốc tăng lên, rất nhanh liền lần nữa khôi phục tối cao giới hạn.

"Huyết năng đủ dùng ư?"

"Không gian chứa đồ huyết tinh có thể bổ sung. . ."

"Vậy sau này nhiều làm điểm."

Ân

"Tiếp cái thế giới liền đi làm, hy vọng có thể gặp được có giá trị địch nhân."

"Ta cũng là."

Diệp Minh Thu cười lấy, đem trên mặt đất tán lạc nguyệt thạch thu thập lên, nguyệt thạch là một loại tương đối có giá trị quặng mỏ, nội bộ ẩn chứa đầy đủ Nguyệt Hoa năng lượng, đặt ở hiện thế cũng có nhất định giá trị, nhiều trang trí lấy về bán cũng có thể bán không ít tiền.

Mặt khác, theo lý mà nói, bình thường linh năng giả không gian chứa đồ cũng không lớn, giả không được quá nhiều đồ vật, nhưng hắn không gian chứa đồ hình như rất lớn, có thể chứa đồ vật so bình thường không gian lớn hơn nhiều.

Nhưng so với bảng thiên phú có thể thêm điểm, không gian chứa đồ lớn điểm cũng không tính ly kỳ.

Chiến lợi phẩm thu thập xong sau đó, Diệp Minh Thu liền cúi đầu xem xét huyết mâu tiến giai sau khi hoàn thành thuộc tính.

[ huyết mâu ] +3

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Diệu kim

Loại khác: Chiến mâu

Lực công kích: 186-235

Độ bền: 648/648

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 500, nhanh nhẹn 500, thể chất 500, tinh thần 500, sinh mệnh 32000.

Nhắc nhở: Ngươi đã thu được khí linh tán thành, có thể coi thường trang bị nhu cầu.

Trang bị đặc tính:

① sắc không thể đỡ: Độ sắc bén +20

② huyết tinh thần lực: Sử dụng lúc, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên 100% huyết mâu có thể chủ động hấp thu huyết dịch, cũng đem huyết dịch chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng.

Huyết mâu có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng khôi phục bản thân độ bền, có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng làm chủ nhân khôi phục sinh mệnh, có thể đem sinh mệnh năng lượng tinh luyện làm Sinh Mệnh Tinh Hoa, làm chủ nhân tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất.

[ kết nối hạch tâm ]: Làm chủ nhân sử dụng huyết mâu thời gian dài hơn sau, sẽ từng bước tăng huyết mâu cùng chủ nhân kết nối chiều sâu, sinh mệnh khôi phục năng suất cao nhất có thể ngoài định mức tăng lên 50% cũng thu được sát lục ý chí ngoài định mức tăng phúc, tăng lên vũ khí độ sắc bén, cao nhất có thể tăng lên 10 điểm.

③ sinh mệnh nguyên lực: Kí chủ chịu vết thương trí mạng sau tiêu hao vũ khí tiềm năng phục sinh cũng trọn vẹn chữa trị.

(không cải biến hạng lược tả)

④ thần trí ăn mòn (chủ động / bị động): Không kí chủ / tán thành mục tiêu tiếp xúc huyết mâu lúc, kéo dài phát động lượng lớn tiêu cực, cho đến chết.

⑤ bạo huyết (chủ động): Mở ra trạng thái sau, mỗi giây tiêu hao 2000 sinh mệnh, tiến vào [ bạo huyết ] trạng thái, cái này tiêu hao có thể từ huyết mâu sử dụng huyết mâu thay thế tiêu hao, không hồi chiêu.

[ bạo huyết ]: Tăng lên 50% tốc độ di chuyển, 50% tốc độ công kích, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, huyết mâu lực công kích tăng lên 50% độ sắc bén tăng lên 50%.

⑥ học tập tiến bộ (bị động): Vũ khí tự chủ trưởng thành có thể quá mạnh, xuất hiện bên ngoài lộ ra bị động.

Trước mắt học tập kỹ năng: Lưu Tinh Hỏa Thỉ, Trị Liệu Thuật, máu liệu thuật, huyết diễm lưu tinh, niệm động lực

+3 đặc hiệu [ thức tỉnh ]: Năng lượng dẫn thông, tăng phúc hiệu quả tăng lên 30%.

Giới thiệu vắn tắt: Dùng [ Huyết Tinh Thạch ] làm căn cơ, giết chóc vô số sinh linh dựng dục Khí Hồn, hấp thu [ Cổ Thần nguyên huyết ] [ huyết tinh ] [ Huyết Tinh Chi Thần nguyên huyết (khiếm khuyết) ] tiến giai vũ khí, nắm giữ không có gì sánh kịp uy lực cùng trưởng thành tính.

Duy nhất khóa lại người sử dụng: Thần Quân

. . .

Huyết mâu năng lực nhìn như hỗn loạn phức tạp, nhưng thực tế có thể phân loại làm ba loại: Trị số tăng lên, tuyệt đối khóa lại, bảo mệnh năng lực.

Phía trước Diệp Minh Thu cho rằng, huyết mâu tiến hành thuế biến là bởi vì hấp thu tam giai linh năng giả huyết nha máu, huyết dịch chất lượng đầy đủ cao cho nên tiến giai, nhưng tình huống thực tế nhưng lại không như vậy, chân chính làm huyết mâu tiến giai, là huyết nha thông qua tín ngưỡng lấy được Huyết Tinh Chi Thần Thần Huyết.

Dù cho cái này Thần Huyết là khiếm khuyết, nhưng tương đối mà nói vẫn là chuyên ngành cùng một, thích hợp huyết mâu, cho nên để huyết mâu tiến giai đạt được [ bạo huyết ] năng lực.

Trừ đó ra, huyết mâu liền chỉ có trị số tăng lên, trị số tăng lên nhìn như phổ thông, nhưng trên thực tế cũng là một loại tương đối khủng bố tăng phúc, phải biết, huyết mâu nguyên bản trị số liền đã có thể có thể so đẳng cấp cao hơn vũ khí, cường độ kinh người.

Mà tại huyết mâu tiến giai sau đó, trị số kinh người đặc tính tiếp tục bảo trì, tuy là huyết mâu trước mắt đẳng cấp vẫn là Diệu Kim cấp vũ khí, nhưng thực tế trị số đã siêu việt diệu kim, nhất là độ bền, không cái nào vũ khí có thể chồng đến loại này trình độ khủng bố.

Cự cao vô cùng lực công kích cùng độ sắc bén trị số, mang đến cường độ biến hóa cũng là tương đối đơn giản thô bạo, không sử dụng huyết mâu Diệp Minh Thu, dù cho mở ra [ bạo quân hình thái ] đánh nguyệt thực cự thú cũng là cạo gió.

Trang bị huyết mâu sau, Diệp Minh Thu lực lượng trị số cực cao đặc tính, liền có thể thông qua huyết mâu siêu cao lực công kích, cùng siêu cao độ sắc bén thêm một bước phát huy, tiến tới làm thương tổn đạt tới kinh thế hãi tục tình trạng.

Lực lượng cùng vũ khí cường độ là phép nhân, không phải phép cộng, cho nên làm Diệp Minh Thu thế là huyết mâu, tạo thành thương tổn năng lực liền sẽ hình học lần tăng phúc.

Đến mức theo tay không cơ hồ không phá phòng, nháy mắt nhảy lên đến có thể thoải mái đánh nổ đánh tan.

Khoảng cách cực lớn

"Mặt khác. . . . Duy nhất khóa lại."

Diệp Minh Thu ánh mắt lấp lóe.

Duy nhất khóa lại, đây không phải bình thường vũ khí có thể có dòng, muốn có cái dòng này, đầu tiên vũ khí bản thân nhất định cần có đầy đủ linh trí phân biệt chủ nhân, hơn nữa còn muốn nắm giữ cự tuyệt kí chủ năng lực, đủ cường đại cự tuyệt năng lực.

Đã từng huyết mâu không có năng lực này, chỉ có thể cự tuyệt cùng giai vị người sử dụng, cũng đem nó giết chết, mà bây giờ tình huống thì hơi có khác biệt.

Nó có năng lực như thế!

Về phần đạt thành hiệu quả phương pháp, tất nhiên không phải truyền thống cự tuyệt, xác suất lớn là nắm giữ chuyển hóa thành phi thường quy sinh mạng thể phương thức, để chính mình trở thành dị thường sinh mệnh, tiến tới không còn xem như vũ khí tồn tại, cho nên người khác tự nhiên cũng liền không dùng đến nó.

Mà cái này, là huyết mâu cuối cùng tuyệt lộ, không gặp được chủ nhân bị giết tình huống, nó xác suất lớn sẽ không chủ động dị hoá thành sinh mệnh đặc thù thể, cuối cùng nó bản chất liền là vũ khí, nếu như mất đi vũ khí bản chất, đó cùng chết mất cũng không khác biệt.

Mà huyết mâu loại năng lực này, xác suất lớn cùng huyết tinh cùng Huyết Tinh Chi Thần Thần Huyết có quan hệ, huyết tinh bản thân liền có năng lực giao phó sinh mệnh, Huyết Tinh Chi Thần xác suất lớn cũng nắm giữ cùng tương quan quyền năng, sở dĩ phải tại tiến giai thời điểm hơi bù đắp, để huyết mâu bản thân năng lực tiến giai, tiến tới nắm giữ tuyệt đối khóa lại tính chất.

Nhưng theo trên bản chất tới nói, loại tính chất này cũng không ảnh hưởng chiếm mô hình, đây là huyết mâu bản thân có tiềm năng, nó cũng không đem loại này tiềm năng thực hiện, tiến giai vẫn là dùng tăng lên trị số làm chủ.

Huyết mâu xem như vũ khí là cực kỳ thuần túy, cái khác nội dung đều là mạnh lên sau tự nhiên diễn sinh, mà không tận lực dẫn dắt sinh ra tính chất.

"Tại nhất giai, hiện tại sẽ không có vũ khí gì có thể so mà đến huyết mâu a?" Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Hắn cười cười mở ra nói chuyện riêng giới diện.

. . . ..