Chương 179: Diệu Kim cấp huyết mâu! (2)

Chương 179: Diệu Kim cấp huyết mâu! (2)

[ đã chồng chất 12486 cái tin tức ]

Toái Tinh: Tại?

Toái Tinh: Nhanh về!

Toái Tinh: Đừng cho ta giả chết!

Toái Tinh: A a a!

Thần Quân:.

Nhìn tới, phía trước [ trăng tàn ] hình như khả năng là đối Thang Nhược Băng, còn nhỏ tâm linh, hơi tạo thành một chút bé nhỏ không đáng kể ảnh hưởng.

Nén cười.

Toái Tinh: Dán mắt.

Toái Tinh: [ trăng tàn ] ngươi ra cái giá, bao nhiêu tiền ta đều ra! Nhanh mở!

So với Diệp Minh Thu, Thang Nhược Băng đối [ trăng tàn ] nhu cầu càng cấp bách.

Diệp Minh Thu chung quy là chiến sĩ, tuy là nắm giữ nhất định thi pháp năng lực, nhưng đó là kèm theo, nếu vì thi pháp tận lực trang bị pháp trang tăng lên, đó chính là lẫn lộn đầu đuôi, hắn còn thật sự không như thế cần [ trăng tàn ].

Mà Thang Nhược Băng, nàng là thuần pháp hệ, hơn nữa linh năng tổng lượng cực cao, đối loại này đỉnh cấp pháp hệ trang bị nhu cầu dục vọng mạnh đến tăng mạnh.

Thần Quân: Cấp bậc diệu kim trang bị, bông tai, bao cổ tay, hộ thủ, dây chuyền, vòng tay đều có thể.

Toái Tinh: Nhưng mà ta không có. . .

Thần Quân: Không có việc gì.

Toái Tinh: (๑•̀ω•́๑)

Toái Tinh: Thật sao?

Thần Quân: Thật, ta thay ngươi trước dùng, ngược lại ta trang bị cũng cảm giác cũng không tệ, chờ ngươi làm đến đồ tốt sau đó chúng ta đổi lại, vấn đề không lớn.

Toái Tinh: (ᇂ _ ᇂ|||)

Toái Tinh: Kia dương Vãn Ý.

. . .

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười xán lạn.

Là ngươi trước thanh không quân công cửa hàng, ngươi đó là chính quy cạnh tranh, OK, ta thừa nhận, là năng lực của ngươi mạnh, ta sẽ không trên một điểm này nói.

Nhưng đối lập, ta thông qua ta con đường đạt được [ trăng tàn ] cũng là chính quy cạnh tranh, vừa đúng thứ này ta cũng có thể hơi sử dụng. Cho nên, tại không có ngang cấp trang bị có thể thay thế dưới tình huống, ta không muốn cho ngươi cũng rất bình thường a? Đúng không?

Trọn vẹn không có vấn đề!

Tất nhiên, nếu như gặp phải tình huống khẩn cấp, Thang Nhược Băng chủ động cùng hắn nói có nhu cầu, đừng nói [ trăng tàn ] Bá Chủ cấp [ O'Margon chi nhãn ] hắn đều có thể trực tiếp gửi tới.

Thần Quân: [ huyết mâu thuộc tính ]

Thần Quân: Ngươi giúp ta nhìn một chút thuộc tính, màn hình dường như có chút không sạch sẽ, nhìn có chút không rõ.

Toái Tinh: Ngọa tào!

Toái Tinh: Đây là thứ quái quỷ gì? P?

Thần Quân: Hắc hắc hắc ~

. . .

Diệp Minh Thu cười lấy đóng lại giao diện trò chuyện.

Sau khi chiến đấu kết thúc, hắn cũng không có đối nguyệt thực cự thú sử dụng bá chủ thợ săn xưng hào kỹ năng, hấp thu tinh hoa tăng lên thuộc tính, bởi vì xưng hào kỹ năng hồi chiêu 30 ngày, sử dụng sau trong thời gian ngắn liền vô pháp sử dụng.

Cho nên, hắn nhất định phải đem kỹ năng này lưu cho tối cường bá chủ, đạt được tận khả năng nhiều thuộc tính tăng phúc.

Những cái này nguyệt thực cự thú tất nhiên rất mạnh, nhưng Nguyệt Thạch sơn càng là hướng lên, liền càng dễ dàng sinh ra mạnh hơn cự thú, chiếm cứ tại đỉnh núi cự thú tất nhiên là tối cường, sử dụng bá chủ thợ săn thôn phệ tinh hoa, có thể tại trình độ lớn nhất bên trong tăng lên thuộc tính.

Tiếp đó, mở bảo rương.

[ bảo rương bá chủ - nguyệt thực cự thú ] ×12

[ bảo rương diệu kim ×3 ]

[ bảo rương ám kim ×16 ]

[ bảo rương hoàng kim ×95 ]

Hô

Diệp Minh Thu ngắn ngủi hít sâu, hi vọng lần này có thể nhìn ra không tệ hàng tốt.

Trước mở cái bảo rương hoàng kim đệm đao!

[ chúc mừng ngươi thu được: Răng sói dây chuyền (hoàng kim) ]

Hoàng Kim cấp trang sức, giá trị không kém, nhưng chính là đối với hắn tới nói không có tác dụng gì.

Lại mở một cái.

[ chúc mừng ngươi thu được: 2583 linh năng điểm ]

Tính toán, đê cấp bảo rương trực tiếp toàn bộ triển khai a!

[ bảo rương đại lượng đang trong quá trình mở ra. . . ]

[ chúc mừng ngươi thu được: 251213 linh năng điểm ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Máu đen (60 cực hạn lực lượng / nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên đạo cụ) ]

[ chúc mừng ngươi thu được: UFO liên động combo ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sinh âm bổ thận trà ×108 túi ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Nguyệt nhận (Ám Kim cấp) ]

. . .

Đủ loại đồ vật rất nhiều, nhưng có thể dùng tới cũng rất ít, cũng không phải vận khí quá kém, mà là Diệp Minh Thu hiện tại trên mình trang bị bản thân liền đã rất tốt, thanh kỹ năng cũng đầy, thuộc tính cơ sở cực cao, cho nên tại đê cấp bảo rương bên trong, cực kỳ khó tuôn ra có đầy đủ lợi nhuận đồ vật.

Bất quá, lấy ra đi bán đổi, cũng có thể được không ít lợi nhuận, cuối cùng những rương này bên trong thế nhưng liền Ám Kim cấp trang bị đều tuôn ra tới mấy kiện, giá trị tương đương cao.

Mở ra Bá Chủ cấp bảo rương!

[ chúc mừng ngươi thu được: Kỹ năng tiến giai sách ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - thánh diễm ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Nguyệt chi ai thương (Diệu Kim cấp) ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Vĩnh Dạ Bí Điển ]

[ chúc mừng ngươi thu được: 15w linh năng điểm ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Nguyệt lệ ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Thiên Khải Bảo Thạch mảnh vụn ]

. . . . .

Bá Chủ cấp bảo rương chất lượng rõ ràng cao hơn rất nhiều, kỹ năng tiến giai sách là trước mắt Diệp Minh Thu thứ cần thiết nhất, thánh diễm sách kỹ năng, cũng là ngũ tinh đỉnh cấp pháp hệ bị động, có thể đem pháp hệ linh năng giả hỏa diễm tiến giai thành thánh diễm, nắm giữ mạnh hơn tính chất, tổng hợp tăng lên coi như không tệ.

Nguyệt chi ai thương là diệu kim đại kiếm, tại nhất giai có thể nói là giá trị liên thành, Vĩnh Dạ Bí Điển là Vĩnh Dạ Quân Vương chỗ biên soạn pháp hệ cự trứ, dùng cho học tập nắm giữ pháp hệ kỹ xảo, vẫn là có rất lớn trợ giúp.

Vĩnh Dạ Quân Vương lực lượng là nguyệt hệ, mà nguyệt hệ lực lượng càng sự hòa hợp hơn ma uyên lực, phía trước cấu thành Nguyệt Chi Tỏa nguyệt lệ tại tiếp xúc ma uyên lực sau đạt được tiến giai, trở thành Ám Kim cấp vũ khí liền là chứng minh tốt nhất.

Nhìn tới, ma uyên lực hình như lại phải biến đổi đến càng dùng tốt hơn.

Diệp Minh Thu lấy ra [ nguyệt lệ ] đem nó đặt tại huyết mâu phần đuôi, cũng liền là Nguyệt Chi Tỏa vị trí. Giờ phút này, Nguyệt Chi Tỏa đã bị huyết mâu trọn vẹn tiếp nối hợp thể, hóa thành phối sức.

Tuy là Nguyệt Chi Tỏa bản thân có trấn áp năng lượng cường đại đặc tính, bản thân chất liệu cũng coi như không tệ, nhưng huyết mâu càng mạnh, bản thân ẩn chứa càng cường đại hơn nội tình cùng lực lượng, cưỡng ép đem Nguyệt Chi Tỏa hóa thành phối sức cũng không khó.

Lập tức, màu tím đen xích liền bắt đầu chủ động hấp thu [ nguyệt lệ ] làm thân xích biến đến càng dài, nắm giữ mạnh hơn đặc tính, có thể trong chiến đấu phát huy hiệu quả tốt hơn.

Nguyệt Chi Tỏa cùng huyết mâu kết nối, màu tím đen thí luyện nhiễm lên một chút đỏ tươi, thân xích cũng xuất hiện nhất định tinh thể hóa xu thế.

Đồng hóa ư?

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nếu như huyết mâu có thể hấp thu đồng hóa Nguyệt Chi Tỏa, nắm giữ Nguyệt Chi Tỏa trấn áp năng lượng đặc tính, đó cũng là một kiện coi như không tệ sự tình.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối cơ sở - tinh thần sử dụng kỹ năng tiến giai sách? ]

Là

[ tiến giai mở ra ]

Tinh thần thuế biến cảm giác truyền đến, đó là một loại khác biệt ngày trước đã nghiền cảm giác, cùng lúc trước quá trình tương tự, tiến giai quá trình rất nhanh liền kết thúc, cũng không có kéo dài bao lâu.

Cơ sở - tinh thần (bị động)

Cấp bậc: ★★★★

Đẳng cấp: Cấp 7

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +10.5, tinh thần cường độ ngoài định mức tăng lên 52.5% linh năng tự nhiên tốc độ khôi phục tăng lên 105%.

Tiến giai sau [ cơ sở - tinh thần ] trị số lại lần nữa thu được tăng lên, mà Diệp Minh Thu bốn loại cơ sở bị động cũng cuối cùng bị kéo đến cực hạn, thân thể từng bước diễn sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác đặc biệt.

[ nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến linh năng giả đồng thời nắm giữ bốn loại tứ tinh cơ sở bị động, đồng thời nắm giữ bị động [ cân đối phát triển ] lại nắm giữ thiên phú [ linh năng - âm dương ] thân thể thuộc tính bốn chiều cân bằng, phát động ẩn tàng hiệu quả: Cân đối ].