Chương 180: Đỉnh núi Dạ Thần (1)

Chương 180: Đỉnh núi Dạ Thần (1)

Cân đối (bị động)

Kỹ năng đẳng cấp: Không

Kỹ năng hiệu quả: Toàn thuộc tính cơ sở hiệu quả tăng lên 10% như thân thể âm dương mất cân bằng, làm mất đi cân đối bị động hiệu quả.

Lại còn có ẩn tàng bị động?

Phía trước, cái khác linh năng giả bên trong cũng có lựa chọn giống như hắn tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực, nhưng bọn hắn chiến lực đại bộ phận không mạnh, hơn nữa cũng không có phát động [ cân đối ] bị động ghi chép.

Diệp Minh Thu suy đoán, phát động ẩn tàng bị động điều kiện tiên quyết liền là thuộc tính cân bằng, nhưng thuộc tính cân bằng đối bình thường linh năng giả tới nói lại quá khó đến, coi như thật đạt tới thuộc tính cân bằng, đối tuyệt đại đa số linh năng giả tới nói, thuộc tính cân bằng một loại tương đương thực lực không mạnh, không có xông ra năng lực.

Cho nên, dưới loại tình huống này, nắm giữ [ linh năng - âm dương ] thiên phú liền lộ ra đặc biệt trọng yếu.

Nắm giữ linh năng - âm dương, liền có thể tại tứ duy thuộc tính không có cân bằng dưới tình huống, dựa vào thiên phú bị động làm thuộc tính cơ sở đạt tới cân bằng, tiến tới thỏa mãn phát động điều kiện.

Mà cân đối xem như phát động điều kiện hà khắc như vậy ẩn tàng bị động, cường độ tự nhiên cực cao, nó tăng lên là toàn thuộc tính [ cơ sở hiệu quả ] mà không thuộc tính trị số bản thân, thuộc về hoàn toàn mới đi khu.

Nói cách khác, Diệp Minh Thu 1 điểm lực lượng, nắm giữ có thể so người khác 1.1 lực lượng hiệu quả, là một loại hoàn toàn mới độc lập đi khu, tăng lên kinh người.

Chuyện này với hắn tới nói, khoảng tương đương toàn thuộc tính trực tiếp sạch tăng lên 10% hiệu quả tương đối bạo tạc.

Mà sinh mệnh cùng linh năng thuộc tính, cũng thuộc về thuộc tính cơ sở, cân đối cũng sẽ không bởi vì tăng lên thể chất / tinh thần mà tăng lên sinh mệnh / linh năng hiệu quả, nhưng sẽ để Diệp Minh Thu sinh mệnh cùng linh năng tăng lên hiệu quả, 1 điểm sinh mệnh có thể so người khác 1.1 sinh mệnh, tiến tới đạt tới càng kinh khủng tăng lên dẫn.

[ Thiên Khải Bảo Thạch mảnh vụn ]

Giới thiệu vắn tắt: Thiên Khải Bảo Thạch mảnh vụn, tập hợp đủ bốn cái mảnh vụn có thể tiêu hao linh năng điểm hợp thành Thiên Khải Bảo Thạch, Thiên Khải Bảo Thạch có thể tăng lên trang bị phẩm chất, làm trang bị đẳng cấp tiến giai.

Đồ tốt, cất lấy.

Nhưng Diệp Minh Thu cũng không tính đối huyết mâu sử dụng loại đạo cụ này, có thể tự chủ tiến giai, khẳng định là tự chủ tiến giai tiềm lực càng mạnh, Thiên Khải Bảo Thạch càng thích hợp cho không thể tự chủ tiến giai trang bị sử dụng.

Tỉ như Thú Vương Chi Quan, vô luận là vương giả uy nghi vẫn là thú huyết sôi trào bị động, vẫn là Thú Vương chân thân cường thế biến thân, đều là tương đối cường lực đặc tính, tuy là Thú Vương Chi Quan chỉ là Ám Kim cấp trang bị, nhưng bởi vì nó là Thú Vương chuyên môn trang bị, thực tế cường độ so bình thường Ám Kim cấp càng mạnh.

Theo sau, Diệp Minh Thu lấy ra Nguyệt Hoa Lộ, trực tiếp một cái buồn bực mất, cảm giác như là tại uống Coca.

[ nhắc nhở: Ám thuộc tính thân thiện tăng lên 5, ám thuộc tính kháng tính tăng lên 8 điểm ]

Tăng lên không tệ.

Thuộc tính tăng lên đạo cụ phân nhiều loại, như Nguyệt Hoa Lộ loại này có thể tăng lên thuộc tính độ thân thiện, độ hiếm có rõ ràng cao hơn bình thường loại hình, thuộc về cấp cao lần. Trung đẳng đẳng cấp, tựa như phía trước Thanh Vũ đưa Hắc Ngọc Ngưng Cao, có thể tăng lên hiếm có thuộc tính, sử dụng hết hiệu quả cũng đối lập không tệ.

Chỉ có thể tăng lên tứ duy thuộc tính đạo cụ, là thuộc tại cơ sở cấp vị, đối lập thông thường.

Đứng dậy, tiếp tục thăm dò.

. . .

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào cao nguy khu vực: Đỉnh Nguyệt Thạch sơn ]

". . ."

Diệp Minh Thu đóng lại Linh giới nhắc nhở, biểu tình từng bước biến đến nghiêm túc lên.

Kèm theo trèo tiến hành, Nguyệt Thạch sơn bậc thang càng ngày càng ít, thẳng đến cuối cùng con đường trọn vẹn đoạn tuyệt, xung quanh ánh sáng cũng cơ hồ trọn vẹn biến mất, chỉ còn dư lại tràn ngập cái thế giới này hào quang màu tím thẫm, cùng dưới chân nổi bật ánh trăng mơ hồ núi đá.

Chủ khu quặng mỏ tầm nhìn chỉ là rất thấp, đỉnh Nguyệt Thạch sơn tầm nhìn cơ hồ về không, phảng phất toàn thế giới đều chỉ còn lại màu tím đen.

Nhưng cùng đối lập, đỉnh núi nguyệt thạch tồn lượng ẩn tàng phảng phất, cơ hồ khắp nơi đều là, chỉ là những cái này nguyệt thạch cùng sơn thể kết nối độ cực cao, cơ hồ vô pháp bị dùng thủ đoạn thông thường bóc ra.

Còn tốt, Diệp Minh Thu có thể, kỹ xảo của hắn liền là vượt qua thường nhân lực tay.

Trực tiếp cứng rắn lột xuống.

Mà để hắn biểu tình biến hóa nguyên nhân căn bản, là vừa mới trước mắt sơn thể động lên một thoáng, biên độ không tính quá lớn, nhưng tương đối rõ ràng, cái này khiến nội tâm Diệp Minh Thu sinh ra một loại suy đoán.

[ Chiếu Minh Thuật ]

Màu vàng rực hào quang tự Diệp Minh Thu nơi lòng bàn tay chậm chậm điểm sáng, đem màu tím đen thế giới soi sáng ra hào quang, to lớn con ngươi tại rất gần khoảng cách phía dưới nhìn chăm chú hắn, trong ánh mắt rau trộn lấy mờ mịt, chấn kinh, phẫn nộ, không thể tưởng tượng nổi chờ tâm tình.

Giờ phút này, Diệp Minh Thu rốt cuộc minh bạch, vì sao phía trước những cái kia nguyệt thạch thu thập lên khó khăn như vậy.

Nguyên lai là theo gia hỏa này trên mình sinh đào.

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền tại cự đồng nhìn kỹ, thuận tay lại đem một khối khảm nạm tại đối phương con ngươi phụ cận nguyệt thạch thuận thế lột xuống, thu nhập bên trong không gian trữ vật.

Không khác, trăm hay không bằng tay quen.

Hống

Chấn thiên động địa phẫn nộ tiếng gào thét vang lên, cả ngọn núi đều theo đó run rẩy, Diệp Minh Thu đứng yên mặt đất kịch liệt rung động, di chuyển, nguồn gốc từ [ bản năng nhận biết ] tin tức cũng theo đó phủ xuống.

[ Nguyệt Thực Quân Vương (cấp 10 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Tự nhiên sinh mệnh ]

[ sinh mệnh: 20000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 289, nhanh nhẹn: 255, thể chất: 320, tinh thần: 237 ]

[ năng lực: Dùng sức mạnh để lãnh đạo, núi cao thần lực, nguyệt thực vương vực, không thể phá vỡ, ý chí kiên định, Ám Nguyệt ma tia chớp. . . ]

Quả nhiên rất mạnh a. . .

Diệp Minh Thu thân thể ở giữa không trung rơi xuống, hắn một tay nắm lấy chiếu sáng ánh sáng, nguồn gốc từ đỉnh núi gió lốc lớn đem hắn bao phủ, rơi xuống cảm giác cùng bầu trời Hắc Nguyệt để hắn cảm giác được có chút quen thuộc, phảng phất phía trước từ lúc nào thể nghiệm qua loại cảm giác này.

[ chế độ máy bay ]

Hắn nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, [ thiết vũ áo tơi ] chủ động hiệu quả kích hoạt, áo tơi hóa thành cương thiết cánh, mênh mông màu vàng kim thần thánh lực phun ra ngoài, đem thiết vũ hai cánh mỗi một cái lông vũ nhuộm dần, làm tản mát ra hào quang sáng chói, tựa như trong bóng tối giương cánh bay lượn thiên sứ.

Dưới thánh quang, Nguyệt Thực Quân Vương thân hình bị thánh quang soi sáng ra cụ thể hình thái.

Nó là chiếm cứ tại đỉnh núi cự long, cả ngọn núi đều là Nguyệt Thực Quân Vương thân thể, chỉ là từ xa nhìn lại vô pháp tuỳ tiện phát hiện, chỉ có tại khoảng cách gần phía dưới quan sát, dùng thần thánh lực hào quang chiếu rọi mới có thể đem nó xem thấu.

Từ nguyệt thạch tạo thành cự thú trên mình lóe ra ám diệu tử quang, Nguyệt Thực Quân Vương sừng rồng, hào quang dị thường sáng ngời, đây không phải là từ nguyệt thạch tạo thành sừng, mà là từ [ nguyệt lệ ] tạo thành sừng! Nắm giữ không có gì sánh kịp cường độ cùng lực lượng!

Ân

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, hắn theo đỉnh đầu Nguyệt Thực Quân Vương cảm nhận được cỗ thứ hai địch ý, điều này nói rõ đỉnh đầu Nguyệt Thực Quân Vương hình như vẫn tồn tại những địch nhân khác.

Mắt hắn híp lại, từ Mê Ngữ Khinh Sa nhiều lần cường hóa động thái thị lực kết hợp thần thánh lực hào quang chiếu rọi, mới miễn cưỡng tại cái này tràn ngập Hắc Nguyệt lực lượng đỉnh núi thấy rõ đầu rồng đỉnh, nhìn thấy đứng ở trên đầu rồng nam nhân kia.

Tuy là có thể cảm nhận được địch ý, nhưng đối phương cùng Nguyệt Thực Quân Vương địch ý nhưng cũng không nồng đậm, không giống phía trước hắn gặp phải những Nguyệt Thực Cự Thú kia..