Chương 180: Đỉnh núi Dạ Thần (2)

Chương 180: Đỉnh núi Dạ Thần (2)

Nhưng mà. . .

Chế độ máy bay chỉ có một phút đồng hồ thời gian, cầm chế độ máy bay một phút đồng hồ thời gian, đi cược địch nhân thân phận, điều này hiển nhiên là một kiện có phong hiểm sự tình, không bằng trước tiên đem bọn hắn đánh tới gần chết, tiếp đó hỏi lại hỏi có hay không có ẩn tình, dạng này hiển nhiên sẽ an toàn hơn một chút.

Nếu là đánh thắng được trình bên trong quá mức hưng, không cẩn thận đem đối thủ giết chết. . . . Vậy cũng chỉ có thể vui nâng bảo rương bá chủ, dùng bá chủ thợ săn thêm thuộc tính.

"Huyết mâu!"

Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, đỏ tươi tinh thể hoa văn xuôi theo cánh tay của hắn hướng lên bao trùm lan tràn, mâu nơi đuôi Nguyệt Chi Tỏa cũng bị đồng hóa càng nhiều, đến gần mười phần trăm khu vực đều trọn vẹn hóa thành tinh thể màu đỏ, tại cương phong bên trong bay phất phới.

Đỏ tươi sát thế theo đó bạo phát, [ thần chi uy nghiêm ] [ vương giả uy nghi ] [ chiến tranh gào thét ] [ sát ý ba động ] bốn liền đều xuất hiện, uy thế kinh khủng kình phong hóa thành màu đỏ phong bạo phủ xuống, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Ân

Trên đầu rồng nam nhân khẽ nhíu mày, hắn một tay nâng lên, màu tím đen Nguyệt Hoa phân tán bốn phía, đem xích hồng uy thế triệt tiêu, chân mày nhíu chặt hơn.

Đây là ở đâu ra thần?

". . ."

Bầu trời phương kia, Diệp Minh Thu tâm tình thì so hắn càng chấn kinh, phải biết, [ thần chi uy nghiêm ] hiệu quả là vô pháp bị không có [ thần ] đặc tính địch nhân triệt tiêu, chỉ có có [ thần ] đặc tính địch nhân mới có thể đem nó triệt tiêu.

Theo lấy vừa mới xúc tu, [ bản năng nhận biết ] đạt được nam nhân kia giản Đan Tình báo.

[ Dạ Thần · Nguyệt (cấp 10 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Nguyệt tộc ]

[ sinh mệnh: 24000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 250, nhanh nhẹn: 240, thể chất: 270, tinh thần: 390 ]

[ năng lực:? ? ? ]

Nắm giữ [ thần ] đặc tính, nhưng chiến lực vẫn là Bá Chủ cấp ư? Cái kia có lẽ còn có thể đánh.

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Nếu là thật gặp được cấp 10 thần linh, đừng đánh nữa, trực tiếp tại chỗ chờ chết là được.

Hắn không phải không đánh qua thần linh, Hỏa Thần - Hephilos liền là ví dụ tốt nhất, cấp 3 Hỏa Thần, một chiêu liền cho hắn hai vạn lượng máu đánh không còn.

Liền một chiêu!

Mặc dù bây giờ Diệp Minh Thu mạnh lên rất nhiều, nhưng thật gặp được cấp 10 thần linh, khẳng định không có cách nào đánh.

Cũng may cái này [ Dạ Thần · Nguyệt ] là thông qua nào đó đặc thù con đường lấy được [ thần ] đặc tính, mà không phải chân chính nắm giữ [ thần ] đặc tính chân chính thần linh, chân chính cấp 10 thần linh, chủ thuộc tính tối thiểu 700 trở lên, căn bản không có khả năng đánh thắng được.

"Ngươi là ai."

Dạ Thần · Nguyệt hỏi.

Mà trả lời hắn, thì là kèm theo âm bạo cực tốc xông vào.

[ thịnh nộ truy sát ]

Thánh vũ huy động, màu đỏ huyết mâu xẹt qua chân trời, tựa như màu máu lưu tinh phủ xuống, cơ hồ tại vừa đối mặt liền đi tới Dạ Thần trước mặt, mang theo vô hạn sát thế vũ lực tập kích.

"Khó chơi gia hỏa."

Dạ Thần nhíu mày nói nhỏ.

Lập tức, Nguyệt Thực Quân Vương thân thể bắn ra hào quang màu tím thẫm, trấn áp năng lượng lĩnh vực theo đó bày ra, một chút hào quang màu tím thẫm xuôi theo cùng đầu rồng tiếp xúc hai chân hướng lên cao, dung nhập Dạ Thần muốn thể nội, tăng phúc hắn phóng ra năng lực.

[ Nguyệt Thần che chở ]

Oanh

Huyết mâu cùng màu tím đen bình chướng đụng nhau, khủng bố phong bạo theo đó bạo phát, thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, màu tím đen bình chướng nứt ra khe hẹp, nhưng cũng chỉ là nứt ra khe hẹp, cũng không có bị một kích đột phá.

Hô

Diệp Minh Thu thu về huyết mâu, đứng ở đỉnh đầu Nguyệt Thực Quân Vương, sau lưng màu vàng rực hai cánh lúc tránh thời diệt, hiển nhiên vô pháp bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

[ thần thánh lực ] lực lượng đẳng cấp cực cao không giả, nhưng Diệp Minh Thu tinh thần thuộc tính không cao, trước mắt chỉ có đáng thương 126 điểm, dù cho đủ loại tinh thần cường độ tăng phúc hiệu quả rất nhiều, cũng không cách nào nghịch thiên cải mệnh.

Cuối cùng Nguyệt Thực Quân Vương là cấp 10 đỉnh cấp bá chủ, từ nó thả ra [ nguyệt thực vương vực ] cường độ cực cao, một loại cấp 10 Truyền Thuyết cấp gặp được nó, xác suất lớn kỹ năng toàn bộ phong cấm, ỷ lại năng lượng thể hệ người tại chỗ bạo tạc.

"Ngươi có tư cách cùng ta đối thoại."

Diệp Minh Thu nói lấy, đem huyết mâu buông xuống.

Hắn lựa chọn hòa bình giao lưu, cũng không phải là đánh không được, mà là giết không chết, [ chế độ máy bay ] có một phút đồng hồ thời gian hạn chế, thần thánh lực ngưng tụ cánh sẽ bị Nguyệt Thực Quân Vương [ nguyệt thực vương vực ] ảnh hưởng, đối phương muốn chạy xác suất lớn đuổi không kịp.

Nếu như không thể thời gian ngắn thuấn sát, như thế chiến đấu đem không có bất kỳ ý nghĩa.

Diệp Minh Thu mục tiêu một mực rất rõ ràng, lấy tối cao năng suất, đối đầu thực lực bản thân tăng lên hữu hiệu nhất sự tình, không nắm chắc giết chết liền giao lưu, bảo lưu át chủ bài cũng cho đối phương lưu mặt mũi, đây là rất đơn giản sự tình.

"Vậy ta thật là vinh hạnh."

Dạ Thần mỉm cười hồi đáp.

Tuy là hắn mặt ngoài nhìn xem cực kỳ hiền hoà, nhưng vẫn bảo trì khoảng cách nhất định, trên mình [ Nguyệt Thần che chở ] trọn vẹn không dám rơi xuống, cùng Nguyệt Thực Quân Vương ở giữa năng lượng màu tím thẫm kết nối cũng tại, tính cảnh giác trực tiếp kéo căng.

Vừa mới, hắn thấy rõ, Diệp Minh Thu tại công kích lúc nở nụ cười, nụ cười kia cực kỳ khủng bố, đó là chắc chắn giết chết địch nhân mới sẽ lộ ra nụ cười.

Tại công kích rơi xuống sau, đối phương biểu tình biến đến lạnh nhạt vô vị, ánh mắt kia tựa như là hài tử bướng bỉnh tại nhìn một kiện không thể lấy ra mặc sức chơi đùa đồ chơi.

Đúng vậy, đồ chơi!

Đây chính là loại này đã thị cảm!

Nếu như bị hắn nắm lấy cơ hội lời nói, hắn tuyệt đối sẽ giết ta, tuyệt đối!

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

"Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở Nguyệt Thạch sơn đỉnh, Nguyệt Thạch sơn sự tình, là ngươi dẫn dắt sao?" Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp hỏi.

"Không phải."

"Vậy là ngươi. . . ?"

"Ta là hài tử này chủ nhân, trước đây không lâu, ta cảm giác được nó kêu gọi, có một cỗ lực lượng vô hình, ngay tại thông qua Hắc Nguyệt ăn mòn nó." Dạ Thần hồi đáp.

Ồ

"Biến dị ngọn nguồn, tới từ Hắc Nguyệt, đó là Nguyệt Thạch sơn dựa vào sinh tồn năng lượng nguyên, ngọn nguồn xảy ra vấn đề, Nguyệt Thực Cự Thú tự nhiên bạo tẩu, xuất hiện tình huống dị thường." Dạ Thần thở dài hồi đáp.

"Vậy ngươi vì sao không mang theo nó rời khỏi, ngược lại còn muốn lưu lại tại đỉnh núi?"

"Ta muốn tìm tới ngọn nguồn, nếu như không tìm được ngọn nguồn, nó làm mất đi sào huyệt của mình, ta cũng làm mất đi trên thế giới tốt nhất tu luyện bảo địa, thế giới cũng sẽ theo đó hướng đi diệt vong." Dạ Thần trả lời thành thật.

Ân

Diệp Minh Thu mặt ngoài tin, hỏi: "Vậy ngươi có tìm được hay không đầu mối gì? Cũng hoặc là trèo lên Hắc Nguyệt con đường cùng con đường?"

"Cũng không có."

Dạ Thần chậm chậm lắc đầu.

". . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, lại hỏi: "Vĩnh Dạ Quân Vương hình như cũng không biết ngươi tồn tại, trước đây không lâu, Nguyệt Thạch sơn vẫn là Nguyệt chi thành khoáng sản."

A

Dạ Thần lộ ra khinh miệt nụ cười, nói: "Phàm trần quân vương cũng xứng biết được ta tồn tại? Bọn hắn liền đỉnh núi đều không thể đến, lại thế nào khả năng đi tới ta chỗ này, bất quá là một đám vây quanh Nguyệt Thạch sơn sinh tồn nhỏ bé sâu kiến thôi."

"Có đúng không. . ."

Diệp Minh Thu nhẹ giọng lẩm bẩm, bước chân lặng yên hướng về phía trước bước vào một bước, động tác vô cùng tự nhiên.

Ân

Cùng lúc đó, Dạ Thần bước chân đồng bộ hướng về sau, hắn híp mắt, trong mắt tràn ngập kiêng kị.

"Ta chỉ là muốn gần một điểm trò chuyện."

"Đừng, dạng này ta cực kỳ không có cảm giác an toàn."

"Kỳ thực, ta là người tốt."

"Ta tin tưởng, nhưng ta là xã sợ, sợ cùng người khác áp sát quá gần."

". . .".