Chương 181: Trú Thần! Hắc Nguyệt chuyển biến! (1)

Chương 181: Trú Thần! Hắc Nguyệt chuyển biến! (1)

Thật phiền phức!

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, Dạ Thần · Nguyệt gia hỏa này tính cảnh giác cực cao, cực kỳ khó đến gần, trước mắt lâm vào ngắn ngủi trạng thái giằng co.

Đúng lúc gặp lúc này, tạm thời kênh truyền đến tiếng nhắc nhở.

Từng cái tạm thời kênh từng cái

Toái Tinh: [ bản đồ tiêu ký. JPG ]

Toái Tinh: Nơi này chỉ có quái vật, không có Vong Mộng lĩnh vực tình báo tương quan.

Yalis: [ bản đồ tiêu ký. JPG ]

Yalis: Giết sạch, có một khối hồn ngọc, tạm thời không biết rõ có cái gì dùng.

Thassos

Thiên Tinh: Cho nên, hiện tại Thần Quân bên kia xác suất lớn có thu hoạch.

Thiên Tinh. @ Thần Quân, đại lão đi ra một thoáng.

Thần Quân: [ Dạ Thần · Nguyệt (cấp 10 bá chủ) ]

Thần Quân: Tình huống nguy hiểm.

Yalis: Ngọa tào! Thế nào còn có chủ thuộc tính cao tới 390 cấp 10 bá chủ, đây là quái vật gì? Bình thường bá chủ không phải 300 đỉnh thiên ư?

Yalis: Ta cảm giác ta cứu không được ngươi.

Thassos: Không đúng!

Thassos: Dùng ta đối với hắn nhận thức, hắn hẳn không phải là bởi vì đánh không được cảm giác rất nguy hiểm, nếu là thật đánh không được, muốn chết, hắn liền không tâm tình tại nơi này cùng chúng ta phát tin tức.

Thassos: Ta suy đoán, Thần Quân hẳn là cùng đối phương lâm vào nào đó trạng thái giằng co, không nắm chắc giết chết đối phương, không dám trực tiếp động thủ, nhưng lại sợ đối phương chạy, cho nên cảm giác nguy hiểm.

Thiên Tinh: Hình như có mấy phần đạo lý?

Toái Tinh: +1

Yalis: Nói đùa cái gì, đây chính là chủ thuộc tính 390 cấp 10 bá chủ, các ngươi biết Truyền Thuyết cấp thuộc tính cực hạn là bao nhiêu không?

Thassos: A ba ba.

Thiên Tinh: Makka Pakka?

Toái Tinh: @ Thần Quân, ta đi giúp ngươi.

Toái Tinh: Ta muốn cái đó! Cái đó!

Yalis: Cái đó?

Thiên Tinh: Hả?

Thassos: Hắc hắc ~

Thần Quân: [ Nguyệt Thực Quân Vương (cấp 10 bá chủ) ]

Thần Quân: [ kỹ năng - nguyệt thực vương vực ]

Toái Tinh:?

Toái Tinh: Thế nào còn có cái đồ chơi này! Đây là ở đâu ra quái vật, quả thực mặt mũi! Pháp hệ cha ruột! Cái gì quét mã đồ chơi a!

Thần Quân: Ngươi không được?

Toái Tinh: Cái kia. . . . Cũng không phải trọn vẹn không được.

Toái Tinh: Ngươi đem hai cái kia trang bị mượn ta, ta có thể giúp ngươi đánh ra tới hiệu quả, túi đánh không túi giết.

Yalis

Thassos

Thiên Tinh:?

Thần Quân: Tới.

. . . .

Đóng lại khung chat sau, trên mặt của Diệp Minh Thu từng bước lộ ra nụ cười, Thang Nhược Băng nhu cầu hai kiện trang bị, liền là [ trăng tàn ] cùng [ O'Margon chi nhãn ] nắm giữ cái này hai kiện trang bị, nàng liền có thể phát huy ra viễn siêu bình thường trình độ thực lực.

Nguyệt Thực Quân Vương chính xác rất mạnh, tại áp chế năng lực phương diện đăng phong tạo cực, chưa mở ra [ tiếm quyền ] trạng thái Thang Nhược Băng ngay tại chỗ gọi thẳng quét mã, không đánh được một điểm. Nhưng nếu như mở ra [ tiếm quyền ] sử dụng viễn siêu bản thân trình độ cổ thần lực, cái kia nguyệt thực vương vực nhưng là hạn chế không được nàng.

Diệp Minh Thu lấy ra [ pháp thuật ấn ký ] đây là phía trước Thang Nhược Băng tại hắn tập kích tà giáo đội nhỏ lúc đưa, lúc kia nàng có lẽ liền đã phát giác được hắn muốn đi mạo hiểm, nhưng cũng không có ngăn cản, chỉ là cho hắn bảo mệnh ấn ký.

Bất quá, không dùng.

Nhưng không quan hệ, hiện tại có thể lấy ra tới dùng tới, cho Thang Nhược Băng làm dụng cụ định vị dùng.

Mà tại pháp thuật ấn ký xuất hiện trong nháy mắt, [ nguyệt thực vương vực ] lực áp chế liền khiến cho trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng ảm đạm tiêu tán, cuối cùng hóa thành vô hình linh năng bay lả tả đầy trời.

"Đó là vật gì."

Dạ Thần · Nguyệt nhạy bén phát giác được ẩn chứa trong đó tinh thần ba động, xem như tinh thần hệ bá chủ, hắn không có khả năng đoán không được ấn ký tác dụng.

"Không có việc gì, ta tìm bằng hữu tới một chỗ chơi."

Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

Hắn một bên nói, một bên tỉ mỉ xem xét chính mình tại xử lý O'Margon chi hài sau lấy được thí thần giả xưng hào, xác nhận xưng hào tiến giai con đường.

Chính diện giết chết một vị thời kỳ toàn thịnh thần.

Dạ Thần danh tự liền là thần, hơn nữa còn nắm giữ [ thần ] đặc tính, mặc dù chỉ là bá chủ, nhưng thực lực đã siêu thoát bình thường Bá Chủ cấp, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hẳn là cũng tính toán Ngụy Thần.

Giết sau đó có lẽ có thể tiến giai? Tuy là không quá chắc chắn, nhưng có thể thử xem.

"Phải không?"

Dạ Thần nội tâm chìm vào đáy vực, khủng bố cảm giác cấp bách lóe lên trong đầu.

"Ta hiếu kỳ hỏi một chút, ngươi hiện tại. . . . Là ở vào toàn thịnh thời kỳ ư?" Diệp Minh Thu tiếp tục hỏi.

Đúng

"Vậy là tốt rồi."

Diệp Minh Thu nụ cười bộc phát rực rỡ.

Mà một bên khác, Dạ Thần trên đầu cũng đồng thời lộ ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, hiện tại, hắn có lẽ suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể tiếp tục sống sót.

Đầu tiên, hắn có thể xác định chính là, Diệp Minh Thu đối với hắn cũng không có ác ý, chỉ có thuần túy chiến ý cùng trong lúc mơ hồ toát ra sát ý. Nói cách khác, hắn kỳ thực cũng không quen biết ta, cũng không quan tâm ta là ai, chỉ là muốn cùng ta chiến đấu, tiếp đó giết chết ta, chỉ thế thôi.

Mà người như vậy, là khó dây dưa nhất, cực kỳ khó thông qua một loại lợi ích hoặc hiếp bức quấy nhiễu.

"Đơn giản tự giới thiệu mình một chút, ta là kế thừa thiên quyền hành Dạ Thần, danh tự là trăng, ngươi đây?" Dạ Thần cười lấy tự giới thiệu mình.

"Huyết Thực Bạo Quân."

"Há, nguyên lai là Huyết Thực Bạo Quân, kính đã lâu kính đã lâu, ngươi tới nơi này phía trước, có lẽ không biết rõ ta tồn tại a? Có cái gì đặc biệt mục đích ư? Nếu như có, ta có thể tận lực giúp ngươi." Dạ Thần khẽ cười nói.

"Giúp ta?"

Diệp Minh Thu thần tình hơi biến hóa, rủ xuống con ngươi ngắn ngủi suy tư, theo sau hỏi: "Ta hiện tại cần một kiện đỉnh cấp trang bị, bông tai, vòng tay, hộ thủ, nẹp chân đều có thể."

"Như vậy phải không? Có chút khó, nhưng ta có thể giúp ngươi giải quyết một kiện, xem như trao đổi, ngươi có thể hẹn nhất định trở thành bằng hữu của ta ư?" Dạ Thần cười lấy hỏi.

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, lâm vào do dự.

Nếu để cho Dạ Thần trở thành bằng hữu của hắn, vậy hắn liền không thể đối với bằng hữu xuất thủ, đánh giết thần linh cấp địch nhân ban thưởng cùng xưng hào tiến giai, cùng bá chủ thợ săn hấp thu tinh hoa tăng lên thuộc tính hiệu quả cũng liền không chỗ sử dụng.

Nhưng mà, hiện tại cự tuyệt, chẳng khác nào nói cho Dạ Thần ta muốn giết ngươi, hắn tất nhiên sẽ sớm làm xong chạy trốn chuẩn bị, trực tiếp động thủ không có cơ hội, gia hỏa này tùy thời đều đang ngó chừng hắn.

'Lâm vào do dự ư?'

Một bên khác, Dạ Thần cũng tại thời khắc quan tâm Diệp Minh Thu động tác dáng vẻ biến hóa, đồng thời cũng ra kết luận: Đã Huyết Thực Bạo Quân lại bởi vậy lâm vào uất ức, vậy đã nói rõ hắn là có điểm mấu chốt, sẽ không dễ dàng đối ước định cẩn thận bằng hữu động thủ.

Như người dạng này Diệp Minh Thu, Dạ Thần phía trước cũng đã gặp không ít, loại người này mười phần thuần túy, ước định cẩn thận trở thành bằng hữu sau, xác suất lớn liền sẽ không động thủ, đây chính là hắn kinh nghiệm cùng trí tuệ.

'Đã hắn do dự, vậy đã nói rõ ta không thể hoàn toàn thỏa mãn nhu cầu của hắn, trên người của ta có lẽ còn có cái gì khác hắn mưu đồ đồ vật.'

Nghĩ tới đây, Dạ Thần tiếp tục cười lấy nói: "Ngươi có lẽ còn khác biệt nguyện vọng a? Chỉ cần tại năng lực ta trong phạm vi, ta đều có thể tận lực giúp ngươi thực hiện."

"Tốt a."

Diệp Minh Thu ngước mắt, đỏ tươi sắc bén con ngươi nhìn thẳng Dạ Thần, hỏi: "Cái thế giới này, còn có cái khác giống như ngươi thần linh ư?".