Chương 181: Trú Thần! Hắc Nguyệt chuyển biến! (2)

Chương 181: Trú Thần! Hắc Nguyệt chuyển biến! (2)

Có

Dạ Thần biểu tình biến hóa, nói: "Tại Hắc Nguyệt thời đại kỷ nguyên trước, có một vị tên là Trú Thần thần linh, hắn giống như ta nắm giữ thiên quyền hành, nhưng hắn chỗ tồn tại kỷ nguyên bên trong, bầu trời là vĩnh trú màn che, liệt dương vĩnh viễn treo cao tại bầu trời."

"Sau đó thì sao?"

"Về sau, Xích Dương mất đi hào quang, hóa thành Hắc Nguyệt, Vĩnh Trú thế giới biến thành vĩnh dạ, vô số người tại kỷ nguyên chuyển biến trong tai nạn chết đi. Những người còn lại tại Vĩnh Dạ thế giới bên trong xây dựng trật tự mới, phát triển hoàn toàn mới văn minh." Dạ Thần hồi đáp.

"Cái kia Trú Thần thế nào?"

Chết

". . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, đáy mắt hồng mang từng bước sáng rực, sát thế theo đó tăng thêm đến.

"Nhưng đó là trên mặt nổi thuyết pháp, cá nhân ta cho rằng, trở thành thần linh, sẽ không dễ dàng chết bởi tai nạn, dù cho thế giới tiến vào vĩnh dạ, hắn cũng vẫn như cũ sẽ không chết đi." Dạ Thần tiếp tục nói.

". . ."

Diệp Minh Thu đáy mắt hồng mang dần thu lại, hỏi: "Ngươi chắc chắn có thể tìm tới hắn ư? Hắn tình huống bây giờ như thế nào? Thực lực là không vẫn còn toàn thịnh thời kỳ?"

"Có niềm tin chắc chắn."

Dạ Thần ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía trên thiên khung nửa đêm, thần tình ngưng trọng nói: "Ngươi phát hiện ư? Hắc Nguyệt hình thái cùng tính chất, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị tiến hành thay đổi, cái quá trình này cùng liệt dương biến thành Hắc Nguyệt hoàn toàn tương phản, như là có nào đó tồn tại thông qua vật nào đó nghịch chuyển quá trình kia."

"Ý của ngươi là nói. . ."

"Không sai, Trú Thần liền là thế giới dị biến căn nguyên, hắn theo bên ngoài thế giới đạt được lực lượng, tính toán đem Hắc Nguyệt nghịch chuyển thành liệt dương, tiến tới trở về đã từng cường thịnh, dù cho hi sinh hiện hữu hết thảy văn minh cũng ở đây không tiếc." Dạ Thần nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu cũng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía đỉnh đầu Hắc Nguyệt, cau mày.

Nói thật, hắn đối nguyệt chi lực lượng lực cảm giác kém xa Dạ Thần, vô pháp xác định Hắc Nguyệt là có hay không ngay tại hướng liệt dương chuyển biến, hết thảy hết thảy là có hay không cùng vị kia Trú Thần hiệu quả.

Nhưng mà, có một điểm là có thể xác định, rất nhiều nguyệt hệ dã thú bạo loạn, tạo thành điên cuồng mà bạo ngược thú triều, trải qua thực chiến, Diệp Minh Thu phát hiện bọn chúng cũng không phải là trọn vẹn không để ý tới trí, vẫn là sẽ cảm nhận được sợ hãi.

Nhưng chúng nó vẫn là phát động thú triều, hướng Nguyệt chi thành phương hướng tập kích, như là nhận lấy ảnh hưởng nào đó, hơn nữa ảnh hưởng biên độ tương đối lớn.

Là Hắc Nguyệt ư?

"Ta hơi xác định một thoáng."

Diệp Minh Thu nói.

Tiếp đó, hắn mở ra tạm thời kênh, có đồng đội chỗ tốt tại cái này hiển hiện.

Từng cái tạm thời kênh từng cái

Thần Quân: @ Thiên Tinh, ngươi biết rõ cái thế giới này lịch sử ư?

Thiên Tinh: Có hiểu biết.

Thần Quân: Tại vĩnh dạ phía trước, có tồn tại hay không càng cổ lão kỷ nguyên?

Thiên Tinh: Có, Vĩnh Trú kỷ nguyên, thời đại kia cùng hiện tại hoàn toàn tương phản, vĩnh viễn treo ở thiên khung chính là liệt dương, có đặc biệt liệt dương văn minh.

Thiên Tinh: Nhưng mà, liệt dương sinh mệnh cuối cùng cũng có cuối cùng, nó một chút chết đi, hóa thành hiện nay Hắc Nguyệt, vô số người tại kỷ nguyên thay đổi lúc chết đi, có thể nhìn thấy tiền văn sáng kỷ nguyên ghi chép cũng chỉ có lác đác mấy bút.

Thiên Tinh: Bất quá tại cuối cùng giai đoạn, có một vị tên là tin anh hùng, thiêu đốt bản thân, hóa thành hừng hực liệt hỏa phóng tới liệt dương, để liệt dương dập tắt thời gian kéo dài rất nhiều, tiến tới làm càng ít người tại kỷ nguyên thay đổi bên trong chết đi.

Thần Quân: Hắn là Trú Thần ư?

Thiên Tinh: Không có tương quan văn tự ghi chép, nhưng có bích hoạ ghi chép, tin đứng ở bầu trời, phát ra quang minh, bộ dáng quả thật có chút như là thần linh, ta chỗ này không có chứng thực chứng cứ, nhưng cũng có thể tính là tồn tại.

Thassos: Ngươi nói, hắn vì sao tại hỏi liên quan tới Trú Thần tình báo?

Yalis: Ta có một cái to gan ý nghĩ.

Thassos: +1

Thần Quân: Căn cứ cho đến trước mắt tình báo, ngươi có thể hay không xác định, Hắc Nguyệt ngay tại xuất hiện biến hóa.

Thiên Tinh: Có thể xác định, Hắc Nguyệt bản thân tính chất chính xác có thay đổi, mà này cũng khả năng là quái vật bạo tẩu, xuất hiện thú triều là căn bản nguyên nhân.

Toái Tinh: Hoán đổi mục tiêu ư?

Thần Quân: Khả năng chút.

Yalis: Nhìn tới, ta ý nghĩ hình như đã thành sự thật.

Thassos: Đáng thương Dạ Thần.

Thiên Tinh: (இ ω இ)

Toái Tinh: @ Thiên Tinh, thẩm tra một thoáng đoạn thời gian gần nhất triều tịch biến hóa, ta hoài nghi Hắc Nguyệt đang đến gần, hướng mặt đất không ngừng tới gần.

Toái Tinh: Phía trước ta chiến đấu sân bãi là Tĩnh Ngữ hải, có thể cảm nhận được mặt biển sóng cả, nó cùng ta theo Nguyệt chi thành dân bản địa trong miệng hiểu đến Tĩnh Ngữ hải hoàn toàn khác biệt, ta hoài nghi, Hắc Nguyệt biến hóa, liền là tới gần mặt đất.

Toái Tinh: Các ngươi liền không cảm thấy, Hắc Nguyệt nhìn lên thực tế quá lớn một chút ư?

Thiên Tinh: Ta đi tra.

Yalis: Hắc Nguyệt gần vẫn lạc? Diệt Thế cấp tai nạn, có chút khủng bố, đây chính là khẩn cấp chiêu mộ ư? Cảm giác có loại cảm giác bất lực. . .

Thassos: Không cần tìm, ta vừa mới nhìn một chút hằng ngày nhiệm vụ chi nhánh, bên trong chính xác có vớt nhiệm vụ, nguyên nhân là trên mặt biển tăng thêm, dẫn đến duyên hải địa khu bị chìm.

Thiên Tinh: Ngươi đi tiếp nhiệm vụ chi nhánh?

Thassos: Vậy ta còn có thể làm sao, cày quái xoát bất quá ba bọn hắn, thu thập năng lực tình báo chơi không lại ngươi, ta không tìm nhiệm vụ chi nhánh xoát chấm điểm, còn có thể làm sao?

Thassos: [ khóc lớn. JPG ]

. . . .

Đóng lại tạm thời kênh, Diệp Minh Thu nhìn về phía Dạ Thần, nói: "Chính xác, ngươi nói đồ vật là thật, nhưng Hắc Nguyệt biến hóa. . . . Tựa hồ là càng đến gần mặt đất, ngươi nghe nói qua triều tịch hiệu ứng ư?"

"Không có."

"Mù chữ."

". . . ."

Dạ Thần hít sâu mấy hơi thở, đem tâm tình cưỡng ép bình phục lại, nói: "Tuy là ta không biết rõ triều tịch hiệu ứng, nhưng ta không mù, có thể nhìn ra Hắc Nguyệt ngay tại từng bước biến lớn. Đã từng Hắc Nguyệt chỉ chiếm căn cứ một phần năm bầu trời, hiện tại đã tăng trưởng đến một phần ba, điều này nói rõ Hắc Nguyệt cách xa mặt đất đã càng ngày càng gần."

"Bằng hữu của ta nói, tại Vĩnh Trú kỷ nguyên thời khắc cuối cùng, tên là tin nam nhân phóng tới bầu trời, làm liệt dương cuối cùng đạt được tiếp diễn, hắn liền là Trú Thần ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Không sai, cho nên ta suy đoán, không lâu sau, Trú Thần sẽ theo liệt dương bên trong phủ xuống, theo lấy liệt dương cùng đi đến mặt đất, đem thế giới hóa thành vĩnh tịch phế tích." Dạ Thần nói.

"Thật là tai nạn."

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, nói: "Ta đáp ứng ngươi yêu cầu, trang bị ở đâu?"

"Nơi này."

Dạ Thần theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một đôi tựa như tinh thần sáng rực bông tai óng ánh, trực tiếp giao đến Diệp Minh Thu lòng bàn tay, cười lấy nói: "Thật cao hứng trở thành bằng hữu của ngươi, Huyết Thực Bạo Quân."

Ân

Diệp Minh Thu tiếp nhận bông tai, đồng thời tại cùng Dạ Thần tiến hành tiếp xúc thời điểm, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong động tác mất tự nhiên.

Hiển nhiên, tuy là Dạ Thần tự nhận vì mình phán đoán sẽ không phạm sai lầm, nhưng thật đến cùng Huyết Thực Bạo Quân tiếp xúc gần gũi thời điểm, hắn vẫn là sẽ cảm giác có chút thấp thỏm lo âu.

Làm Diệp Minh Thu lấy đi bông tai sau, Dạ Thần thì như là nhẹ nhàng thở ra thoải mái, cảm giác toàn bộ người đều dễ dàng không ít, hắn lộ ra nụ cười xán lạn nói: "Trang bị này hẳn là sẽ cực kỳ thích hợp ngươi, nhìn một chút thế nào, đây chính là ta trân tàng đã lâu bảo bối tốt."

Ân.