Chương 182: Khởi hành! Bay về phía Hắc Nguyệt! (1)

Chương 182: Khởi hành! Bay về phía Hắc Nguyệt! (1)

[ bình minh thệ ước (tàn) ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Diệu kim

Loại khác: Bông tai

Trang bị nhu cầu: Nắm giữ cường độ đẳng cấp 2.0 trở lên ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng một trong số đó.

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, thể chất +10, tinh thần +10

Trang bị đặc tính:

① sáng rực: Sử dụng ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng lúc, cường độ tăng lên 50% nguyên tố khống chế lưu loát độ tăng lên, khống chế độ chính xác tăng lên.

② thần khải: [ đã mất đi hiệu lực ]

Giới thiệu vắn tắt: Vĩnh trú thời đại thánh di vật, tại thời gian cọ rửa phía dưới biến đến phế rách nát, nhưng vẫn cũ nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng.

Ta hướng thế giới hứa hẹn lập thệ, để liệt dương vĩnh viễn treo ở chân trời, không tiếc bất kỳ giá nào.

Đồ tốt!

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, đem [ thần thánh lực ] truyền vào bình minh thệ ước, từng trận quang mang kỳ lạ tại bông tai bên trong lập loè, cùng thần thánh lực hô ứng, đeo quá trình sử dụng cực kỳ thuận lợi.

[ bình minh thệ ước ] tuy là khiếm khuyết, nhưng dù vậy cũng là Diệu Kim cấp trang sức, tứ duy thuộc tính tăng lên tổng hoà cao tới 40 điểm, trị số hiếm thấy cao, trị số siêu việt Bá Chủ cấp O'Margon chi nhãn.

Nó trang bị đặc tính có hai cái, nhưng cái thứ hai [ thần khải ] đã mất đi hiệu lực, vô pháp sử dụng, cũng nhìn không ra phía trước có tác dụng gì, thực tế hữu hiệu trang bị đặc tính chỉ có một cái.

Nhưng cho dù chỉ có một cái trang bị đặc tính, bình minh thệ ước cường độ vẫn như cũ cao dọa người.

Bởi vì. . .

Nó có thể tăng lên thần thánh lực cường độ!

Phải biết, thần thánh lực cùng linh năng khác biệt, một loại trang bị chỉ có thể tăng phúc linh năng cường độ, linh năng cường độ vô pháp tăng lên thần thánh lực cường độ, chỉ có thể ở linh năng chuyển hóa làm thần thánh lực thời điểm tăng lên chuyển hóa tỉ lệ, vô pháp làm thần thánh lực cường độ tăng lên.

Cho nên, dưới loại tình huống này, tăng lên thần thánh lực cường độ trang bị liền sẽ lộ ra rất trọng yếu, đối năng lực hệ thống tăng lên cũng sẽ càng rõ ràng.

Thần thánh lực cũng muốn biến dùng tốt lên, ma uyên lực kỹ năng mạnh, thần thánh lực trị số cao.

Cũng coi là đều có ưu khuyết.

Không chỉ như vậy. . .

Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại, hắn cảm giác thứ này mang đến cho hắn một cảm giác có chút quen thuộc, như là tại địa phương nào nhìn thấy qua, đồng dạng là loại đặc thù hình trang bị, đồng dạng sẽ lâm vào tàn tạ trạng thái. . .

Thần thánh huy chương!

Bởi vì thế giới khác biệt, cả hai cường độ khác biệt cũng rất lớn, thần thánh huy chương là Hoàng Kim cấp, bình minh thệ ước là Diệu Kim cấp, nhưng mà này còn là rách nát hại dưới trạng thái bình minh thệ ước, trọn vẹn hoàn chỉnh dưới trạng thái, cấp bậc của nó sợ rằng sẽ càng cao, có thể tiến hành tầng thứ cao hơn nhảy vọt.

Căn cứ [ quang ảnh sứ đồ ] thông qua phế thần thánh huy chương hai lần phát huy tác dụng tới nhìn, loại này phế thế giới chi tử thăng cấp đạo cụ, cũng có thể tại dung hợp thế giới bản nguyên đi sau vung ra một chút dư nhiệt.

Thần thánh huy chương bản thân cường độ có hạn, phế sau cũng liền dạng kia, nhưng bình minh thệ ước khác biệt, nó cường độ muốn cao rất nhiều, tiếp nhận thế giới bản nguyên sử dụng, tiến tới làm bản thân tiến hành thăng cấp sự tất yếu cao hơn một chút.

Khả năng này là cùng [ thần ] đặc tính tương quan đặc thù tiến giai đạo cụ! Giá trị liên thành!

"Như thế nào?"

Dạ Thần cười lấy hỏi.

"Còn không tệ, nhưng, khuyết tổn nghiêm trọng, vô pháp phát huy toàn bộ hiệu quả, không ổn." Diệp Minh Thu mặt ngoài lãnh đạm hồi đáp.

"Đây là Vĩnh Trú kỷ nguyên vật lưu lại, gần như không có khả năng bù đắp, vĩnh dạ kỷ nguyên so với vĩnh trú, chỉnh thể muốn suy sụp rất nhiều. Tuy là Hắc Nguyệt có khả năng mang tới lực lượng không kém gì liệt dương, nhưng còn thiếu thời gian ấp ủ, chúng ta văn minh cùng lực lượng chưa đạt tới đỉnh phong thời kỳ." Dạ Thần hồi đáp.

Viễn siêu, hắc ám thế giới nổi lên hào quang, xanh lam lưu tinh xuôi theo Nguyệt Thạch sơn một đường hướng lên bay lượn, trong thời gian cực ngắn đến đỉnh, hiện ra nội bộ nhân hình.

Thang Nhược Băng phiêu phù ở giữa không trung, mênh mông linh năng ba động tự nhiên tiêu tán, nhìn xa xa đứng ở đỉnh đầu Nguyệt Thực Quân Vương hai người.

"Bằng hữu của ngươi?" Dạ Thần hỏi.

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, theo sau liền hướng Thang Nhược Băng vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng rơi xuống.

Thang Nhược Băng thuận thế cũng đi tới đỉnh đầu Nguyệt Thực Quân Vương, trên mình linh năng ba động tán đi, nhìn lên tựa như là cái phổ thông pháp sư, lực lượng ba động đối lập bình thường, nhưng cái này bình thường là so với Dạ Thần cùng Diệp Minh Thu tới nói, cũng không nhỏ yếu.

"Ngươi tốt, mỹ lệ nữ sĩ, thật hân hạnh gặp ngươi." Dạ Thần lễ phép khom người nói.

Tuy là mặt ngoài dạng này nói, nhưng trên thực tế hắn cũng không có đem nàng coi ra gì, thậm chí còn cảm thấy bị gia hỏa này đến hù đến chính mình có chút ngạc nhiên.

Nhưng cũng này cũng bình thường, thần linh cấp bậc cường giả làm sao có khả năng khắp nơi đều là, có thể gặp được một cái Diệp Minh Thu đã là tương đối hiếm thấy tình huống, trong khoảng thời gian ngắn không gặp được cái thứ hai mới tính bình thường, hơn nữa thực lực của nàng cũng không yếu, so với người bình thường tới nói, nàng đã là đỉnh cấp cường giả.

Đáng giận. . .

Phía trước dĩ nhiên là công tâm tính ư?

Là ta sơ suất.

Nhưng dù vậy, Dạ Thần cũng không cảm giác hối hận ảo não, bởi vì hắn chính xác đánh không được Diệp Minh Thu, cho dù không có cái này công tâm tính, cuối cùng khả năng sẽ cũng sẽ làm ra tương tự quyết định, ảnh hưởng không lớn.

Ân

Thang Nhược Băng gật đầu một cái, theo sau liền nhìn về phía Diệp Minh Thu hỏi: "Đến tiếp sau."

Diệp Minh Thu nhìn về phía Dạ Thần, nói: "Nguồn gốc từ bên ngoài thế giới mộng cảnh mảnh vụn rơi xuống, tạo ra Vong Mộng lĩnh vực, Trú Thần khả năng ngay tại Vong Mộng lĩnh vực hạch tâm, thậm chí cùng mộng cảnh mảnh vụn dung hợp, đem Hắc Nguyệt từng bước thay đổi, thẳng đến hóa thành liệt dương."

"Hiện tại, ta cần tình báo của ngươi, dùng trí tuệ của ngươi cùng lực lượng, dẫn chúng ta đi tìm Vong Mộng lĩnh vực, đánh nát mộng cảnh mảnh vụn, đem cái thế giới này cứu vãn."

"Hảo, lên đường đi."

Dạ Thần gật đầu đáp ứng, khảo thí vỗ nhẹ nhẹ Nguyệt Thực Quân Vương sừng rồng.

Lập tức, phủ phục cự long chậm chậm nhúc nhích, phát ra đất rung núi chuyển âm hưởng, màu tím đen lân phiến tại vĩnh dạ bên trong lấp lóe, hai cánh khổng lồ chậm chậm bày ra, phô thiên cái địa Nguyệt Nguyệt thạch cánh phảng phất muốn đem bầu trời che lấp, đây chính là Hắc Nguyệt trong thế giới tối cường Nguyệt Thực Cự Thú, Nguyệt Thực Quân Vương.

Hai cánh của nó nở rộ chói mang, màu tím đen quang huy lấp lóe, bộc phát ra lực lượng cường đại, thúc giục hai cánh vỗ vào lên, mà trên đầu rồng Dạ Thần dưới chân cũng theo đó khua lên ma pháp trận, hiệu quả mục tiêu liền là dưới chân Nguyệt Thực Quân Vương.

Là hàng thấp thể trọng loại hình pháp thuật.

Diệp Minh Thu tuỳ tiện phân biệt, pháp thuật này trận pháp cũng không phức tạp, nhưng Dạ Thần lực lượng lại cực kỳ đặc thù, hình như có thể cùng nguyệt thạch cùng nguyệt lệ xuất hiện cộng minh nào đó, tiến tới bộc phát ra mạnh hơn hiệu quả.

Từ nguyệt thạch cùng núi đá tạo thành Nguyệt Thực Quân Vương chậm chậm bay lên không, đầu rồng nhìn về phía thiên khung, vỗ cánh tốc độ vô cùng nhanh bay lượn, bộc phát ra không có gì sánh kịp uy thế.

Khủng bố kình phong xông tới mặt, đứng ở trên đầu rồng trong ba người, Dạ Thần dựa vào cùng Nguyệt Thực Quân Vương kết nối không nhúc nhích tí nào, mà Diệp Minh Thu thì vô ý thức bắt được Nguyệt Thực Quân Vương sừng rồng đem thân hình củng cố.

Cuối cùng, Thang Nhược Băng trực tiếp quả quyết bắt được Diệp Minh Thu cổ tay, trên mình tản mát ra mênh mông linh năng ba động, tận lực bảo trì thân thể cân bằng ổn định.

Cự long nhất phi trùng thiên, mục tiêu nhắm thẳng vào trên thiên khung Hắc Nguyệt.

Mà càng đến gần, Diệp Minh Thu liền càng có thể cảm nhận được một loại quái dị không khỏe cảm giác, loại kia không khỏe cảm giác là theo thân thể đến tinh thần đều có cảm giác, khó mà hình dung, nhưng tóm lại liền là sẽ rất không thoải mái..