Chương 182: Khởi hành! Bay về phía Hắc Nguyệt! (2)

Chương 182: Khởi hành! Bay về phía Hắc Nguyệt! (2)

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào cao nguy khu vực - Hắc Nguyệt ]

[ nhắc nhở: Hắc Nguyệt khu vực tồn tại ăn mòn năng lượng, ngay tại ăn mòn thân thể của ngươi cùng ý chí, ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch ăn mòn hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái. . . ]

Tiêu cực trạng thái phán định âm thanh không ngừng vang lên, Diệp Minh Thu cũng vô ý thức nhìn về phía bên cạnh, Thang Nhược Băng khẽ gật đầu, ra hiệu chính mình không có vấn đề.

Thang Nhược Băng bình thường sẽ thường xuyên thông qua Cổ Thần lực lượng rèn luyện bản thân, tăng thực lực lên, mặc dù đại đa số thời điểm đều ỷ lại trang bị tăng lên kháng tính, nhưng tại một lần lại một lần rèn luyện bên trong, nàng bản thân dị thường trạng thái kháng tính cũng bị Cổ Thần lực lượng rèn luyện đến cực cao trình độ.

Đối mặt loại trình độ này tiêu cực, nàng vẫn có thể gánh vác được.

Không chỉ như vậy, Thang Nhược Băng còn tìm cái không tệ góc độ, dùng Linh giới camera chụp ảnh, tại trên đầu rồng, màu tím đen Hắc Nguyệt phía dưới thuận thế ra mảnh, cũng tốc độ vô cùng nhanh bảo tồn rút khỏi, toàn bộ quá trình trọn vẹn không có lộ ra một chút kẽ hở.

Cường giả chân chính không phải sẽ không ra mảnh, mà là sẽ ở bảo đảm mình tuyệt đối an toàn, sẽ không xảy ra chuyện dưới tình huống tốc độ ánh sáng ra mảnh.

. . . .

Sau đó không lâu, Nguyệt Thực Quân Vương bay lên không đến vạn dặm không trung, nơi này nguyệt thực lực lượng ăn mòn hiệu quả càng nặng, thậm chí không khí đều biến thành mê vụ, màu tím đen mê vụ, cơ hồ vô pháp nhìn về phía chỗ xa xa, dù cho có ánh trăng chiếu rọi cũng không dùng được.

[ Chiếu Minh Thuật ]

Diệp Minh Thu lần nữa sử dụng thông dụng thần kỹ, óng ánh hào quang màu vàng điểm sáng, Ám Nguyệt mê vụ bị xua tán, tạo ra một mảnh đại khái có chừng mười thước an toàn lĩnh vực, có thể thấy rõ hết thảy chung quanh.

Hắn cảm thụ được trên tay nhiệt độ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, không kềm nổi cảm khái, Chiếu Minh Thuật chính xác dùng tốt, chẳng trách có chút kiếm thuật đại sư cũng muốn học một tay Chiếu Minh Thuật chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Không chỉ dùng dùng tốt, hơn nữa còn có thể mang vào pháp bào mê hoặc địch nhân, coi như không tệ.

Dạ Thần quay đầu nhìn về phía sử dụng Chiếu Minh Thuật Diệp Minh Thu, nói: "Nếu như có thể mà nói, tận lực không muốn tại loại địa phương này sử dụng loại lực lượng này, bằng không khả năng sẽ dẫn tới tên kia cộng minh, tiến tới để hắn ở trong giấc mộng thức tỉnh, thêm một bước tăng nhanh tai nạn phủ xuống."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu nói nhỏ một tiếng, đem thần thánh lực hào quang thu lại, đen kịt ma uyên lực theo thể nội dâng trào, đem xung quanh nguyệt thực năng lượng hấp thu, cũng dấy lên ma diễm, lại lần nữa mang đến ảm đạm hào quang.

Một bên khác, vừa mới nhắc nhở xong Dạ Thần lâm vào hồi lâu yên lặng, hắn không hiểu, vì sao gia hỏa này có thể sử dụng hai loại thuộc tính hoàn toàn tương phản lực lượng? Hơn nữa dùng đến còn như thế hảo, cái này không huyền học.

Lập tức, Diệp Minh Thu liền thuận thế hỏi: "Ngươi là thời đại nào người, vì sao ta chưa nghe nói qua ngươi, tựa như là cái thế giới này không có ngươi người này đồng dạng."

Ta

Dạ Thần chỉ chỉ chính mình, lộ ra nụ cười, nói: "Ta chỉ là cái kẻ thất bại mà thôi, phía trước là, hiện tại là, sau đó khả năng cũng vậy."

". . ."

Diệp Minh Thu không nói.

Thang Nhược Băng im lặng lặng yên nheo mắt lại, tại khung chat gửi đi tin tức.

Toái Tinh: Đem đồ vật cho ta, tiếp xuống khả năng sẽ dẫn phát đại chiến, sẽ rất nguy hiểm.

Diệp Minh Thu đem O'Margon chi nhãn cùng trăng tàn gỡ xuống ném cho nàng, đổi lên phía trước tuôn ra tới nhưng dùng tới Ám Kim cấp nhẫn cùng vòng tay, thực lực cũng không hạ xuống.

O'Margon chi nhãn chính xác rất mạnh, nhưng đặc tính cùng Diệp Minh Thu cũng không trọn vẹn phối hợp, hắn không cần hấp thu nguyền rủa, cũng không cần nguyền rủa tức tử, không có thứ này đối với hắn tới nói ảnh hưởng thật không lớn.

Trăng tàn lời nói, tác dụng càng lớn chút, nhưng thứ này cuối cùng càng thích hợp pháp hệ, tại không sử dụng pháp hệ kỹ năng đối quần tình huống phía dưới, chỉ có thể dùng đến đề thăng độ phẳng, đổi dự phòng Ám Kim cấp trang sức có thể tăng lên thu phát, nhưng không có [ trăng tròn ] độ phẳng sẽ hạ xuống.

Có ảnh hưởng, nhưng không nhiều, cuối cùng độ phù hợp không tới loại trình độ kia, đối Diệp Minh Thu thực lực ảnh hưởng lớn nhất, vẫn là huyết mâu, có hay không có huyết mâu, hắn thực lực tổng hợp một nửa chém còn chưa hết.

Nguyệt Thực Quân Vương phi hành vẫn còn tiếp tục, mà Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng thì cảm giác trọng lực hình như ngay tại điên đảo phương hướng, cảm giác này tương đối không thoải mái.

Diệp Minh Thu nhanh chóng ổn định bản thân, đồng thời đem [ bản năng nhận biết ] hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, thăm dò phải chăng có địch ý tồn tại, Thang Nhược Băng dùng hàn băng kết nối đầu rồng, đồng thời dưới chân dâng lên trận văn đen kịt, đó là vô pháp bị [ Nguyệt Thực vương vực ] biến mất trận văn.

"Đừng lo lắng, đây là hiện tượng bình thường, hiện tại Hắc Nguyệt lực hút ngay tại vượt qua mặt đất, chúng ta gần đăng nhập trên Hắc Nguyệt lĩnh vực." Dạ Thần giải thích nói.

"Vì sao không trở thành siêu thoát giả?"

Diệp Minh Thu đột nhiên hỏi.

"Cái gì?"

"Dùng thực lực của ngươi, không có khả năng tiếp xúc không đến siêu thoát giả tồn tại, không cần giả ngu."

". . ."

Dạ Thần lâm vào ngắn ngủi yên lặng, cuối cùng hồi đáp: "Ta bị vây ở cái thế giới này, dạng người như ta, là vô pháp chân chính siêu thoát."

Nhận biết làm. . . . Thật.

Diệp Minh Thu không có phát hiện nói dối năng lực, nhưng hắn có thể thông qua bản năng nhận biết tâm tình biến hóa, Dạ Thần tâm tình chính xác lâm vào thung lũng, kết hợp trả lời, hư hư thực thực là thật, giả mạo khả năng cơ hồ là số không.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi bị vây, chỉ là tâm a?"

". . ."

Dạ Thần lại lần nữa yên lặng, cuối cùng lộ ra nụ cười bất đắc dĩ nói: "Thật là một cái nhạy bén quái vật."

Phía sau, ba người hết thảy đều im lặng, Thang Nhược Băng dưới chân trận văn một mực điểm sáng, nhưng không có mở ra, chỉ là bị nàng yên tĩnh duy trì lấy.

Toái Tinh: Có phỏng đoán?

Thần Quân: Có.

Thần Quân: Hắn đối Vĩnh Trú kỷ nguyên có hiểu, hơn nữa còn nắm giữ Vĩnh Trú kỷ nguyên đồ vật, đồng thời lại không bị vĩnh dạ kỷ nguyên người biết được, vĩnh dạ kỷ nguyên không có liên quan tới hắn ghi chép, thậm chí không có liên quan tới thần linh ghi chép.

Toái Tinh: Cho nên?

Thần Quân: Ta hoài nghi, hắn là theo Vĩnh Trú kỷ nguyên sống đến bây giờ người.

Toái Tinh: Tin?

Thần Quân: Không giống.

Thần Quân: Nếu như không ra bất ngờ, chúng ta tiếp xuống sắp sửa khiêu chiến, liền là Vĩnh Trú kỷ nguyên thần linh, vĩnh trú - tin, mộng cảnh mảnh vụn chủ nhân.

Toái Tinh: Coi như không phải, hắn cũng nhất định cùng tin có nào đó đặc biệt liên hệ.

. . .

Oanh

Kèm theo một trận đất rung núi chuyển âm hưởng, Nguyệt Thực Quân Vương cuối cùng rơi xuống, mang theo ba người đi tới trên Hắc Nguyệt.

Trên Hắc Nguyệt thế giới dị thường Ám Trần, đưa tay không thấy được năm ngón, màu tím đen mê vụ từ nguyệt thực lực lượng cấu thành, có cực mạnh ăn mòn hiệu quả, cùng áp chế năng lượng tác dụng.

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng, trận văn đen kịt lặng yên tiêu tán, mà theo đó phủ xuống, thì là nguồn gốc từ Cổ Thần giới cổ thần lực, đây cũng không phải là nàng muốn chủ động tự bạo át chủ bài, mà là không cần át chủ bài, nàng liền vô pháp tại nơi này phát huy bất cứ tác dụng gì.

Nguyệt thực lực đối pháp hệ áp chế cực độ trí mạng, nàng chỉ có thể làm như vậy.

"Đây là. . ."

Dạ Thần mắt trợn to, nhìn xem trên mình tiêu tán ra cổ thần lực Thang Nhược Băng, một loại cảm giác hết sức khủng bố lập tức theo trong lòng của hắn dâng lên.

Nhìn tới, gia hỏa này cũng không đơn giản!

---.