Chương 183: Chân tướng! Trú Thần hiện thân! (1)

Chương 183: Chân tướng! Trú Thần hiện thân! (1)

Rất mạnh!

Phi thường mạnh!

Diệp Minh Thu ra kết luận, [ tiếm quyền ] dưới trạng thái Thang Nhược Băng, tại hắn bản năng trong nhận biết khủng bố giống như là khỏa hắc động, tràn ngập phảng phất có thể đem vạn vật thôn phệ hầu như không còn khủng bố lực hút.

Nếu như nói Thang Nhược Băng trạng thái bình thường phía dưới sức chiến đấu là 1, như thế tiếm quyền trạng thái liền là 10, đây là bay vọt về chất, cũng là [ trăng tàn ] cùng [ O'Margon chi nhãn ] kết hợp phía dưới, có thể để nàng đến cực hạn.

Đinh

Linh giới truyền đến tiếng nhắc nhở, là bạn tốt.

Bỉ ngạn: Không được, ta cảm giác, bản thân nàng dường như không có ta trong suy nghĩ nàng tốt đẹp, làm thế nào? Ta sau đó còn muốn tiếp tục đuổi tiếp ư?

Bỉ ngạn: Đoàn đội thi đấu muốn bắt đầu, nàng nói thắng liền làm bạn gái của ta, nhưng ta lại cảm thấy không ý tứ, không có gì khác ý nghĩ, liền là cảm giác không ý tứ kia, ngươi hiểu ta ý tứ ư?

Thần Quân: Bò!

Thần Quân: Không rảnh để ý đến ngươi!

Diệp Minh Thu mặt đen lên đóng lại tin tức, thuận tay còn cho hắn tăng thêm cái miễn làm phiền, đồng thời thử nghiệm đem tinh thần khuếch tán, tính toán cách dùng hệ phương thức nhận biết tình huống chung quanh.

Nhưng hiệu quả cũng không hảo, bởi vì nguyệt thực sương mù đối năng lượng áp chế hiệu quả cực mạnh, tinh thần nhận biết cũng không cách nào khuếch tán đến quá xa địa phương, hơn nữa nhận biết độ rõ ràng cũng không cao, hiệu quả còn không bằng bản năng nhận biết.

"Hai vị, hoan nghênh đi tới Hắc Nguyệt, nơi này là hết thảy căn nguyên, cũng là hết thảy bắt đầu. Hắc Nguyệt mặt ngoài nguyệt thực lực lượng nồng độ cực cao, cho dù là thân là Dạ Thần ta, cũng sẽ cảm giác khó chịu, bình thường sinh linh hoàn toàn không cách nào tại Hắc Nguyệt sinh tồn."

Dạ Thần âm thanh hơi dừng lại, ánh mắt từng bước biến đến bộc phát nặng nề, nói: "Nhưng hắn không giống nhau, hắn là chân chính thần linh, có thể tại Hắc Nguyệt bên trong sinh tồn, cho dù là nguyệt thực cũng không cách nào giết chết hắn."

"Ngươi. . . . Hình như cảm thấy có chút tiếc hận?"

Diệp Minh Thu nhíu mày hỏi.

"Không sai, chính xác tiếc hận, nhật nguyệt luân chuyển bản thân là thế giới pháp tắc, cố định quy tắc, nhưng hắn liền là muốn đánh vỡ quy tắc này, để thế giới lâm vào tai nạn, trong mắt của ta, đó cũng không phải chính xác sự tình." Dạ Thần vô cùng tự nhiên hồi đáp.

"Ngươi hình như còn có chút không cam lòng."

Diệp Minh Thu nói.

". . . ."

Dạ Thần lâm vào ngắn ngủi yên lặng, cuối cùng than vãn một tiếng nói: "Thật là một cái nhạy bén quái vật, cho nên ta mới không thích cùng loại người như ngươi giao tiếp."

"Tuy là ta là Dạ Thần, nhưng ta có quyền hành cũng không hoàn chỉnh, so với bình thường phàm gian sinh linh càng mạnh, nhưng yếu hơn chân chính thần linh, ngươi hẳn là có thể cảm giác được a?"

Ân

"Đã từng, ta cùng Trú Thần đều là cao cư tại thiên khung bên trên thần linh, chấp chưởng nhật nguyệt, dùng kỷ nguyên làm đơn vị tiến hành luân chuyển, làm thế giới thay đổi."

Dạ Thần âm thanh ngừng lại, lộ ra một cái không được tự nhiên nụ cười, tiếp tục nói: "Nhưng hắn tại ngày nào đó, chán ghét cao cư tại thiên khung bên trên sinh hoạt, phủ xuống tới phàm trần hóa thành phàm nhân du lịch, bí danh để tin, tại Vĩnh Trú kỷ nguyên sinh hoạt lấy."

"Tại phàm gian sinh hoạt thời gian thay đổi suy nghĩ của hắn cùng ý nghĩ, hắn không nghĩ nữa cùng ta cùng nhau chấp chưởng quyền hành, không muốn để cho nhật nguyệt luân chuyển, muốn để Vĩnh Trú kỷ nguyên vĩnh viễn kéo dài, để phàm gian thế giới không hề bị kỷ nguyên luân chuyển đau khổ."

"Thế là, hắn thông qua chiến đấu, tách ra ta bộ phận quyền hành, tiến tới thăng cấp, trở thành chí cao thần linh, dùng lực lượng của mình làm liệt dương không còn chuyển biến, để liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi tại thiên khung bên trên."

"Mà ta thì làm một cái kẻ thất bại, rơi vào phàm gian một mình du lịch."

"Nhưng cuối cùng, liệt dương vẫn là hóa thành Hắc Nguyệt, tiến vào Vĩnh Dạ kỷ nguyên." Thang Nhược Băng nói.

"Đúng, hắn không thể không làm như vậy, bởi vì hắn ý thức đến một việc, nếu như nhật nguyệt không tiến hành luân chuyển thay đổi, liền sẽ thoát khỏi nguyên bản quỹ đạo, liệt dương hoặc Hắc Nguyệt sẽ dùng một loại chậm rãi tốc độ từng bước hướng về phàm trần, cuối cùng đem trọn cái thế giới trọn vẹn biến mất."

Dạ Thần trên mặt lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười, tiếp tục nói: "Cho nên, hắn không thể không chính tay dùng ta quyền hành, chính tay đem liệt dương thay đổi làm Hắc Nguyệt, nhìn xem phàm trần tai nạn phủ xuống, nhìn xem chính mình chỗ yêu mọi người bị tự mình mở ra chuyển biến giết chết."

"Hắn xem như quang minh, thành thật, ngay thẳng, dũng cảm, thủ tín chiến sĩ, cuối cùng không thể không chủ động vứt bỏ chính mình đã từng kiên thủ tín niệm, nhìn xem chỗ yêu mọi người chết đi, có cái gì là so đây càng đau đớn đại giới đây?"

"Hắn có thể chờ quen biết người chết đi?" Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút hỏi.

"Liệt dương không giống với Hắc Nguyệt, Hắc Nguyệt tới gần thế giới, tạo thành ảnh hưởng đối lập nhỏ hơn, nhưng nếu liệt dương tới gần cái thế giới này. . . . Tạo thành tai nạn căn bản không thể so sánh nổi, do dự liền sẽ để càng nhiều người vô tội chết đi, hắn nhất định cần làm ra quyết định."

"Nhất định cần, chặt đứt đã từng tín niệm."

Dạ Thần nụ cười trên mặt bộc phát rực rỡ, hắn cười lấy tiếp tục nói:

"Tại hắn mất hết can đảm thời khắc, ta hướng hắn nâng lên đồ đao, nhưng không có giết chết hắn, chỉ là gỡ xuống hắn thần khí, [ bình minh thệ ước ] tại trong tiếng cười lớn thoải mái rời đi, để hắn một mình thủ vững tại cái này vĩnh hằng lao tù, tới bây giờ ta đều không có quên hắn cái kia thảm như tro tàn mặt."

"Nói thật, hắn hiện tại đến cùng là sống sót vẫn phải chết, kỳ thực ta cũng không xác định, cuối cùng nếu như hắn còn sống cũng có ý thức, xác suất lớn sẽ không để phàm gian bị tai nạn. . . . Nhưng không quan hệ, ta có thể mang các ngươi đi đã từng tẩm cung, để các ngươi nhìn một chút tình huống bây giờ như thế nào."

"Đã ngươi là Dạ Thần, vì sao trở về Hắc Nguyệt sẽ còn cảm giác khó chịu?" Thang Nhược Băng hỏi.

"Bởi vì. . . . Hiện tại nó đã không phải là ta quen thuộc Hắc Nguyệt." Dạ Thần sắc mặt trầm xuống, tiếp tục nói: "Hắc Nguyệt tính chất đang tiến hành thay đổi, hơn nữa còn không giống với bình thường biến hóa, nếu như là bình thường biến thành liệt dương, nguyệt thực sẽ không giống như bây giờ mãnh liệt, sẽ hiện ra tiêu tán xu thế."

"Ân, dẫn đường a."

Diệp Minh Thu nói.

. . .

Xuôi theo Dạ Thần trong ký ức lộ tuyến một đường hướng về phía trước, nguyệt thực sương mù dày đặc từng bước càng sâu, ăn mòn cường độ cũng bộc phát khủng bố, cho dù là thân là Dạ Thần Nguyệt, giờ phút này cũng không nhịn được nhíu chặt lông mày.

Càng đến gần đã từng cung điện, nguyệt thực sương mù dày đặc bộc phát dày đặc, cái này cùng Hắc Nguyệt chuyển biến hiển nhiên không tương xứng, tình huống khả năng so trong tưởng tượng càng nguy hiểm.

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Vong Mộng lĩnh vực ]

Đúng lúc gặp giờ phút này, Linh giới tiếng nhắc nhở tại Diệp Minh Thu cùng bên tai Thang Nhược Băng vang lên, hai người liếc nhau, xác định không đến nhầm địa phương.

Nơi này chính là mấu chốt địa điểm.

"Thế nào?"

"Không ảnh hưởng chiến đấu."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại.

Thang Nhược Băng thực lực so hắn trong tưởng tượng muốn càng mạnh, dị thường trạng thái kháng tính cũng càng cao, có thể dưới loại tình huống này bảo trì sức chiến đấu, đã là thực lực cường đại chứng minh.

Theo sau, Diệp Minh Thu liền thông qua ma uyên lực đem nguyệt thực mê vụ dẫn dắt hội tụ, tạo thành chất lỏng, theo bên trong không gian trữ vật lấy ra nguyệt thạch, đem cái này ngưng kết sau chất lỏng tích hướng nguyệt thạch bên trong, thử nghiệm có thể hay không chủ động tạo ra nguyệt lệ.

Nguyệt chi thánh nữ nói qua, nguyệt lệ chính là do nguyệt thạch tiếp được từ Hắc Nguyệt phủ xuống Nguyệt Hoa, tiếp đó tạo thành một loại cực độ hiếm có khoáng thạch.

Hắn chủ động dẫn dắt nguyệt thực lực lượng, tạo thành chất lỏng có lẽ có thể làm Nguyệt Hoa thay thế sử dụng..