Chương 183: Chân tướng! Trú Thần hiện thân! (2)

Chương 183: Chân tướng! Trú Thần hiện thân! (2)

Ngược lại thử xem cũng không thua thiệt!

Chỉ thấy nguyệt thạch tản mát ra ám tử quang mang, trong mê vụ lấp lóe, mà nó danh tự cũng theo đó thay đổi.

[ bị ăn mòn nguyệt lệ ]

Hứ

Quả nhiên là như vậy phải không?

Tuy là lần đầu thí nghiệm thất bại, nhưng Diệp Minh Thu cũng không có ảo não, chỉ là theo bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, đem [ bị ăn mòn nguyệt lệ ] đặt ở huyết mâu phần đuôi Nguyệt Chi Tỏa bên trên, đồng thời dùng ma uyên lực đem nó quán thông, quan sát hắn biến hóa.

Ma uyên lực cùng huyết năng một trong một ngoài phối hợp phát huy ra hiệu quả, đem chất lỏng đen kịt theo bị ăn mòn nguyệt lệ bên trong gạt ra khỏi tới, tiếp đó, Diệp Minh Thu nhanh chóng dùng đồ chứa tiếp được cái kia chất lỏng.

[ Trớ Chú Chi Thủy ]

Giới thiệu vắn tắt:? ? ?

Xem ra là một loại tài liệu đặc thù, nhìn không ra cụ thể hiệu quả, chủ yếu cũng sẽ không quá kém, cũng tỷ như trước khi nói Huyết Tổ chân huyết, giá trị cực cao.

Diệp Minh Thu vừa đi vừa thu thập, đồng thời còn không quên mất ném cho Thang Nhược Băng mấy khối nguyệt thạch, ra hiệu nàng cũng cùng theo một lúc làm việc, chớ có biếng nhác.

Thang Nhược Băng nhanh chóng đáp lại, cùng theo một lúc dùng Cổ Thần lực lượng ngưng kết ô nhiễm Nguyệt Hoa, rơi vào nguyệt thạch bên trên, tiếp đó đặt ở huyết mâu đuôi, dùng đồ chứa lấy Trớ Chú Chi Thủy.

Phía trước, Dạ Thần nhìn xem hai người đem nguyệt thực mê vụ hóa phế làm bảo, khóe miệng co giật.

Hắn đều không nghĩ tới hai người này còn có thể dạng này làm, phải biết, nguyệt thực mê vụ cũng không phải phổ thông mê vụ, kèm theo cực mạnh năng lượng áp chế cùng nguyền rủa hiệu quả, người bình thường tại trong mê vụ sống sót đều quá sức, càng chưa nói như dạng này thao tác.

Cái này hai là chân thần nhân!

Mà theo lấy hai người thao tác, huyết mâu phần đuôi Nguyệt Chi Tỏa từng bước dài hơn, uy thế cũng thay đổi đến càng khủng bố hơn, cường độ đạt được lại lần nữa tăng phúc.

"Không sai biệt lắm."

Diệp Minh Thu chủ động hô ngừng, huyết mâu truyền đến ba động, mang ý nghĩa nó đã đạt tới khống chế cực hạn, tiếp tục tăng cường Nguyệt Chi Tỏa, huyết mâu có lẽ liền vô pháp hoàn mỹ khống chế Nguyệt Chi Tỏa lực lượng, nó phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi một cỗ tinh thuần Nguyệt Hoa năng lượng, ngươi linh năng hạn mức cao nhất, +200 ]

Sao

Còn có loại chuyện tốt này!

Diệp Minh Thu đột nhiên hai mắt tỏa sáng, bắt đầu đại lượng thu thập [ bị ăn mòn nguyệt lệ ] mặc dù bây giờ huyết mâu vô pháp tiêu hóa, nhưng sau đó có thể tiêu hóa là được, trước tiên đem vật tư tích lũy lên, đây đều là linh năng hạn mức cao nhất, giá trị liên thành.

May mắn phía trước hắn liền dưỡng thành tiện tay thu thập tài nguyên thói quen tốt, tại Nguyệt Thạch sơn thu thập đại lượng nguyệt thạch, hiện tại liền vừa vặn phát huy được tác dụng.

Coi như không tệ!

"Khụ khụ, cái kia trăng tàn. . ."

Thang Nhược Băng ho nhẹ hai tiếng ám chỉ nói.

"Đưa ngươi, nhiều giúp ta làm điểm."

Tốt

Diệp Minh Thu tiếp tục lợi nhuận vật tư, trăng tàn tuy là cường độ không tệ, nhưng dù sao cũng là trang bị, trang bị là phải bị thay đổi thay thế, nào có thực sự thuộc tính cơ sở tới hương, thuộc tính gia tăng liền là tối cường tăng phúc, so cái gì trang bị đều trọng yếu.

Phía trước dẫn đường Dạ Thần dừng bước lại, thật sâu than vãn một tiếng, quay đầu, nổi giận mắng: "Các ngươi chờ chút lại thu thập tài nguyên, hiện tại chúng ta thế nhưng tại làm một kiện đối thế giới chuyện cực kỳ trọng yếu! Các ngươi sao có thể như vậy sa đọa đây!"

A

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, lại lần nữa đem một khỏa [ bị ăn mòn nguyệt thạch ] thu nhập không gian chứa đồ, nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không phát hiện ư? Xung quanh nguyệt thực sương mù, hiện tại đã biến phai nhạt rất nhiều."

"Đây không phải là nói nhảm! Năng lượng đều bị các ngươi cầm lấy đi đút cho nguyệt thạch, cũng không phải biến phai nhạt!"

"Nguyệt thực sương mù dày đặc biến nhạt, càng có lợi hơn tại chúng ta tiến hành đến tiếp sau chiến đấu, có thể rõ rệt tăng lên tầm nhìn, nhận biết phạm vi, tiêu trừ nhất định lượng tiêu cực ăn mòn hiệu quả, đây là rất có chuyện lợi." Diệp Minh Thu nói.

"Dường như. . . . Thật là dạng này."

Dạ Thần cảm giác hình như không có vấn đề gì.

"Cho nên nói, ngươi cũng tới một chỗ, giúp ta thu thập bị ăn mòn nguyệt thạch, tận khả năng để Hắc Nguyệt mặt ngoài nguyệt thực sương mù biến nhạt, tạo ra càng có lợi hơn tại chúng ta chiến đấu tràng cảnh." Diệp Minh Thu tiếp tục nói.

"Cái kia. . . . Cũng được a."

Dạ Thần cảm giác không có vấn đề gì, nhưng hắn dường như biến thành người làm thuê, cảm giác này, liền rất kỳ quái.

. . .

Sau đó không lâu, ba người liền đem xung quanh đại lượng nguyệt thực mê vụ dọn dẹp hơn phân nửa, Dạ Thần đem [ bị ăn mòn nguyệt thạch ] toàn bộ đưa cho Diệp Minh Thu, xem như Dạ Thần, hắn đối loại vật này không có hứng thú.

Tuy là nắm giữ Nguyệt Hoa năng lượng, nhưng bị ăn mòn sau tính chất quá nguy hiểm, không ổn định, trực tiếp đem thứ này vứt trên mặt đất nổ tung, bạo thành vô số nguyệt thực sương mù đều có thể đối phổ thông linh năng giả tạo thành cực kỳ khủng bố lực sát thương, có thể so siêu cấp độc khí đạn.

"Làm xong, đi thôi."

Ân

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng tiếp tục đi tới, xung quanh tầm nhìn tăng lên rất nhiều, đối năng lượng áp chế hiệu quả cũng yếu không ít, bọn hắn có thể dưới loại tình huống này phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

"Có tiêu hóa con đường ư?"

Thang Nhược Băng hỏi.

"Có, Cách Vu liền là nguyền rủa hệ, hắn nên biết nên xử lý như thế nào Trớ Chú Chi Thủy, nếu như hắn không biết, vậy liền đút cho O'Margon chi nhãn." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Ân

Thang Nhược Băng đáp lại sau, trên tay O'Margon chi nhãn mở mắt, ánh mắt bức bách, nhanh chóng hướng nàng hối lộ một đợt linh hồn năng lượng, điên cuồng nháy mắt.

Tại tiếp thụ lấy linh hồn năng lượng tăng phúc sau, Thang Nhược Băng biểu tình lặng yên biến hóa, nói: "Ngươi cùng O'Margon chi nhãn có khế ước, nó sẽ phân cho ngươi bảy thành lợi nhuận, cho nên tốt nhất trước đút cho nó, đem linh hồn cường độ tăng lên tới cực hạn lại nói."

"Cuối cùng, ngươi cùng Cách Vu không có khế ước, vô pháp bảo đảm Trớ Chú Chi Thủy giá trị có hay không có bị trọn vẹn phát huy, cũng không cách nào bảo đảm hắn đối Trớ Chú Chi Thủy tỉ lệ lợi dụng phải chăng đầy đủ cao, không phải sao?" Thang Nhược Băng có lý có cứ khuyên nhủ nói.

"Hình như có mấy phần đạo lý."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, khóe miệng hơi giương lên, tiếp đó liền nói: "Dư thừa bộ phận, có thể để cho nó cho ngươi tăng phúc linh hồn cường độ, làm tiến giai làm chuẩn bị, chỉ là không biết, nó có nguyện ý hay không hỗ trợ, a."

"Ta cảm thấy nó hẳn là nguyện ý, cứ như vậy an bài a, dạng này liền tốt." Thang Nhược Băng nói.

Ân

. . .

Thiên điện

Bao la hùng vĩ xưa cũ đại điện, tràn ngập bị thời gian cọ rửa dấu tích, chỉ có thể nhìn ra kết cấu, chỉnh thể rách nát không chịu nổi, như là bị người dùng vũ lực phá hủy qua.

Già nua cao tuổi lão nhân ngồi tại đại điện chỗ cao nhất trên phế tích, hai tay của hắn tùy ý đáp lên trên đùi, phủ đầy Khô Mộc ngoài da nếp nhăn mặt mo hướng bầu trời, từ từ nhắm hai mắt, tắm nguồn gốc từ một mai óng ánh mảnh vụn thải sắc hào quang.

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, tựa hồ là tại cười, chỉ là nụ cười vi diệu, như cười như khóc.

Gió nhẹ lướt qua, tàn tạ cũ kỹ áo trắng bay phất phới, đã từng chiến giáp bị ném đến không biết rõ địa phương nào, một chuôi cự kiếm màu vàng cắm ở phế tích đỉnh, bị lão nhân dùng chân đạp.

Lão nhân hai tay tản mát ra hào quang, một bên là óng ánh kim, một bên là u ám tím, trong mảnh vụn tản mát ra từng trận mê vụ, đem lực lượng trong tay hắn nhuộm dần, hướng dưới thân đại địa truyền vào ô nhiễm hoàng kim, hướng xung quanh phát ra màu tím đen nguyệt thực mê vụ.

Hắn liền là, Trú Thần - tin.

---.