Chương 184: Quyết chiến! Trú Thần! (1)

Chương 184: Quyết chiến! Trú Thần! (1)

Đại điện cửa chính, Diệp Minh Thu nắm lấy huyết mâu đứng ở ngay phía trước, màu đỏ tinh thể hoa văn đã sớm trèo lên cánh tay của hắn, thậm chí hoa văn bên trong còn mang theo một chút không giống nhau lắm màu máu tinh khối.

Đó là hắn theo Tiểu Linh giới lấy được [ huyết tinh mảnh vụn ] giờ phút này xem như vật phẩm tiêu hao trang bị, hấp thu năng lượng chuyển hóa làm huyết năng sử dụng.

"Hắn có ngăn che nhận biết bị động, ta vô pháp quan trắc đến hắn tin tức cơ bản."

Thang Nhược Băng nhẹ giọng nói nhỏ, ám trầm Cổ Thần chi lực tại nàng trên thân thể phía dưới cuồn cuộn, đen kịt pháp trượng đỉnh cuốn lên hắc động đen kịt vòng xoáy.

'Hắn còn có cái này bị động ư?'

Diệp Minh Thu cảm giác hơi nghi hoặc, lập tức đem bản năng nhận biết phát hiện tin tức cơ bản chia sẻ.

[ Trú Thần - tin (cấp 10 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Nhật tộc ]

[ sinh mệnh: 60000 ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 520, nhanh nhẹn: 450, thể chất: 500, tinh thần: 440 ]

Năng lực:

① Thiên Chi Thần quyền: Thu được hoàn chỉnh [ thần ] đặc tính, sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên 100% dị thường trạng thái kháng tính đại lượng tăng lên, kháng khống chế đại lượng tăng lên, miễn dịch không [ thần ] đặc tính người 90% khống chế cấp dị thường trạng thái hiệu quả, miễn dịch không [ thần ] đặc tính người 30% thương tổn.

Chiến đấu lúc bắt đầu, phát động [ thần chi uy nghiêm ] hiệu quả, đối không [ thần ] đặc tính người cho 90% toàn thuộc tính cắt giảm hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính cắt giảm.

② Dương Thần Chi Khu: Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên trên diện rộng, kháng khống chế tăng lên trên diện rộng, mỗi giây tự động khôi phục 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất lượng máu, huyết dịch có [ hỏa phệ ] hiệu quả, kết nối chạm đến đơn vị tạo thành đại lượng thương tổn.

③? ? ?

④? ? ?

. . . .

Thang Nhược Băng nhìn xem Trú Thần thuộc tính, lâm vào hồi lâu yên lặng, nàng quay đầu nhìn về phía Dạ Thần, hỏi: "Ngươi có suy yếu thủ đoạn của hắn ư?"

"Không có."

Dạ Thần chậm chậm lắc đầu, nói: "Tại thu được hoàn chỉnh thần quyền sau, hắn kháng tính thu được lượng lớn tăng lên, trên cái thế giới này tuyệt đại đa số đồ vật đều không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, hơn nữa coi như có thể tạo thành cụ thể ảnh hưởng, cũng chỉ có một chút, chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

"Khó làm."

Thang Nhược Băng nhíu mày tự nói.

Mà ngay tại hai người nói nhỏ lúc, Diệp Minh Thu đã hướng đi Trú Thần, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão nhân kia, đỏ tươi huyết mâu nâng lên, cao giọng quát lên:

"Xuống tới! Đánh với ta một trận!"

Thang Nhược Băng:. . . .

Dạ Thần:. . . .

Trên phế tích, Trú Thần cau mày, hắn chậm chậm cúi đầu xuống, hai mắt vẫn không mở ra, nhưng mộng cảnh mảnh vụn lại tự mình rơi xuống, dung nhập Trú Thần thể nội, bộc phát mạnh mẽ lực lượng cường đại từ Trú Thần thể nội bắn ra.

Mà bề ngoài của hắn cũng trong khoảng thời gian ngắn theo gầy như xương khô lão nhân, trở về thân cao hai mét, cường tráng vô cùng trung niên tư thế, bên ngoài thân tản ra rạng rỡ kim quang.

"Răng rắc!"

Trú Thần theo trong phế tích rút ra cự kiếm, hào quang sáng chói từ kiếm thân sáng lên, cường hãn uy thế hóa thành vô hình phong bạo, đột nhiên gào thét.

"Hảo, rất tốt!"

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, màu máu sát thế đón gió mà lên, vô hình thần uy hung hãn đối xông, huyết mâu đồng dạng sáng lên loá mắt đỏ tươi, mà thân thể của hắn cũng đang cười âm thanh phi tốc khuếch đại.

[ bạo quân hình thái ]

Thân cao mười mét bạo quân hiện ra chân thân, trên mình tán phát sát thế bộc phát bành trướng, phóng xuất ra chính mình hồi lâu đều chưa từng dùng sát chiêu, [ Huyết Thực Chi Ảnh ].

[ Huyết Thực Chi Ảnh ]: Mở ra trạng thái sau, chủ động phóng thích sát lục ý chí, mỗi 0. 5 giây đối xung quanh tất cả địch nhân tạo thành một lần [ sát ý ba động ] kỹ năng phán định, nhưng chỉ tạo thành [ sát ý ba động ] 50% thương tổn, cho đến chiến đấu kết thúc, hoặc là sát lục ý chí tiêu hao hầu như không còn.

Khủng bố sát ý như liên miên bất tuyệt sóng cả quay cuồng phun trào, khủng bố sát thế sóng sau cao hơn sóng trước, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng huyết sắc thâm uyên phủ xuống. Mỗi 0. 5 giây liền có thể đối với địch nhân tạo thành một lần phạm vi cực lớn khống chế cùng tinh thần thương tổn, đây chính là hắn trọn vẹn thả ra lực lượng, hoàn toàn, Huyết Thực Bạo Quân!

Ầm

Đột nhiên, hai người đồng thời động lên, Ma Thần bạo quân cùng Trú Thần đồng thời bạo khởi, tại chỗ lưu lại tàn ảnh, đi tới trong sân.

Kiếm lớn màu vàng óng trảm phá trời cao, màu đỏ huyết mâu vạch ra huyết hồng, tại giữa đại điện đột nhiên va chạm.

Oanh

Khủng bố sóng xung kích nháy mắt bạo phát, không có gì sánh kịp bạo phong quét sạch bát phương, nháy mắt đem vốn là tàn tạ đại điện biến đến càng không chịu nổi, mà cửa đại điện hai người cũng không nhịn được vô ý thức ngăn trở mặt, nheo lại lập tức hướng trong chiến trường.

Vàng rực cùng xích hồng xen lẫn, tại [ bạo huyết ] cùng [ thú huyết sôi trào ] hai tầng buff phía dưới, Huyết Thực Bạo Quân hình thái phía dưới Diệp Minh Thu chỉ có thể miễn cưỡng cùng Trú Thần chống lại, thậm chí còn mơ hồ có bị đối phương dùng đại kiếm cưỡng ép đè xuống cảm giác.

Gia hỏa này!

Hắn trị số tại trên ta! !

Một loại chấn động khủng bố, nhưng đồng thời lại kèm theo cảm giác mừng như điên từ đáy lòng Diệp Minh Thu không ngừng hiện lên, đang đối kháng với bên trong gần như sắp muốn gãy xương thống khổ cũng không cách nào để hắn cảm thấy tuyệt vọng, sẽ chỉ để hắn bộc phát hưng phấn.

Đương

Trú Thần cự kiếm bên cạnh lại, nhìn như cồng kềnh đại kiếm lại vạch ra quỷ dị ưu nhã đường cong, hiện ra kinh người kỹ xảo, mấy đạo màu vàng rực kiếm ảnh theo đó hiện lên, tại trên mình Huyết Thực Bạo Quân lưu lại mấy chục đạo khủng bố trảm kích dấu tích, cuối cùng đột nhiên một cước thẳng đạp đá ra.

Oanh

Huyết Thực Bạo Quân nháy mắt bay ngược ra ngoài, xích hồng vết máu rải đầy chân trời, cuối cùng đập phá đại điện vách tường, mang theo mảng lớn bụi mù.

Nhưng cái này còn không xong!

Trú Thần không có một tia do dự, hắn bước ra một bước, tốc độ nhanh đến phảng phất đạp phá hư không, qua trong giây lát liền đi tới đỉnh đầu Chiến Tranh Bạo Quân, liệt dương óng ánh đại kiếm lại lần nữa chém xuống.

Đương

Vũ khí giao minh âm thanh vang lên.

Trong thời gian cực ngắn, Huyết Thực Bạo Quân liền đã ổn định thân hình, thậm chí thương thế trên người đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, chảy ra huyết dịch bị huyết mâu thôn phệ, tiếp đó lại phụng dưỡng, tận khả năng giảm thiểu lượng máu lãng phí.

Thật là khủng khiếp lực đạo!

Huyết Thực Bạo Quân trợn mắt tròn xoe, giờ phút này xương tay của hắn đã vỡ vụn, nhưng vẫn dựa vào bắp thịt cùng tinh thể hoa văn bám vào cưỡng ép ngăn cản.

Mà đúng lúc gặp giờ phút này, huyết mâu toát ra bộc phát khủng bố huyết mang, lực lượng vô hình bắn ra, như là một cái Vô Hình Thủ tại trợ giúp hắn, cùng nhau ngăn cản công kích, đồng thời ôn nhuận dòng nước ấm cũng xuôi theo huyết tinh hoa văn hướng lên cao, đem thương thế của hắn chữa trị.

Đây chính là niệm động lực ư?

Trên mặt Huyết Thực Bạo Quân nụ cười bộc phát tùy tiện, cùng huyết mâu cùng nhau chiến đấu cảm giác biến đến càng thư sướng, đó là một loại vô pháp dùng lời nói diễn tả được khoái cảm, đó là một loại chí cao hưởng thụ.

Chúng ta, cùng nhau chiến đấu!

Mà cùng lúc đó, đối Huyết Thực Bạo Quân tạo thành thương tổn Trú Thần, trên mình cũng từng bước hiện ra huyết cừu ấn ký, đây là [ huyết nộ ] hiệu quả!

Huyết nộ sẽ đối thương tổn tới mình địch nhân tăng thêm huyết cừu ấn ký, tại đối nắm giữ huyết cừu ấn ký địch nhân tiến hành công kích lúc, đạt được thương tổn càng sâu, nhiều nhất có thể đạt được 60% thương tổn càng sâu hiệu quả!

"Vù vù! !"

Màu đỏ sát ý dòng thác lại lần nữa phun trào, đó là [ Huyết Thực Chi Ảnh ] hiệu quả lại lần nữa phát động.

Hào quang đỏ thẫm lại lần nữa lập loè, đem đối diện Trú Thần nháy mắt chiếm lấy, khủng bố màu máu bắn ra so vừa mới càng khủng bố hơn tinh thần chấn nhiếp.

Hừ

Trú Thần kêu lên một tiếng đau đớn, lâm vào khoảng 0.0 5 giây chấn nhiếp trạng thái, lực đạo trên tay vẻn vẹn xuất hiện một chút sơ hở..