Chương 184: Quyết chiến! Trú Thần! (2)

Chương 184: Quyết chiến! Trú Thần! (2)

Một chút sơ hở!

Đủ để trở thành chuyển biến thời cơ!

Ta thấy được!

Huyết Thực Bạo Quân tại cuồng tiếu trông được rõ ràng tương lai, bản năng nhận biết hiệu quả trước đó chưa từng có tốt, hắn cảm giác chính mình có thể cảm giác được rõ ràng đối phương xuất hiện sơ hở thời cơ, chỉ cần có thể bắt lấy, tiếp xuống liền nên tiến vào đảo ngược.

Đương

Huyết Thực Bạo Quân sụp ra đại kiếm, mâu đuôi Nguyệt Chi Tỏa tựa như được trao cho sinh mệnh sống lại, bắt được trong nháy mắt thời cơ khóa lại Trú Thần một cánh tay. Ngay sau đó, nguồn gốc từ huyết mâu [ thần trí ăn mòn ] phán định liền điên cuồng, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng phóng xuất ra liên tục mấy trăm phán định.

Mà Huyết Thực Bạo Quân cũng đồng thời đưa tay, đen kịt ma uyên lực theo đó nở rộ, hóa thành vô số đen kịt xúc tu thề phải đem nó nhấn chìm.

A

Trú Thần quát to một tiếng sụp ra xích, thân thể bị vô số ma uyên lực tạo thành cự thủ quấn quanh, đen như mực ma uyên lực điên cuồng thôn phệ hắn bên ngoài thân năng lượng, khiến cho mặt ngoài kim quang óng ánh nhanh chóng biến đến ảm đạm vô quang, mất đi nào đó buff hiệu quả.

Sau một khắc, càng bành trướng khủng bố kim quang óng ánh nở rộ, thần thánh uy vũ hào quang xua tán hắc ám, ma uyên lực tựa như bị chiếu sáng bóng mờ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tan biến tại hư vô.

Mà Trú Thần hai mắt cũng hóa thành màu trắng, hắn nhìn về phía Huyết Thực Bạo Quân, đồng thời cũng trong nháy mắt hình như cảm nhận được nguồn gốc từ [ bình minh thệ ước ] ba động.

Ba động này nhỏ bé, không cách nào làm cho hắn theo mộng cảnh mảnh vụn Vĩnh Hằng Chi Mộng bên trong tỉnh lại, nhưng đủ để cho hắn lâm vào một chút mê mang.

Sưu

Huyết Thực Bạo Quân nâng cao huyết mâu, thừa dịp Trú Thần mê mang nháy mắt trảm kích, sắc bén vô cùng huyết mâu trực tiếp bổ về phía Trú Thần cái cổ, óng ánh kim huyết ngang trời, vũ khí tiếng va chạm lại lần nữa vang lên.

Trú Thần lấy lại tinh thần, nhưng cái cổ đã bị Huyết Thực Bạo Quân dùng huyết mâu chém ra gần một nửa, lượng máu cũng nháy mắt sụt giảm trọn vẹn hơn hai vạn, có thể thấy được một kích này đối Trú Thần uy hiếp đến cùng khủng bố đến mức nào.

"Cẩn thận! Gia hỏa này tự lành năng lực cực kỳ khủng bố! Không nên khinh thường!"

Dạ Thần nháy mắt hét to lên tiếng, đồng thời trên mình tản mát ra óng ánh loá mắt hào quang màu tím thẫm, hóa thành mấy chục đạo lưu tinh theo bốn phương tám hướng dùng cực nhanh lại lần nữa bay về phía Trú Thần.

Mà Nguyệt Thực Quân Vương cũng đồng thời tại miệng rồng phía trước ngưng tụ ra khủng bố tử quang, đó là nó lĩnh ngộ chung cực tuyệt kỹ, Ám Nguyệt Ma Thiểm Quang!

Hai tầng công kích đồng thời bắn ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền đánh vào Trú Thần trên mình.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Mà Trú Thần thì trực tiếp cưỡng ép ngạnh kháng, kim quang óng ánh triệt tiêu hơn phân nửa thương tổn, còn sót lại thương tổn cũng chỉ là tại trên người hắn lưu lại một chút vết thương, mà những vết thương kia cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục như ban đầu, phảng phất chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Đương

Sau một khắc, Trú Thần bỏ ra Huyết Thực Bạo Quân huyết mâu, lại lần nữa dậm chân bạo khởi, qua trong giây lát liền đi tới trước mặt Nguyệt Thực Quân Vương, hoàng kim cự kiếm đang chạy vội bên trong vung vẩy, nổ bắn ra loá mắt kim quang.

Hống

Nguyệt Thực Quân Vương tại rên rỉ bên trong sụp đổ, thân thể bị một kiếm chém thành hai nửa, thể chất thuộc tính 320, lượng máu cao tới 2w nó, dĩ nhiên liền Trú Thần một kiếm đều không tiếp nổi, như không phải nó cũng không phải là chân chính sinh linh, mà là [ tự nhiên sinh mệnh ] giờ phút này liền đã triệt để chết đi.

Nhưng bây giờ nó cho dù còn sống, cũng đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, đây chính là Trú Thần, đây chính là hắn tuyệt đối thực lực cường đại.

Trú Thần rơi xuống, chuyển con mắt nhìn về phía hướng chính mình cực tốc lao vùn vụt Huyết Thực Bạo Quân, lại lần nữa làm ra chiến đấu tư thế, mà ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, nháy mắt ý thức đến không đúng, chuyển con mắt nhìn về phía phía sau.

Chỉ thấy một vị nửa người bao bọc Cổ Thần chi lực thiếu nữ chính giữa hướng hắn huy quyền, bông tai lấp lóe.

Ầm

Cổ Thần chi lực bạo phát, nháy mắt chiếm lấy Trú Thần nửa người, lực lượng kinh khủng đem hắn bên ngoài thân hào quang màu vàng trọn vẹn biến mất, lực lượng cường hãn đem thân thể của hắn đột nhiên đánh bay ra ngoài, lượng máu trong nháy mắt sụt giảm hơn năm ngàn.

Phải biết, đây chính là Trú Thần!

Thể chất cao tới 500, còn nắm giữ nhiều tầng cường thế bị động tăng phúc Trú Thần, hắn lượng máu hàm kim lượng thế nhưng tương đối cao! Mạnh như Dạ Thần cùng Nguyệt Thực Quân Vương, vừa mới đều không làm mất bao nhiêu máu!

Tiếp

Thang Nhược Băng quát lên.

Tốt

Huyết Thực Bạo Quân ngưng kết sát thế, [ thịnh nộ truy sát ] đồng thời bạo phát, huyết mâu mặt ngoài phảng phất bốc cháy lên, huyết quang chiếu sáng rạng rỡ.

Trú Thần ở giữa không trung cưỡng ép xoay người, kiếm lớn màu vàng óng làm khác người ngăn tư thế, bên ngoài thân lại lần nữa bắn ra kim quang, có thể kim quang kia lại bị sót lại Cổ Thần chi lực ảnh hưởng quấy nhiễu, trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục trọn vẹn trạng thái.

Oanh

Huyết mâu ngang trời, trong nháy mắt liền đem Trú Thần trực tiếp quất bay ra ngoài, đánh vỡ đại điện phế tích, vách tường, trên mặt đất liên tiếp đập ra hố sâu.

Huyết Thực Bạo Quân không chờ hắn rơi xuống, nháy mắt bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, đạp nát mặt đất phi tốc băng băng, mang theo bạo phá âm thanh xé gió tiến mạnh.

[ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ]

Vô hình âm thanh, ở hiện trường trong lòng mỗi người vang lên.

Sau một khắc, rơi xuống Trú Thần liền đột nhiên toát ra tựa như liệt dương sáng rực, tay hắn cầm cự kiếm, ở giữa không trung phi hành, sau lưng hiện ra hoàng kim cùng tím sậm Thần Hoàn, trên mình khí thế hình học lần tăng vọt.

Hắn đột nhiên động lên, trong nháy mắt vượt qua vô tận khoảng cách, mục tiêu khóa chặt. . . . Dạ Thần.

"Ngươi cái tên này. . ."

Dạ Thần lời nói cũng không kịp nói xong, liền bị cự kiếm trực tiếp xuyên qua thân thể, hai mắt nhìn chòng chọc vào Trú Thần, phảng phất muốn nói cái gì.

"Cờ-rắc!"

Trú Thần rút ra cự kiếm, theo đó rút ra còn có Dạ Thần một bộ phận quyền hành cùng sinh mệnh, hắn tựa như đã từng đồng dạng thuần thục thôn phệ Dạ Thần quyền hành, đem sau lưng Thần Hoàn triệt để bù đắp, thăng cấp. . . . Thiên Chi Thần.

Hiện tại, hắn cái gì cũng không thiếu.

Trú Thần chậm chậm quay qua thần, hai mắt toát ra hoàng kim cùng tím sậm, cuối cùng hóa thành hỗn độn thuần trắng.

Sưu

Hắn lại lần nữa động lên, trong nháy mắt đi tới Thang Nhược Băng bên cạnh, hoàng kim đại kiếm rơi xuống, khủng bố vô biên uy thế nháy mắt bạo phát, kiếm phong chém ở bị Cổ Thần chi lực bao khỏa trên mình Thang Nhược Băng.

Đột nhiên, hào quang màu vàng đất nở rộ, cấu thành phòng hộ bình chướng.

Đương

Trú Thần đại kiếm bị ngăn cản, chỉ ở phòng hộ trên bình chướng lưu lại vết nứt, cũng không đột phá.

Thang Nhược Băng hai mắt trừng lớn, ngực nhanh chóng lên xuống, nếu như không phải bởi vì có bảo mệnh đạo cụ, vừa mới nàng liền đã chết, Trú Thần vừa mới chém ra một kích kia, là có thể trực tiếp giết chết [ tiếm quyền ] dưới trạng thái nàng.

"Đừng hòng trốn! !"

Nổi giận tiếng gào thét vang lên, mang theo đỏ tươi sát thế Huyết Thực Bạo Quân phủ xuống, huyết mâu vạch phá bầu trời, lại lần nữa đánh tới hướng Trú Thần.

Oanh

Bạo phong lại phủ xuống, thiên băng địa liệt.

Trong chiến trường, Trú Thần lạnh nhạt nhìn xem liều mạng giãy dụa Huyết Thực Bạo Quân, thần tình lạnh nhạt, phảng phất tại nhìn một cái sắp chết giãy dụa sâu kiến.

Giờ phút này, hắn đã là Hoàn Toàn Chi Thần, đủ để trở thành cứu vãn thế giới thần linh.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, kèm theo Trú Thần chinh chiến cả đời đại kiếm xuất hiện vết nứt.

Trú Thần ánh mắt biến hóa, nội tâm, cũng theo đó xuất hiện một chút nhỏ bé vết nứt.

---.