Chương 185: Tử chiến! Tuyệt sát Trú Thần! (1)

Chương 185: Tử chiến! Tuyệt sát Trú Thần! (1)

Oanh

Trú Thần huy kiếm đem bạo quân quất bay, nhưng lần này lại không có như phía trước đồng dạng tiếp tục truy kích, hắn phiêu phù ở không trung, thuần trắng hai mắt nhìn xem trong tay đại kiếm, thần tình lạnh như băng cuối cùng một chút biến hóa.

Ngay sau đó, ám trầm ánh sáng, từ trong cơ thể hắn trào ra ngoài, dung nhập đại kiếm, đem vết nứt mặt ngoài chữa trị, nhìn lên cùng đã từng hình như cũng không khác biệt.

Hắn ngước mắt, nhìn về phía trong miệng ho ra máu, nhưng đáy mắt vẫn bộc phát sát ý Huyết Thực Bạo Quân, cảm thụ được khủng bố Huyết Thực chi thế một làn sóng lại một làn sóng hướng mình đánh tới, thần tình không có chút nào biến hóa, phảng phất tựa như là chân chính, cao cao tại thượng thần linh.

[ Thánh Dũ Thuật ]

Huyết Thực Bạo Quân đưa tay thi pháp, thần thánh lực hóa thành chữa trị hào quang lấp lóe, thương thế trên người nhanh chóng tự lành, chỉ là khải giáp dụng cụ bảo hộ bên trên vặn vẹo dấu tích vô pháp khép lại.

"Tội ác người."

"Ngươi đem chứng kiến chân chính thần tích."

"Chứng kiến chân chính liệt dương a."

Trú Thần phát ra âm thanh, hắn giơ lên cao cao đại kiếm, hừng hực thái dương quang mang phóng lên tận trời, đem trọn cái Hắc Nguyệt trọn vẹn chiếu sáng, phảng phất vòng thứ hai thái dương tại Hắc Nguyệt điểm sáng.

Mặt đất, tiếp tục thu thập tài liệu Thiên Tinh, làm nhiệm vụ chi nhánh Thassos, còn có đang tìm đường ra Yalis, không hẹn mà cùng nhìn về phía đỉnh đầu Hắc Nguyệt, phát hiện Hắc Nguyệt bên trên dĩ nhiên sáng lên hào quang sáng chói.

Quang mang kia lập loè chói mắt, tại vĩnh dạ Hắc Nguyệt phía dưới trong thế giới, lộ ra không hợp nhau, nó như là dữ dằn thái dương tại mặt trăng dâng lên.

Giờ phút này, thế giới lâm vào sợ hãi, vĩnh dạ văn minh đám người lần đầu tiên nhìn thấy hào quang của mặt trời, vô tận nguyệt hệ bọn quái vật nhộn nhịp bạo loạn, phát động càng khủng bố hơn quái vật triều.

. . .

"Rất quen thuộc ánh sáng."

Huyết Thực Bạo Quân nhìn xem liệt dương, tự lẩm bẩm.

Hắn từng gặp dạng này hào quang sáng chói, nhưng phóng thích lực lượng này, cũng là chân chính thần linh, Hỏa Thần - Hephilos, chân chính ý nghĩa thần, nắm giữ đốt sạch thế gian hết thảy lực lượng.

A

Huyết Thực Bạo Quân lộ ra khinh miệt cười, thân thể bản năng phản ứng trầm xuống tụ lực, đồng thời [ bản năng nhận biết ] siêu việt cực hạn phát động, công kích lộ tuyến cùng quỹ tích tự nhiên hiện lên, cái gì khu vực công kích mạnh, cái gì khu vực thế công yếu, cái kia dùng năng lực gì phòng ngự. . .

Hết thảy hết thảy, hắn rõ như lòng bàn tay!

Loại chiêu thức này!

Ta thế nhưng đã sớm gặp qua!

"Thánh Dương Trảm."

Trú Thần âm thanh vang lên, Sí Dương hào quang theo lấy trảm kích rơi xuống, đủ để đốt sạch vạn vật thế công bạo phát, trực tiếp bổ về phía cái kia Huyết Thực Bạo Quân.

Nhưng mà. . .

'Ngay tại lúc này!'

Huyết Thực Bạo Quân lộ ra hưng phấn cuồng tiếu, hắn đạp lên quả quyết nhịp bước, một đường phóng tới cao cao tại thượng thần linh, đã từng ký ức cùng thời khắc này hình ảnh trùng khít, đã từng dự báo cùng giờ phút này bản năng cảm giác Tri Họa mặt hô ứng, tương tự điểm không cần điểm khác biệt như là tham khảo đáp án hiện lên ở trong đầu của hắn.

Thần thánh lực hộ thuẫn bao bọc ma uyên lực, hai tầng khác biệt lực lượng đồng thời phóng thích, đó là Diệp Minh Thu biết duy nhất hai tầng sử dụng tuyệt kỹ, duy nhất nhằm vào Hephilos mở ra song danh sách tuyệt kỹ, dựa vào âm dương cân bằng phóng thích, dùng ổn nhất nhất định tư thế biểu hiện.

Mặc dù không có án lệ thành công, nhưng giờ phút này hắn vô cùng tin tưởng vững chắc, chính mình nhất định sẽ thành công.

[ thần ma phát sáng ]

Mê Ngữ Khinh Sa như sống lại lấp lóe, Viêm Long Nghịch Lân Khải càng là nở rộ liệt diễm, cự long đỏ thẫm hư ảnh tại không có kí chủ triệu hoán dưới tình huống chủ động hiện thân.

Tiếp xuống là được. . .

O'Margon chi nhãn quấy nhiễu!

Diệp Minh Thu ánh mắt xéo qua nhìn về phía mặt đất.

Giờ phút này, Thang Nhược Băng sớm đã phóng xuất ra lượng lớn Cổ Thần chi lực, lực lượng kia tựa như vực sâu hắc ám đem nàng Đoàn Đoàn xoay quanh, đen kịt pháp trượng giơ lên cao cao, vô số ngưng tụ đến cực hạn hắc ám pháp cầu phát ra không ổn định tiếng rung thanh âm, O'Margon chi nhãn càng là tựa như điên dại thôn phệ nguyền rủa.

"Cổ Thần tia chớp."

Kèm theo thanh thúy lẩm bẩm vang lên, ngưng tụ đến cực hạn hắc ám pháp cầu nháy mắt hóa thành đen kịt thiểm điện bắn mạnh, tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng.

Trú Thần đưa tay, màu vàng rực thần lực bắn ra, nhưng bị cấp bậc cao hơn Cổ Thần chi lực nháy mắt xuyên thủng, nguyền rủa cùng ăn mòn khủng bố lực lượng đem thân thể của hắn ảnh hưởng, phóng thích trảm kích lưu loát độ bị nghiêm trọng cắt ngang, thần kỹ cũng theo đó lộ ra sơ hở.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là trợn mắt bộc phát ra càng nhiều màu vàng rực lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn loại trừ Cổ Thần chi lực trực tiếp ảnh hưởng.

Tiếp đó, cự kiếm trọn vẹn rơi xuống.

Liệt dương rơi xuống, thần hỏa bốc cháy, vô tận Thiên Hỏa đem tràn ngập nguyệt thực năng lượng Hắc Nguyệt hóa thành biển lửa, đem tồn tại Trú Thần Dạ Thần vô tận mảnh vỡ kí ức đại điện, đem trói buộc Trú Thần mấy ngàn năm đại điện triệt để phá hủy hầu như không còn, đem Hắc Nguyệt mặt ngoài vạch ra một đạo kinh diễm màu vàng óng, cả thế gian đều chú ý.

Ầm

Đột nhiên, một đạo trên mình tản mát ra hào quang màu vàng đen thân ảnh đột phá Hỏa uyên, tại Trú Thần trong ánh mắt kinh ngạc đi ngược dòng nước, quấn quanh lấy hào quang màu vàng đen thiết vũ kéo dài bộc phát ra không có gì sánh kịp động năng, như là bay ngược lưu tinh hướng về treo cao tại chân trời Trú Thần bay tới.

Huyết mâu toát ra hào quang đỏ tươi, màu đỏ vạch phá không gian, cường hãn niệm động lực mặt bên phụ trợ thiết vũ, làm bộc phát ra tốc độ nhanh hơn.

Nhưng mà. . .

Thiết vũ áo tơi tuy là còn tại bay lượn, nhưng mặt ngoài cũng đã từng bước hòa tan, không bao lâu liền sẽ báo hỏng, cuối cùng nó chỉ là một kiện Hoàng Kim cấp trang bị, đặc tính lại mạnh khá hơn nữa dùng cũng không cải biến được nó phẩm cấp thấp kém bản chất, dù cho có đủ loại năng lực phụ trợ, cũng như cũ vô pháp hoàn hảo không chút tổn hại.

Huyết Thực Bạo Quân tựa như là bay về phía thái dương Icarus, trên mặt mang theo nụ cười hưng phấn, phủ đầy bỏng, lực lượng màu vàng đen quấn quanh lấy thân thể ngăn cản hừng hực dòng thác, thiết vũ đang bay về phía thái dương lộ trình bên trong từng bước hòa tan.

Viêm Long Nghịch Lân Khải điên cuồng thôn phệ lửa, Mê Ngữ Khinh Sa tận lực hấp thu ánh sáng, rồng hư ảnh bộc phát ra liệt diễm, phụ trợ gia tốc phi hành, huyết mâu niệm động lực kiên trì bền bỉ tăng phúc gia trì.

"Trú Thần! !"

Huyết Thực Bạo Quân rống giận ngăn cản chân trời, tại thiết vũ trọn vẹn hòa tan trong nháy mắt, động năng đến đỉnh phong, con mắt đỏ ngòm đâm về Trú Thần trái tim.

Oanh

Khủng bố âm hưởng nháy mắt bạo phát, Trú Thần dùng đại kiếm ngăn cản công kích, nhỏ bé tiếng vỡ vụn lại lần nữa vang lên, mà hắn thần tình cũng theo đó thay đổi, động tác hơi chậm lại, phát lực có chút buông lỏng.

Cơ hội!

Huyết Thực Bạo Quân mắt bốc huyết quang, nháy mắt phát lực đẩy ra đại kiếm, huyết mâu chém thẳng vào mà xuống.

"Cờ-rắc!"

Mộng cảnh mảnh vụn tản mát ra thần bí ba động, Trú Thần cũng theo đó lấy lại tinh thần, cực tốc né tránh, nhưng vẫn là bị huyết mâu trực tiếp chém đứt một cánh tay, màu vàng rực Thần Huyết rơi chân trời, cụt tay cũng theo đó rơi xuống.

Hắc

Trú Thần một tay huy kiếm, trợn mắt tròn xoe, một kiếm liền đem Huyết Thực Bạo Quân đánh rơi.

Lập tức, hắn tốc độ vô cùng nhanh từ trên trời giáng xuống, mang theo khủng bố âm thanh xé gió, trực kích rơi xuống Huyết Thực Bạo Quân, đại kiếm trực tiếp đâm về bạo quân trong lòng.

Đương

Vũ khí va chạm âm thanh tại không trung nổ đùng, một người một thần đồng thời từ thiên khung rơi xuống, rơi vào từ Trú Thần sáng tạo biển lửa.

Tại trong tiếng nổ vang lâm vào sâu trong lòng đất, Huyết Thực Bạo Quân cao tới bốn vạn sinh mệnh trong khoảng thời gian ngắn tốc độ vô cùng nhanh phi tốc trôi qua, dù cho có huyết mâu chống đỡ cũng không cách nào ngăn cản.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn lại lần nữa vang lên, lần này không phải đại kiếm âm hưởng, mà là huyết mâu vỡ vụn âm thanh, ngăn cản đại kiếm thân mâu bị đâm ra dễ thấy màu đỏ vết nứt.

Sau một khắc, biển lửa chỗ sâu, Huyết Thực Bạo Quân huyết mâu ầm vang rạn nứt, đại kiếm đâm vào bộ ngực của hắn, đem trái tim của hắn trọn vẹn phá hủy.

Chết

Thanh máu thanh không!

"Diệp Minh Thu! !"

Hắc.