Chương 185: Tử chiến! Tuyệt sát Trú Thần! (2)

Chương 185: Tử chiến! Tuyệt sát Trú Thần! (2)

Huyết Thực Bạo Quân gầm thét gào thét, nguyên bản thanh không thanh máu nháy mắt lần nữa bộc phát ra hoàn toàn mới sinh cơ, tại không cam lòng trong tiếng rống giận dữ xuất hiện khôi phục lại 25% tiến độ.

Ngay sau đó, hắn nắm lấy rạn nứt huyết mâu, một mâu đâm về đại kiếm.

"Cho ta nát! !"

Tại trong tiếng gào thét, đại kiếm vỡ vụn dấu tích cũng không còn cách nào che giấu, tại thanh thúy vỡ tan âm thanh bên trong rạn nứt.

Một tay Trú Thần một tay cầm kiếm, động tác đình trệ, thuần trắng trong hai mắt lóe ra không tên hào quang.

Huyết Thực Bạo Quân đứng lên, ngực còn cắm một nửa đại kiếm, mất đi trái tim hắn, giờ phút này lại vẫn duy trì không kiệt sinh mệnh lực, nhìn qua hình như vẫn có sức đánh một trận.

Hắn đem hai mảnh huyết mâu lần nữa lắp đặt, rạn nứt huyết mâu trong khoảng thời gian ngắn chữa trị, lần nữa trở về nguyên bản dáng dấp, đối huyết mâu tới nói, bị phá hư cho tới bây giờ liền không nguy hiểm đến tính mạng, nó bản thân liền nắm giữ cao tốc chữa trị bản thân năng lực.

Đây là nó căn cứ cường độ cao chiến đấu diễn sinh ra cường thế năng lực, phía trước trang bị huyết tinh mảnh vụn, giờ phút này cũng bị huyết mâu tiêu hao hầu như không còn, chữa trị cùng chữa trị cùng kéo dài mở ra bạo huyết tiêu hao rất nhiều, có thể kiên trì đến hiện tại đã là huyết tinh mảnh vụn tương đối cứng.

Hô

Huyết Thực Bạo Quân phát ra trầm thấp tiếng hít thở, lại lần nữa lấy ra mới huyết tinh mảnh vụn, ngay trước Trú Thần diện trang chở, trực giác nói cho hắn biết, hiện tại liền là trang bị thời cơ tốt nhất, tại vũ khí vỡ vụn sau, Trú Thần lâm vào một chủng loại giống bị khống chế trạng thái, tạm thời vô pháp chủ động công kích.

Nhưng mà, nếu như hắn chủ động công kích, như thế Trú Thần liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng thức tỉnh.

[ Thánh Dũ Thuật ]

Huyết Thực Bạo Quân gắt gao nhìn chằm chằm Trú Thần, nắm chắc thời gian chữa trị thương thế, cũng không ngay đầu tiên lấy ra đại kiếm mảnh vụn, bị đại kiếm mảnh vụn kẹp lấy, cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục chiến đấu, nhưng nếu như đem thứ này rút ra đi, phỏng chừng hắn liền sẽ nháy mắt lâm vào suy yếu, cực kỳ khó tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

Rào

Mà ngay tại thần thánh lực tiếp xúc đến đại kiếm nháy mắt, đại kiếm tự nhiên bắt đầu run rẩy, cái này run rẩy để Huyết Thực Bạo Quân kinh hãi vô cùng, vô ý thức liền muốn đem đại kiếm lấy ra, rõ ràng vừa mới không có cảm giác đến có dị thường.

Chẳng lẽ. . . .

Ta bản năng nhận biết cũng xảy ra vấn đề ư?

Nhưng mà, trong tưởng tượng thống khổ cũng không có đến, cùng tương phản chính là, thần thánh lực tạo thành [ Thánh Dũ Thuật ] bị đại kiếm tăng phúc, làm chữa trị hiệu quả lượng lớn tăng phúc, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục thương thế, run rẩy đại kiếm cũng theo đó thay thế trái tim, lại lần nữa phát ra rung động tiếng ong ong, hướng hắn toàn thân phát ra dòng nước ấm.

Đây là. . . . Tình huống như thế nào?

Trú Thần kiếm, tại giúp ta?

Ta bản năng nhận biết quả nhiên không có vấn đề!

[ van cầu ngươi. . . Thức tỉnh phía trước. . . Giết hắn. . . ]

Huyết Thực Bạo Quân nghe được kiếm minh, đó là nguồn gốc từ thần kiếm khí linh âm thanh, xem như Trú Thần chuyên môn thần khí, có thể cùng huyết mâu đối đầu cường độ đỉnh cấp vũ khí, đại kiếm tự nhiên nắm giữ khí linh, chỉ là thanh âm của nó một mực bị mộng cảnh mảnh vụn quấy nhiễu, vô pháp truyền lại tới chủ nhân bên cạnh.

Thẳng đến vỡ vụn, Trú Thần mới từng bước ý thức đến khả năng xảy ra chuyện gì, nhưng dù vậy, hắn vẫn không thể theo mộng cảnh mảnh vụn ảo mộng bên trong thức tỉnh.

Đại kiếm trong chiến đấu rạn nứt, kỳ thực cũng không chỉ là huyết mâu cường độ đủ cao, cũng có thần kiếm khí linh tự hủy, trong chiến đấu lặng yên thu lại nội bộ năng lượng chống cự công kích nhân tố, dưới tình huống bình thường, thần khí này tuyệt không có khả năng khinh địch như vậy rạn nứt.

"Ta sẽ giết hắn."

Huyết Thực Bạo Quân ưng thuận chấp thuận.

Sau một khắc, thần kiếm phát ra ong ong, bình minh thệ ước cũng theo đó lập loè, nguyên bản khiếm khuyết bộ phận bị hư ảnh bù đắp, khiếm khuyết thứ ba đặc tính tạm thời trở về.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được thệ ước chúc phúc, trong vòng mười phút toàn thuộc tính tăng lên 100 điểm ]

Lực lượng!

Liên tục không ngừng lực lượng đang tuôn ra tới!

Đây chính là thệ ước lực lượng ư?

Giết

Huyết Thực Bạo Quân vung vẩy huyết mâu, tốc độ cùng lực lượng so với phía trước đạt được biến chất tăng phúc.

Trú Thần ầm vang thức tỉnh, vung vẩy rạn nứt đại kiếm cùng đối kháng, liên tiếp không ngừng vũ khí tiếng va chạm vang lên, lần này Huyết Thực Bạo Quân, không có lại rơi vào thế bất lợi.

Hắn vung mâu tốc độ càng lúc càng nhanh, thế công cũng bộc phát hung mãnh dữ dằn, dày không thông gió màu đỏ quỹ tích phong kín Trú Thần tất cả đường lui, Trú Thần đỉnh cấp kỹ pháp bị [ bản năng nhận biết ] dự phán trọn vẹn kiềm chế, trong chiến đấu nhanh chóng rơi vào thế bất lợi.

Đương

Lại một lần nữa đụng nhau, vốn là khiếm khuyết đại kiếm bị lại lần nữa lột bỏ một khối lớn thân kiếm, mà Trú Thần động tác cũng lại lần nữa theo đó đình trệ, ánh mắt run rẩy, phảng phất như là làm cái gì khủng bố ác mộng.

Chết

Kèm theo đâm xuyên thân thể âm thanh, Trú Thần ngực bị huyết mâu xuyên qua, hắn mờ mịt nhìn trước mắt, thuần trắng mắt từng bước bắt đầu khôi phục một chút thần trí.

Nhưng Huyết Thực Bạo Quân lại không cho hắn thức tỉnh cơ hội, huyết mâu trong khoảng thời gian ngắn liên tục vũ động, chặt đứt Trú Thần đầu, chặt đứt hắn tứ chi, chém nát hắn thể xác, khiến cho tại mộng cảnh mảnh vụn mê hoặc trong mộng cảnh triệt để chết đi.

Sau một khắc, Trú Thần vỡ vụn thi thể bên trong bay lên một khối mộng cảnh mảnh vụn.

Huyết Thực Bạo Quân đem nó bắt được, trong khoảnh khắc vô số dị thường trạng thái phán định tuôn ra, nhưng đều bị hắn cự cao vô cùng kháng tính trọn vẹn miễn dịch.

Ba

Kèm theo bàn tay hắn dùng sức, mộng cảnh mảnh vụn bị trực tiếp bóp nát, hóa thành thấu trời mảnh vụn.

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành ]

Huyết Thực Bạo Quân theo ngực rút ra đại kiếm mảnh vỡ, máu tươi trong nháy mắt đột nhiên dâng trào, nhưng rất nhanh liền bị huyết mâu dùng càng nhiều sinh mệnh lực bù đắp, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chữa trị, làm ra một khỏa hoàn toàn mới trái tim, mạnh mẽ nhảy lên.

Thân thể của hắn từng bước giảm nhỏ, hóa thành ban đầu thanh niên dáng dấp, thân thể cùng tinh thần mỏi mệt đến cực hạn.

Diệp Minh Thu đứng ở Trú Thần thiêu đốt vô tận trong liệt hỏa, cúi đầu nhìn xem Trú Thần thi thể mảnh vỡ, đem huyết mâu cắm ở hắn thi thể, tùy ý ngồi ở một bên, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Chớ lãng phí, đây chính là Thần Huyết."

Thí thần giả xưng hào cũng không có tiến giai, chỉ có được thần đặc tính thần, không bị Linh giới tính toán làm chân chính thần linh ư? Dạng này cũng đúng, như vậy lời nói, tru thần giả hàm kim lượng thì càng cao.

Vụn vặt tiếng bước chân vang lên, người mặc pháp bào thiếu nữ chạy về phía hắn, nhìn xem ngực hắn xuất hiện lỗ thủng khổng lồ Viêm Long Nghịch Lân Khải, hỏi:

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Diệp Minh Thu đem Viêm Long Nghịch Lân Khải gỡ xuống, trực tiếp ném vào Trú Thần trong lửa đốt, có thể tiến giai liền tiến giai, không thể lên cấp lời nói, có thể chữa trị cũng không có vấn đề, nếu như ngay cả chữa trị đều không được. . . . Vậy cái này trang bị cũng liền báo hỏng.

Huyết tinh báo hỏng mấy khối, thiết vũ áo tơi hòa tan, huyết mâu đều chặt đứt một lần, ta cũng thiếu chút chết.

Trú Thần

Ngươi là ta gặp qua

Tối cường địch nhân

Có người đối nhân vật chính bạo quân hình thái lực lượng trị số có nghi hoặc, ta tại nơi này giải thích một chút.

218.6×1.5×1.07=350.853( chiến tranh gào thét tăng phúc)

Hiếm có đi khu: Cân đối sạch tăng lên 10%

Phán định đi khu: Vô song tăng lên 50% lực lượng phán định, vũ lực nghiền ép 40% lực lượng phán định

Kỹ năng đi khu: Thịnh nộ truy sát 0.5 lần ngoài định mức lực lượng tăng phúc

Cơ sở đi khu: Tiến giai cơ sở lực lượng 52.5% lực bộc phát tăng phúc

Càng sâu đi khu: Huyết nộ 60% thương tổn càng sâu

Cho nên: 350×1.1×1.9×1.5×1.525×1.6

=2677.29

Làm nổi giận + tiến giai cơ sở nhanh nhẹn + thú huyết sôi trào + bạo huyết

50+52.5+40+30=172.5

Thường xuyên 172.5 tốc độ đánh di tốc bổ trợ, còn có cân đối 10% sạch tăng lên, lại thêm trị số so bá chủ còn cao huyết mâu, kỳ thực nhân vật chính trị số lại cao lại toàn diện lại không hợp thói thường, có thể bị đè lên đánh vẫn là Trú Thần đủ hung ác. . . ..