Chương 186: Thần kỹ! Thiên Hành! (1)

Chương 186: Thần kỹ! Thiên Hành! (1)

[ nhắc nhở: Ngươi vũ khí dài sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 8 ]

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, nhiều nhất nhưng tại thế giới này bên trong lưu lại hai mươi bốn giờ ]

Thanh thúy Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên sau, Diệp Minh Thu dựa vào tại bốc lửa trong phế tích, hắn muốn nằm xuống nghỉ ngơi, nhưng đen kịt pháp trượng lại hung hăng đập vào trên đầu của hắn, đồng thời vang lên, vẫn là thanh âm quen thuộc.

"Lần này chiến đấu quá mạo hiểm, chúng ta có lẽ tìm kiếm càng ổn thỏa con đường giải quyết Trú Thần."

Thang Nhược Băng nói.

"Cũng không nguy hiểm."

Ân

"Tại đến phía trước Hắc Nguyệt, Dạ Thần từng nói qua sử dụng thần thánh lực khả năng sẽ dẫn phát Trú Thần cộng minh, dẫn đến nó thức tỉnh, dẫn phát càng nhiều tai nạn."

Diệp Minh Thu dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng làm ta chân chính nhìn thấy Trú Thần sau, phát hiện hắn cũng không phải là như Dạ Thần chỗ dự đoán dạng kia chủ động tiếp nhận mộng cảnh mảnh vụn mê hoặc, hắn là bị ăn mòn, nếu như dưới loại tình huống này để hắn thức tỉnh, như thế tai nạn liền sẽ kết thúc nơi này."

"Cho nên. . . Ngươi vì sao không thức tỉnh hắn?"

"Ở trong giấc mộng giết chết hắn, đối Trú Thần tới nói liền là kết cục tốt nhất, nếu như chiến đấu vô pháp thắng lợi, vậy liền đem thần thánh lực truyền vào đại kiếm, đem kiếm lực lượng bản thân tăng phúc khuếch trương, để nó âm thanh mạnh đến có thể đến Trú Thần mộng cảnh, dạng này liền có thể trong chiến đấu thức tỉnh hắn."

Diệp Minh Thu nhìn xem phế tích đầu bên kia Trú Thần khiếm khuyết, vô cùng cảm khái nói: "Trú Thần, là một vị khá cường đại địch nhân, nếu như thực tế không cách nào lực địch lời nói, ta nhất định phải suy nghĩ đem nó trực tiếp thức tỉnh."

Hắn cảm khái bổ sung một câu, "A, đều tại ta, ta thuần thánh mẫu tâm."

". . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, không muốn đánh giá.

Theo sau, Diệp Minh Thu liền mở ra hảo hữu cột tin tức, nhìn một chút Trần Nhiên nói cái gì, phía trước không để ý hắn là bởi vì tiếp xuống muốn đánh BOSS, chiến đấu kết thúc sau đó vẫn là muốn nhìn tình huống.

Bỉ ngạn: [ kỹ năng tiến giai sách ]

Bỉ ngạn: Xin lỗi, đã ngươi vội vã muốn chiến đấu, vậy ta liền sớm đem đồ vật cho ngươi đi, trước khi bắt đầu chiến đấu sử dụng, thực lực có lẽ còn có thể tăng lên không ít, cố gắng! Ta trước che giấu!

Diệp Minh Thu nhìn xem kỹ năng tiến giai sách, lâm vào hồi lâu yên lặng.

Hắn biết rõ, bỉ ngạn cho chính mình kỹ năng tiến giai sách cũng không phải bởi vì đã muốn đến đồ vật, mà là bởi vì hắn sợ chính mình đánh BOSS quá phiền toái, cho nên sớm đem đồ vật đưa tới, đến lúc đó lại muốn cũng đồng dạng.

Nhưng mà, hắn nhưng bởi vì ghét huynh đệ phiền toái, sợ tin tức nhắc nhở ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp, cho nên trực tiếp mở ra miễn làm phiền, chưa thu đến tin tức.

Cảm giác có chút muốn chết. . .

"Trú Thần, thật mạnh a, đây chính là bá chủ cực hạn thực lực a?" Thang Nhược Băng cảm khái nói.

"Cũng không phải."

Ân

"Trú Thần ý thức ở vào mộng cảnh, cũng không có chân chính tham gia chiến đấu, cho nên Trú Thần kỳ thực cũng không có sử xuất toàn lực. Không chỉ như vậy, hắn sau lưng Thần Hoàn là đồng thời nắm giữ ngày đêm hai loại thuộc tính thần lực, nhưng hắn lại chỉ sử dụng ngày bộ phận."

"Quan trọng hơn chính là, hắn trong chiến đấu nhiều lần xuất hiện dừng lại, tiến tới mất đi chiến cơ, hơn nữa vũ khí của hắn cũng tại diễn, cố tình bản thân bẻ gãy. . . Nếu như không có những yếu tố này, ta e rằng căn bản đánh không thắng hắn."

Diệp Minh Thu cúi đầu nói.

"Cũng vậy. . ."

Thang Nhược Băng nói nhỏ một tiếng, cảm thán nói: "Bá chủ cùng bá chủ ở giữa khoảng cách, quả thực lớn đến khủng khiếp, dùng Trú Thần thực lực, e rằng có thể tuỳ tiện giết hàng trăm hàng ngàn cái nhỏ yếu bá chủ a?"

"Thiếu đi, vô thần đặc tính bá chủ, coi như tới mấy vạn cái hắn cũng có thể giết xong." Diệp Minh Thu nói.

Trú Thần [ thần ] đặc tính so Diệp Minh Thu mạnh hơn nhiều, hắn [ thần chi uy nghiêm ] hiệu quả là không [ thần ] đặc tính người ở giữa giảm thiểu 90% toàn thuộc tính, không có bá chủ cùng không bá chủ phân chia.

Cho nên nói, dù cho là không có [ thần ] đặc tính bá chủ tới, cũng đến bị chém đứt 90% thuộc tính, so Diệp Minh Thu [ thần ] đặc tính càng mạnh.

Bất quá Diệp Minh Thu [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào có thể thông qua nạp tiền tín ngưỡng chi lực, tăng lên xưng hào cường độ, chỉ cần nạp tiền tín ngưỡng chi lực đủ nhiều, cuối cùng cường độ nhất định có thể đến, thậm chí siêu việt Trú Thần cấp độ.

Đinh

Tạm thời kênh tiếng nhắc nhở vang lên.

Từng cái tạm thời kênh từng cái

Thiên Tinh: Nhiệm vụ hoàn thành!

Thiên Tinh: Là đại lão xử lý Dạ Thần ư?

Yalis: Ngưu bức.

Toái Tinh: Không có.

Yalis: Bình thường, đêm đó thần thuộc tính mạnh quá bất hợp lí, ta liền không gặp qua như vậy mạnh bá chủ, hắn hẳn là bá chủ cực hạn, giết không đến cũng rất bình thường.

Toái Tinh: Hắn không phải cuối cùng BOSS.

Yalis

Toái Tinh: [ Trú Thần bảng ảnh chụp màn hình. JPG ]

Yalis: Ngọa tào! ! !

Thassos: Ta cmn a! !

Thiên Tinh: Đây là bá chủ?

Thiên Tinh: Bá chủ càng như thế cường đại! !

Yalis: Các ngươi thế nào đánh? Cái đồ chơi này có thể đánh thắng? Khẳng định có đặc thù giải pháp a?

Thần Quân: [ bảo rương bá chủ - Trú Thần. JPG ]

Thần Quân: Hắn chính xác rất mạnh, là ta đã thấy, tối cường bá chủ, cũng là có giá trị tôn kính đối thủ.

Toái Tinh: [ bảo rương bá chủ - Trú Thần. JPG ]

Toái Tinh: Chính xác, ta bảo mệnh đạo cụ đều đánh nát một cái, vừa mới kém chút liền không mệnh.

Thiên Tinh: Ngọa tào! !

Thassos: Khủng bố như vậy! !

Yalis: (๑ŏ﹏ŏ๑)

Yalis: Thật xin lỗi, ta vốn cho rằng chính mình đã rõ ràng hiểu Linh giới, hiểu nhất giai bá chủ cực hạn, nhưng tất cả những thứ này hết thảy chỉ là bởi vì ta kiến thức quá ít, thụ đình hữu hiệu ghi chép quá ít.

Yalis: Nếu như có thể mà nói, các ngươi có thể đem cái này [ Trú Thần ] tin tức cơ bản cho ta sao? Ta có thể xuất tiền trả tiền mua, nội dung lượng càng cặn kẽ càng tốt, nếu có liên quan đạo cụ, ta cũng nguyện ý cùng nhau mua.

Còn có cái này chuyện tốt?

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liếc nhau, không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười.

Toái Tinh: Có thể, ta chỗ này cho ngươi ba cái đẳng cấp gói quà.

Toái Tinh: Cái thứ nhất đẳng cấp, liền là đơn thuần cơ sở chiến đấu tin tức.

Toái Tinh: Cái thứ hai đẳng cấp, liền là cơ sở chiến đấu tin tức thêm bối cảnh giới thiệu, nhân vật sự nghiệp to lớn, lực lượng cực hạn, có bổ trợ có cái nào.

Toái Tinh: Cuối cùng, cái thứ ba đẳng cấp liền tương đối lợi hại, ở phía trước hai cái đẳng cấp trên cơ sở, chúng ta sắp xuất hiện bán hắn khi còn sống sử dụng tới thần khí đại kiếm, cùng chiến đấu thu hình lại, để các ngươi mở mang kiến thức một chút hắn có khủng bố lực lượng.

Yalis: Còn có thần khí?

Yalis: Cái đồ chơi này các ngươi cũng bán?

Thần Quân: Bình thường là không bán, nhưng hắn thần khí trong chiến đấu bị ta cắt ngang, khí linh bốc cháy linh tính bạo phát lực lượng chết đi, chỉ còn dư lại thần kiếm mảnh vụn, cho nên nguyện ý bán.

Yalis

Yalis: Trong chiến đấu bị cắt đứt?

Yalis: Có phải hay không vũ khí cường độ không được?

Thần Quân: [ huyết mâu (cường hóa trạng thái) ]

Lực công kích: 279-380

Độ bền: 648/648

Độ sắc bén: 45

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 500, nhanh nhẹn 500, thể chất 500, tinh thần 500, sinh mệnh 32000.

Thần Quân: Không phải, dùng nó cắt đứt.

Yalis

Yalis: Đây là cái gì thần tiên bảng, là nhất giai vũ khí ư? Bá chủ cũng không như vậy mạnh a?

Thassos: Đại ca là thế nào trang bị. . .

Thiên Tinh: Quá kinh khủng. . .

Toái Tinh: Ngươi như vậy phát ra đi, liền không sợ người khác đỏ mắt ư?

Thần Quân: Không có việc gì, đây là đem hung binh, có duy nhất khóa lại, người khác đụng vào liền chết.

Thần Quân: [ thần trí ăn mòn. JPG ]

Yalis: Ta nhớ ra rồi, vũ khí này cũng là cha ruột!

Yalis: Phía trước Đặc Sinh Giản tên kia ỷ vào chính mình có chặt đứt vũ khí liên hệ, cưỡng ép ăn trộm năng lực đi đụng chạm, kết quả chạm thử liền tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, khủng bố một nhóm.

Thassos: Nếu như ta nhớ không lầm, tại Thần Quân thời điểm chiến đấu, thứ này là cùng thân thể của hắn là có chiều sâu tiếp nối, kết hợp cấp bậc của hắn, ta nghiêm trọng hoài nghi Thần Quân hiện tại chỉ có cấp 5 là bởi vì chính mình đem lực lượng truyền vào huyết mâu, cho nên mới có thể nắm giữ dạng này một cái đỉnh cấp hung binh.

Thiên Tinh: Đáng sợ! Thứ này coi như bảng phóng xuất cũng không ai dám trộm dám cướp a?

Thiên Tinh: Đây chính là thật muốn mệnh đồ chơi!

Toái Tinh: Có mua hay không?

Yalis: Mua!

Yalis: Bao nhiêu tiền!

Toái Tinh: Đừng nóng vội, chúng ta nơi này còn có Thần Huyết, có cần có thể thu thập một điểm, nếu như bây giờ một chỗ thêm mua lời nói, còn có thể hưởng thụ giảm 20% ưu đãi..