Chương 186: Thần kỹ! Thiên Hành! (2)

Chương 186: Thần kỹ! Thiên Hành! (2)

Yalis: Năm trăm vạn!

Toái Tinh: Thành giao!

. . .

23 giờ sau

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng dựa chung một chỗ, ngồi tại trong phế tích nghỉ ngơi.

Bá chủ thợ săn năng lượng hấp thu đã hoàn thành, nhưng chưa tiêu hóa hoàn tất, Trú Thần lực lượng tinh hoa hẳn là có thể mang đến không ít thuộc tính tăng lên.

Thanh thúy chuông báo thức vang lên, Diệp Minh Thu đóng lại chuông báo lấy ra gối đầu cho Thang Nhược Băng dựa vào, theo sau liền đem huyết mâu lần nữa thu hồi.

Hấp thu Trú Thần huyết dịch huyết mâu, giờ phút này mặt ngoài càng yêu dị đỏ tươi, phảng phất ẩn chứa nào đó cường đại lực lượng, bản thân phẩm chất cũng theo đó tăng lên không ít, vũ khí tiềm lực trở nên càng thêm cường đại.

Theo sau, Diệp Minh Thu đi tới bị Trú Thần một kiếm bổ ra hỏa diễm hố thiên thạch, nhìn xem đáy hố miễn cưỡng khôi phục ngoại hình Viêm Long Nghịch Lân Khải, đến gần xem xét thuộc tính cơ sở.

Tin tốt lành: Độ bền chữa trị đầy.

Tin tức xấu: Độ bền hạn mức cao nhất rơi xuống.

Bất quá thuộc tính cơ sở không thay đổi, Viêm Long hồn cường độ thậm chí còn tăng lên không ít, tiến tới để trang bị đặc tính thương tổn biến đến so trước đó càng cao, chỉ tiếc trang bị tài liệu cường độ thực sự là có hạn, vô pháp chống đỡ Viêm Long Nghịch Lân Khải biến đến càng mạnh.

A

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, hắn đặc biệt hi vọng chính mình có thể có một kiện cùng huyết mâu đồng dạng cao tốc phục hồi khải giáp, dù cho trong chiến đấu gặp được nghiêm trọng đến đâu tổn hại, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn phục hồi, khôi phục lại hoàn chỉnh dáng dấp.

Chỉ tiếc, trang bị như vậy thực tế có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể nắm giữ một cây dạng này huyết mâu, đã là hắn may mắn lớn nhất.

Trở lại phế tích bên kia lúc, Thang Nhược Băng đã lặng yên ngồi dậy, nhìn về phía hắn, nói:

"Một chỗ mở cái bảo rương làm thế nào?"

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu.

Tại cuối cùng giai đoạn trong chiến đấu, hắn cống hiến là cao hơn Thang Nhược Băng, cho nên bảo rương bá chủ hàm kim lượng tự nhiên cũng chủ yếu tại hắn bên này, mở ra đồ tốt xác suất càng cao, hy vọng có thể ra cái đỉnh cấp trưởng thành trang bị.

Hai người đồng thời lấy ra [ bảo rương bá chủ - Trú Thần ] ăn ý đồng thời mở miệng.

"Ba, hai, một, mở!"

Bạch

Đột nhiên, kim quang óng ánh lập loè, hai người đồng thời nhìn về phía mình thu hoạch.

[ chúc mừng ngươi thu được: Thần kỹ - Thiên Hành ]

[ thần kỹ - Thiên Hành ]

Kỹ năng cấp bậc: Không

Học tập tiền trí: Nắm giữ 2.5 trở lên cơ sở cường độ đẳng cấp năng lượng, nắm giữ [ thần ] đặc tính.

Kỹ năng hiệu quả: Đem cường độ cao năng lượng dùng đặc biệt hình thức sử dụng khu động, thu được di động với tốc độ cao, cao tốc năng lực phi hành, cơ sở tốc độ di chuyển tăng lên.

Bổ sung: Kỹ năng này không tiêu hao thanh kỹ năng.

Đồ tốt!

Diệp Minh Thu nháy mắt hai mắt tỏa sáng, sách kỹ năng này là tuyệt đối thần kỹ, nó theo trên bản chất tới nói cũng không thuộc về phổ biến trên ý nghĩa kỹ năng, mà là một loại đỉnh cấp kỹ xảo, có thể để cho có đầy đủ cường đại linh năng giả thu được cao tốc năng lực phi hành, đồng thời không tiêu hao thanh kỹ năng.

Quan trọng hơn chính là, kỹ năng này học xong là có thể dạy người khác, bởi vì nó thuộc về kỹ xảo, là có thể bị lĩnh ngộ.

Tất nhiên, trong đó lớn nhất chỗ khó, ở chỗ như thế nào nắm giữ [ thần ] đặc tính, cùng như thế nào nắm giữ 2.5 trở lên cơ sở cường độ đẳng cấp năng lượng, tiền trí điều kiện trực tiếp liền kẹt chết tuyệt đại đa số linh năng giả.

Cái này không có cách nào dạy.

Mặt khác, nắm giữ năng lực phi hành không trọng yếu, trọng yếu là, nó là cao tốc phi hành, là có thể trong thực chiến sử dụng năng lực.

Nếu như chỉ là đơn giản phi hành, Diệp Minh Thu trực tiếp thông qua thi pháp liền có thể hoàn thành, nhưng tốc độ phi hành không đủ, trong chiến đấu sử dụng chỉ sẽ lộ ra sơ hở, không dùng đến, Thiên Hành có thể hoàn mỹ bù đắp phương diện này thiếu hụt.

"Ngươi thế nào?"

"Ngươi thế nào?"

Hai người không hẹn mà cùng phát ra âm thanh, tiếp đó đồng thời lộ ra nụ cười, lẫn nhau trao đổi tin tức.

Thang Nhược Băng lấy được kỹ năng hiệu quả công bố.

[ thần kỹ - dung hợp ]

Kỹ năng cấp bậc: Không

Học tập tiền trí: Nắm giữ 2.5 trở lên cơ sở cường độ đẳng cấp năng lượng, nắm giữ [ thần ] đặc tính.

Kỹ năng hiệu quả: Trú Thần dung hợp hấp thu Dạ Thần quyền hành năng lực, có thể thông qua cái này kỹ xảo hấp thu hoàn toàn khác biệt thần lực quyền hành, tiến tới hoàn thiện bản thân quyền hành.

Bổ sung: Kỹ năng này không tiêu hao thanh kỹ năng.

"Đồ tốt."

"Nhưng ta nhưng dùng không được."

"Sau đó nói không chắc là được rồi."

Diệp Minh Thu một tay vịn cằm, lộ ra thần sắc suy tư, nói: "Ngươi không thỏa mãn học tập tiền trí điều kiện, ta trước tiên có thể học, tiếp đó lại dạy cho ngươi, tựa như. . . . Ngươi phía trước dạy ta đồng dạng."

Hảo

Thang Nhược Băng phát ra âm thanh lười biếng, tâm tình hơi có chút u buồn, tuy là xuất hàng để nàng cảm giác cực kỳ hưng phấn, nhưng ra một kiện chính mình không thể dùng đồ vật, cảm giác chung quy kém chút ý tứ.

May mà Diệp Minh Thu có thể học, bằng không nàng nhưng là chỉ có thể đối núi vàng giương mắt nhìn, chỉ có thể nhìn không thể dùng, đây quả thực là giết người còn muốn tru tâm.

"Trú Thần có thể thông qua dung hợp kỹ xảo dung hợp Dạ Thần quyền hành, ngươi cũng có thể tham khảo một chút, nhìn một chút có thể hay không dung hợp bộ phận Cổ Thần quyền hành, tiến tới hoàn thiện ngươi tiến giai kế hoạch." Diệp Minh Thu đề nghị.

Ân

"Thiên Hành thần kỹ tuy là hạn chế nhất định cần nắm giữ thần đặc tính mới có thể học tập, nhưng cá nhân ta cho rằng, cái kỹ xảo này đối không thần đặc tính người sở hữu cũng đồng dạng hữu dụng, chỉ là cần đầy đủ cường độ cao cơ sở năng lượng mà thôi, ngươi có lẽ có thể dùng."

"Đến lúc đó thử lại lần nữa a."

Ân

Diệp Minh Thu tiếp nhận sách kỹ năng, đem hai bản sách kỹ năng liên tục sử dụng.

[ nhắc nhở: Ngươi nắm giữ thần kỹ - Thiên Hành ]

[ nhắc nhở: Ngươi nắm giữ thần kỹ - dung hợp ]

Rất nhanh, đại lượng kỹ xảo cùng kiến thức dung nhập trong đầu của hắn, bản năng của thân thể cùng cộng hưởng theo, đem tân sinh kiến thức dung hội quán thông, nhanh chóng tiêu hóa hết.

"Ta học được."

Diệp Minh Thu mở mắt ra, thần thánh lực dùng đặc thù hình thức sử dụng chuyển hóa, màu vàng rực hào quang theo hắn bên ngoài thân nở rộ, mà hai chân của hắn cũng rất nhanh rời khỏi mặt đất, ở giữa không trung trôi nổi lên.

Hắn cười lấy, ở giữa không trung trên dưới nhảy múa, tự do tự tại bay lượn, hưởng thụ nguồn gốc từ bầu trời tự do, tâm tình hưng phấn dị thường xúc động.

Từ hôm nay trở đi, Diệp Minh Thu biết bay!

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, loại kỹ xảo này bản chất là vận dụng năng lượng tiến hành gia tốc, có thể phối hợp bạo phát, tại mặt đất tiến hành xông vào thời điểm cũng có thể phối hợp sử dụng, tiến tới bộc phát ra tốc độ nhanh hơn.

Cho nên, chạy vẫn là so nhanh chóng, cuối cùng đây là kỹ xảo không phải kỹ năng, cái này kỹ xảo tại phi hành cùng chạy nhanh đều có thể dùng, xem như bản thân không có năng lực phi hành người, am hiểu hơn chạy nhanh là chuyện đương nhiên.

Diệp Minh Thu tại không trung đình trệ, hai tay phân biệt ngưng tụ ra thần thánh lực cùng ma uyên lực, đồng thời trong đầu hiện lên Trú Thần dung hợp thiên quyền hành bên trong ngày đêm đại quyền kỹ xảo, đem thần thánh lực cùng ma uyên lực dung hợp lẫn nhau, thử nghiệm tạo ra lực lượng mạnh hơn.

Nhưng dung hợp quá trình nhưng cũng không thuận lợi, thần thánh lực cùng ma uyên lực lẫn nhau bài xích, dù cho nắm giữ [ linh năng - âm dương ] tăng phúc cũng không cách nào đem nó trọn vẹn dung hợp, chỉ có thể ở mặt ngoài dung tại một chỗ.

Nhưng trên thực tế, cái này hai đoàn năng lượng vẫn là giống như trước đây chia làm cả hai, cùng phía trước sử dụng [ thần ma phát sáng ] đồng dạng, chỉ là mặt ngoài dung hợp, nhưng thực tế vẫn là độc lập năng lượng, chân chính dung hợp là vô pháp đến lĩnh vực.

"Đáng tiếc."

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, nhưng cũng không ngoài ý muốn, cuối cùng cái này dung hợp kỹ xảo là tới từ vốn là một thể thiên quyền hành người sử dụng, mà thần thánh lực cùng ma uyên lực, vốn chính là hai thái cực.

Có thể ổn định đem hai thái cực lực lượng đồng thời sử dụng đi ra, hơn nữa không xung đột, bản thân cái này liền là một kỳ tích.

[ nhắc nhở: Đình trệ thời gian đến cực hạn, 30 giây sau đem tự động truyền tống tới Linh giới kết toán ]

Trở về kết toán!

---.