Chương 187: Liên tục đột phá! Cấp bảy! (1)

Chương 187: Liên tục đột phá! Cấp bảy! (1)

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Hắc Nguyệt

Độ khó: Thâm uyên cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Cứu vãn

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%

Cơ sở chấm điểm: S

Nhiệm vụ chi nhánh: Không

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ trảm thần ]: Giết chết nắm giữ hoàn chỉnh thiên chi quyền hành Trú Thần.

[ chúa cứu thế ]: Phá hoại mộng cảnh mảnh vụn, cứu vãn Hắc Nguyệt thế giới.

[ lên mặt trăng hành trình ]: Đến Hắc Nguyệt.

[ bá chủ thợ săn ]: Tại một cái trong thế giới giết chết 20 vị trở lên Bá Chủ cấp cường giả.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được linh năng điểm: 20w ]

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ nhắc nhở: Khẩn cấp chiêu mộ ban thưởng tăng gấp đôi, thu hoạch kinh nghiệm lượng tăng lên tới 80% ]

[ nhắc nhở: Vượt cấp khiêu chiến thế giới, đẳng cấp khác biệt làm cấp 5, ngoài định mức thu hoạch 300% kinh nghiệm, thu hoạch kinh nghiệm lượng tăng lên tới 320% ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 35 ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đạt tới 100% thỏa mãn thăng tới cấp 6 nhu cầu ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đạt tới 300% thỏa mãn thăng tới cấp 7 nhu cầu ]

[ có \ không xác nhận thăng cấp? ]

Là

[ đẳng cấp tiến giai bắt đầu. . . ]

Rất nhanh, một loại trước đó chưa từng có tiến giai cảm giác nháy mắt phủ xuống, truyền vào Diệp Minh Thu năng lượng trong cơ thể so ngày trước mỗi lần đều muốn nhiều, bởi vì lần này là một lần thăng cấp hai, tăng lên lượng to lớn.

Biến chất cảm giác đánh tới, thân thể của hắn mỗi một góc cũng bắt đầu thuế biến, trong khoảng thời gian ngắn tiến giai, biến đến bộc phát cường đại.

Cùng lúc đó, nguyên bản [ bá chủ thợ săn ] thôn phệ thuộc tính tinh hoa cũng đồng thời tiêu hóa hoàn tất, tại thăng cấp sau thân thể cơ sở tiềm lực tăng lên dưới sự thôi thúc đạt được càng nhiều tăng lên.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên, lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, thể chất +10, tinh thần +10 ]

[ nhắc nhở: Bá chủ thợ săn lực lượng tinh hoa thôn phệ hoàn tất, ngươi thuộc tính cơ sở thu được tăng lên ]

[ lực lượng +8, nhanh nhẹn +6, thể chất +7, tinh thần +5, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên, hỏa nguyên tố kháng tính tăng lên, quang nguyên tố kháng tính tăng lên, ám nguyên tố kháng tính tăng lên, cơ sở di tốc tăng lên, động thái thị lực tăng lên 23% tốc độ phản ứng tăng lên 32% ]

[ ngươi thu được lượng nhỏ thiên chi quyền hành ]

Thuế biến hoàn thành, Diệp Minh Thu thân thể lại lần nữa đạt được biến chất, liên tục không ngừng lực lượng theo thể nội hiện lên, quan trọng hơn chính là, giờ phút này hắn lại cảm giác chính mình nắm giữ một chút thao túng thiên địa vĩ lực.

Đây chính là thiên chi quyền hành ư?

Quả nhiên cực kỳ huyền diệu!

Xứng đáng là Trú Thần tinh hoa, hàm kim lượng quả nhiên cao đến quá đáng, tuy là hắn mặt ngoài là bá chủ, nhưng thực tế thực lực chân thật nhưng vượt xa bình thường bá chủ, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng cùng quyền hành.

Nếu như hắn không có trong chiến đấu nhiều lần lâm vào chần chờ dừng lại trạng thái, lộ ra sơ hở, Diệp Minh Thu căn bản không có khả năng đánh thắng hắn, nhưng nếu như Trú Thần chiến đấu trạng thái chiến đấu cực giai, Diệp Minh Thu cũng không có khả năng như dạng này chủ động phát động tiến công.

Diệp Minh Thu chỉ là nhìn từ bề ngoài mãng, trong thực tế lòng có phán đoán của mình.

[ Linh giới thương thành đã mở ra, tất cả thương phẩm đem tại hoàn thành kết toán sau tự động đổi mới ]

[ linh năng thương thành ]

①3 điểm điểm thuộc tính tự do

Giá cả: 300 linh năng điểm

② sách kỹ năng - cương thiết chi khu (bị động)

Cấp bậc: ★★★★★

Giá cả: 50000 linh năng điểm

③ sáu vị hợp lại hoàn

Sử dụng hiệu quả: Dùng ăn sau, tăng lên trên diện rộng linh năng cơ sở tốc độ khôi phục.

Giá cả: 30000 linh năng điểm

④ nhất giai vinh quang dược tề

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Hạn chế: Không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sẽ không bị dùng bất luận cái gì hình thức cướp đi.

[ đã nắm giữ, không thể mua ]

⑤ thái dương huy chương (diệu kim)

Giá cả: 10000 linh năng điểm

⑥ đặc quyền - chỉ định vật phẩm đổi mới

Giới thiệu: Mua sau, có thể làm cho lúc này đưa xoát linh năng giả cần thiết chỉ định vật phẩm.

Giá cả: Bình minh thệ ước ×1

. . .

Xuất hàng!

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, Diệu Kim cấp trang bị vốn là dị thường thưa thớt, càng chưa nói vẫn là trang sức, vẫn là trang sức bên trong thưa thớt nhất huy chương.

Huy chương loại trang sức vô cùng đặc thù, một loại huy chương vô pháp giao dịch mua, trực tiếp trói chặt, có thể bán ra bán trao tay huy chương đại đa số yêu cầu cực cao, vô cùng hà khắc, mua cũng không dùng đến, có thể gặp được một mai có thể sử dụng huy chương, xác suất thật tương đối thấp.

Tiếp đó, bình minh thệ ước quả nhiên là cùng thần thánh huy chương tương tự đạo cụ, có thể trực tiếp dùng cho mua chỉ định vật phẩm đổi mới quyền hạn, một điểm này, tại Diệp Minh Thu mới tiếp xúc đến nó thời điểm cũng đã dự liệu đến.

Loại vật này khẳng định không thể lấy ra bán, tốt nhất tìm cơ hội bù đắp sử dụng, dạng này có thể lợi ích tối đại hóa, đạt được lớn nhất lợi nhuận.

"Loại trừ ⑥, toàn bộ mua."

[ nhắc nhở: Mua thành công ]

[ linh năng điểm -90300 ]

Cương thiết chi khu không dùng được, thu lại, sau này trở về ném cho Thang Nhược Băng xử lý, sáu vị hợp lại hoàn không tệ, trực tiếp ăn.

Viên thuốc vào trong bụng, cảm giác ấm áp liền từ chỗ bụng dưới hiện lên, hóa thành liên tục không ngừng dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân, làm thân thể thuế biến, tăng lên trên diện rộng khôi phục linh năng tốc độ.

[ nhắc nhở: Sử dụng thành công, linh năng cơ sở tốc độ khôi phục tăng lên 1.6 mỗi giây ]

Rất không tệ!

Tuy là tăng lên con số không lớn, nhưng nó thế nhưng mỗi giây tính toán, nhưng mà này còn là cơ sở tốc độ khôi phục, có thể bị đủ loại bị động tăng phúc, hiệu quả thực tế chỉ sẽ càng mạnh.

Cấp 5 cơ sở - tinh thần có thể tăng lên 105% linh năng tự nhiên tốc độ khôi phục, linh năng - thánh thể có thể tăng lên 100% linh năng tốc độ khôi phục, hiệu quả rõ rệt.

Tiếp đó, liền là Diệu Kim cấp huy chương.

Thái dương huy chương

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Diệu kim

Loại khác: Huy chương (trang sức)

Độ bền: 3/3

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, thể chất +10, tinh thần +10

Trang bị nhu cầu: Nắm giữ cường độ đẳng cấp 2.0 trở lên ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng một trong số đó.

Trang bị đặc tính:

① Sí Viêm Hủy Tẫn (chủ động / bị động): Sử dụng ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng đối vũ khí tiến hành phụ ma lúc, đem đạt được ngoài định mức tăng phúc hiệu quả.

Chém vào lúc, ngoài định mức tạo thành (lực lượng ×0.1+ tinh thần ×0.1) sí viêm thương tổn, cái này thương tổn nắm giữ [ nhiệt độ siêu cao ] đặc tính, công kích lúc, vừa gọt giảm địch nhân bộ phận phòng ngự, trực tiếp phá hoại nhiệt độ cao tính nhẫn nại chưa đủ bộ phận thân thể / trang bị. Cũng kèm theo [ thiêu đốt ] [ quang thực ] [ phá hoại ] [ trọng thương cấm liệu ] [ thống khổ tăng gấp đôi ] tầng năm dị thường trạng thái hiệu quả phán định..