Chương 187: Liên tục đột phá! Cấp bảy! (2)

Chương 187: Liên tục đột phá! Cấp bảy! (2)

② thần thánh huy diệu (chủ động / bị động): Thái dương huy chương nắm giữ tích súc năng lượng năng lực, có thể hấp thu tiếp nhận ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng, cho người sử dụng thường xuyên tăng phúc, kéo dài tiêu hao năng lượng.

Có thể chủ động truyền vào năng lượng, có thể thông qua ánh mặt trời chiếu bổ sung năng lượng, có thể thông qua những phương thức khác thu hoạch ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng.

Lớn nhất tích súc năng lượng lượng: 10000 đơn vị

Cơ sở tăng phúc: Thân thể phòng ngự tăng lên 30, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên 30.

Năng lượng tăng phúc: Tích súc năng lượng cơ sở đẳng cấp càng cao, thu được tăng phúc lượng càng lớn, trước mắt năng lượng cơ sở cường độ đẳng cấp là 3.0, có thể tăng lên 3 lần.

Cuối cùng tăng phúc: Thân thể phòng ngự tăng lên 90, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên trên diện rộng, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên 90.

③ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi (chủ động): Thông qua thiên chi quyền hành - thái dương, chủ động kích hoạt huy chương, tiến vào [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] hình thái.

Mở ra sau, nháy mắt bạo phát lượng lớn năng lượng mặt trời lượng, dùng bản thân làm trung tâm, tạo thành phạm vi cực lớn liệt dương thương tổn, cái này thương tổn kèm theo [ thiêu đốt ] [ quang thực ] [ phá hoại ] [ trọng thương cấm liệu ] [ thống khổ tăng gấp đôi ] năm loại liên tục tần số cao dị thường trạng thái phán định.

[ Vô Thiên quyền hành người, không thể sử dụng ]

[ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ]: Thân thể lực phòng ngự +200, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính +200, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng tính kháng tính tăng lên, cố định miễn dịch 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất thương tổn, toàn thuộc tính tăng lên 100%( theo thuộc tính cơ sở tính toán).

Tiền trí điều kiện: Thái dương huy chương tích súc năng lượng tối cao giới hạn.

Thời gian duy trì: Năng lượng tiêu hao hoàn tất.

Thời gian hồi: Không, nhưng mỗi lần sử dụng đều sẽ vĩnh cửu tiêu hao thái dương huy chương độ bền hạn mức cao nhất.

Giới thiệu vắn tắt: Liệt dương, vĩnh viễn không tắt.

. . .

"Ngọa tào. . ."

Diệp Minh Thu nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Thái dương huy chương, đây là hắn thấy qua, tối cường nhất giai trang sức, có một không hai, nó thuần cường độ thậm chí siêu việt rất nhiều Bá Chủ cấp trang bị.

Tất nhiên, đây là có đại giới.

Đầu tiên, thái dương huy chương mặt ngoài có thể tùy ý bán ra giao dịch, nhưng trên thực tế liền là một kiện chết trói trang bị, nắm giữ cường độ đẳng cấp 2.0 trở lên đối ứng thuộc tính năng lượng yêu cầu, liền có thể trực tiếp kẹt chết tuyệt đại đa số linh năng giả, sử dụng đặc tính ③ càng là chuyên đến điểm danh nhu cầu [ thiên chi quyền hành ].

Không có thiên chi quyền hành, căn bản không phát huy ra nó siêu việt Bá Chủ cấp khủng bố tiềm lực, nếu như có thể lượng cường độ đẳng cấp nếu như cũng chỉ có 2.0 lời nói, như thế có thể phát huy ra cường độ kỳ thực cũng không tính cao.

Liền là phổ thông diệu kim trang bị trình độ, cuối cùng Diệu Kim cấp trang bị đều là cực trung cực, chỉ có trang bị đặc tính ①② chính xác không tính là quá mạnh.

Không chỉ như vậy, sử dụng [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] còn có một cái cực kỳ khủng bố đại giới, nó là vĩnh cửu giảm xuống trang bị độ bền! Vĩnh cửu giảm xuống!

Sử dụng ba lần huy chương này liền nổ!

Diệu kim đẳng cấp + chết trói nhu cầu + trang bị tự bạo kiểu cực đoan bạo phát = đỉnh cấp cường độ.

"Trang bị."

Diệp Minh Thu đeo thái dương huy chương, lập tức cảm giác có giòng nước ấm dung nhập thể nội.

Tiếp đó, hắn đem đại lượng thần thánh lực truyền vào thái dương huy chương, hoàn thành tích súc năng lượng, càng cường đại hơn năng lượng theo thái dương huy chương bên trong bắn ra, huy chương mặt ngoài cũng đối với tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Phi thường tốt!

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, nhớ tới chính mình đã từng lấy được Hồn giới khế ước, Hồn giới khế ước theo trên lý luận tới nói, là thông qua linh hồn phủ xuống, mô phỏng trang bị tiến hành chiến đấu, cũng không phải thật sự là đem trang bị mang vào sử dụng.

Cho nên nói, nếu như hắn tại Hồn giới khế ước bên trong sử dụng [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] lời nói, theo trên lý luận tới nói sẽ không tiêu hao thái dương huy chương độ bền.

Hồn giới khế ước bên trong thái dương huy chương, là mô phỏng ra, bạo cũng liền bạo, cùng trong hiện thực thái dương huy chương không có quan hệ, nếu như thông qua cái đặc tính này tiến hành khiêu chiến, có lẽ hắn còn có một chút có thể chiến thắng Hỏa Thần - Hephilos khả năng.

Liền rất thú vị!

Tiếp xuống, tăng lên thuộc tính.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 38 điểm điểm thuộc tính tự do thêm điểm tới thể chất? ]

Là

[ thêm điểm bắt đầu ]

Thuộc tính thăng cấp năng lượng theo Linh giới tuôn ra, truyền vào Diệp Minh Thu thể nội, biến chất cảm giác lại lần nữa phủ xuống, thể chất thuộc tính lại lần nữa bay vọt thức thăng cấp.

Thăng cấp sau! Kỹ năng thêm điểm!

Toàn bộ kỹ năng tăng lên tới cấp 9!

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối kỹ năng - vũ lực nghiền ép sử dụng kỹ năng tiến giai sách? ]

[ tiến giai nhu cầu: Cơ sở lực lượng 80, ngoài định mức tiêu hao 3w linh năng điểm ]

Là

[ nhắc nhở: Tiến giai thành công! ]

Vũ lực nghiền ép (bị động)

Cấp bậc: ★★★★

Đẳng cấp: Cấp 9

Hiệu quả: Tiến hành lực lượng đối kháng lúc ngoài định mức kèm theo 75% lực lượng phán định, mỗi lần lực lượng đối kháng thắng lợi sau, đem ngoài định mức đánh ra 75% xuyên thấu thương tổn.

Kỹ năng tiến giai sau tăng lên cực kỳ ổn định, liền là thuần trị số gia tăng, nhưng thuần trị số gia tăng liền đã tương đối không hợp thói thường, phải biết, đây chính là có thể tăng lên lực lượng phán định kỹ năng bị động, cơ sở cường độ tương đối cao, tại trên cái cơ sở này số cộng giá trị, tăng phúc lượng tương đối khủng bố.

Đối bình thường linh năng giả tới nói, chủ yếu cực kỳ khó đụng phải có thể tăng lên lực lượng phán định kỹ năng, dù cho là đến gần thần linh cấp Trú Thần, cũng không có nhiều có thể tăng lên lực lượng phán định bị động.

Lực lượng phán định không thể so lực lượng hiệu quả phán định, cả hai hàm kim lượng hoàn toàn khác biệt.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng thở ra một hơi, kỹ năng toàn bộ thăng cấp tiến giai sau khi hoàn thành, hắn cảm giác thực lực của mình đã được đến trọn vẹn thuế biến, dù cho là gặp được Trú Thần, hắn hiện tại cũng có thể chính diện đem nó đánh tan.

Bảng thuộc tính

Sinh mệnh: 39440/23200

Linh năng: 14672/5869

Lực lượng: 275(100)

Nhanh nhẹn: 253(92)

Thể chất: 322(175)

Tinh thần: 151(83)

Thuộc tính thăng cấp hoàn thành.

Diệp Minh Thu trực tiếp mở ra vũ khí cường hóa giới diện, tuyển chọn huyết mâu trực tiếp tiến hành cường hóa..