Chương 187: Liên tục đột phá! Cấp bảy! (3)

Chương 187: Liên tục đột phá! Cấp bảy! (3)

[ huyết mâu +3 ]

[ trước mắt xác xuất thành công: 60% ]

[ Cường Hóa Bảo Hộ Thạch: 110/4 ]

[ cường hóa tiêu hao linh năng điểm: 1.1w ]

Cường hóa!

Đương

[ cường hóa thành công! ]

[ huyết mâu +4 ]

Cường hóa!

[ cường hóa thất bại! ]

Cường hóa!

. . . .

Một phen điên cuồng cược mệnh cường hóa sau, Diệp Minh Thu Cường Hóa Bảo Hộ Thạch đốt hết, mà huyết mâu cường hóa đẳng cấp cũng thành công đi tới +9, đến đằng sau, cường hóa một lần liền muốn tiêu hao 10 cái Cường Hóa Bảo Hộ Thạch, hơn nữa vô luận thành công thất bại đều tiêu hao, bốc cháy tốc độ tương đương nhanh.

[ huyết mâu +9 ]

Lực công kích: 328-414

Độ bền: 960-960

Mới tăng +6 đặc tính [ sắc bén ]: Độ sắc bén tăng lên 20 điểm.

Mới tăng +9 đặc tính [ phá hoại ]: Sử dụng huyết mâu tiến hành công kích lúc, kèm theo phá hoại thuộc tính, bao gồm lại không bị hạn chế đối trang bị / vũ khí / kiến trúc / kỹ năng hiệu quả có phá hoại hiệu quả.

Huyết mâu cường độ bạo tăng!

+6 đặc tính nhìn lên đơn giản, chỉ là tăng lên độ sắc bén, nhưng trị số cho rất nhiều, lại thêm huyết mâu [ bạo huyết ] kỹ năng có thể căn cứ cơ sở độ sắc bén tiến hành tăng phúc, tăng lên to lớn.

+9 đặc tính càng là mạnh khủng bố, trực tiếp giao phó huyết mâu [ phá hoại ] thuộc tính, phối hợp thái dương huy chương [ Sí Viêm Hủy Tẫn ] hiệu quả, phỏng chừng có thể một mâu làm bạo Ám Kim cấp trang bị, cùng Diệp Minh Thu vào chiến đấu, dù cho không chết cũng đến táng gia bại sản.

Nếu là +10 trở lên Ám Kim cấp vũ khí / thuẫn bởi vì cùng huyết mâu đối đầu, kết quả cuồng mất độ bền, thậm chí bị huyết mâu trực tiếp đụng nát, rất khó tưởng tượng đối phương tâm thái đến cùng sẽ có biết bao nổ tung.

Có chút người tuy là còn sống

Nhưng bọn hắn kỳ thực đã chết

[ kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành ]

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi đem ngoài định mức thu được xưng hào: Huyết Thực Bạo Quân ]

[ kiểm tra đo lường đến linh năng giả đã nắm giữ xưng hào Huyết Thực Bạo Quân, hai xưng hào tự động hợp thành tiến giai ]

[ tiến giai hoàn thành ]

Huyết Thực Bạo Quân

Đẳng cấp: ★★★★★★★☆

Trang bị hiệu quả ①: [ bạo quân hình thái ] phía dưới miễn dịch 30% toàn bộ loại hình thương tổn, lực lượng hiệu quả phán định tăng lên 30% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, sát ý ba động tinh thần chấn nhiếp hiệu quả tăng phúc. Huyết Thực Chi Ảnh bạo phát sát ý khoảng cách tăng lên tới 2 giây, ba động cường độ tăng lên 2 lần.

Trang bị hiệu quả ②: Trang bị xưng hào này sau, tiến vào Linh giới tự động thu hoạch ban đầu thân phận: Huyết Thực Bạo Quân, Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ trở xuống đặc tính: Công nhận cường đại chiến lực, tính nguy hiểm cực cao, không thể khống chế, không thể dự đoán.

Cái này xưng hào lại còn tiến giai?

Phía trước Huyết Thực Bạo Quân chỉ là ngũ tinh xưng hào, cường độ đối lập có hạn, mà bây giờ, Huyết Thực Bạo Quân tiến giai tới thất tinh nửa, cường độ biến chất.

Đáng tiếc, không có [ thần ] đặc tính, chung quy vẫn là không thể đi lên cao cấp cục.

Nhưng này cũng cho Diệp Minh Thu một cái gợi ý, nếu như hắn kéo dài sử dụng cái danh xưng này ban đầu thân phận, tiếp đó thông qua không ngừng thăm dò tiến giai, làm xưng hào cường độ tăng lên, có lẽ không hẳn không thể dung hợp ra đỉnh cấp xưng hào.

Xử lý Trú Thần cũng chỉ có thất tinh nửa ư?

Trong lòng Diệp Minh Thu cảm khái, nhưng cũng không có cảm giác đặc biệt bất ngờ, hắn lấy được một cái khác thất tinh xưng hào, là thông qua giết chết Cổ Thần tàn cốt lấy được, Cổ Thần tàn cốt cấp bậc so Trú Thần càng cao, chỉ là nó đã chết, chỉ có bản năng mới đẳng cấp giáng cấp.

Mà phía trước lấy được cửu tinh xưng hào, xác suất lớn cùng chức mộng giả có quan hệ, khả năng là bởi vì hắn công nhận ta, cho nên làm xưng hào đẳng cấp biến chất, cuối cùng đạt tới cửu tinh, nếu như không có chức mộng giả tán thành, xưng hào đẳng cấp chết no thất tinh, thậm chí khả năng liền thất tinh cũng chưa tới.

Cái này xưng hào thật là khó làm a. . .

A

Trở về!

. . . .

Truyền tống hào quang lấp lóe, Diệp Minh Thu cũng lại lần nữa trở về chính mình phòng huấn luyện chuyên môn, hắn liếc nhìn bảng thiên phú, phía trên dấu cộng đã lần nữa điểm sáng, có thể thu hoạch thiên phú mới.

Cũng có phía trước thêm điểm âm dương kinh nghiệm, hắn trực tiếp đem huyết tinh mảnh vụn khảm nạm tại huyết mâu bên trên, nắm lấy huyết mâu chuẩn bị thêm điểm thiên phú, cần lượng máu liền theo huyết mâu thu hoạch, huyết mâu cũng có thể thông qua tiếp nối đạt được tăng phúc, này cũng khả năng là huyết mâu thuế biến sau cường độ vì sao như vậy không hợp thói thường nguyên nhân.

Huyết mâu thiên phú cũng đi theo tiến giai!

Ân

Thái dương huy chương đặc tính ① cần phụ ma đến sử dụng, cường độ cũng rất tốt, mà ta vừa đúng nắm giữ linh năng - phụ ma, có thể thêm điểm tăng lên phụ ma.

Cho nên. . .

Tới rút ra thiên phú mới a!

Nói đùa, Diệp Minh Thu sau đó sớm muộn cũng sẽ tiến giai, đạt tới nhị giai, sử dụng mạnh hơn trang sức, làm trang sức hiệu quả phụ ma cho linh năng - phụ ma thêm điểm, đây không phải tầm nhìn hạn hẹp là cái gì?

Thêm điểm!

Ta muốn nhìn thiên phú cực hạn!

Cảm giác quen thuộc lại lần nữa đánh tới, Diệp Minh Thu năng lượng trong cơ thể nhanh chóng biến mất, nhưng tiêu tán tốc độ hiển nhiên không có phía trước nhanh như vậy, tương đối mà nói dễ chịu rất nhiều, cũng không cần huyết mâu ngoài định mức cung cấp năng lượng.

Diệp Minh Thu suy đoán, khả năng là bởi vì lượng máu của hắn cùng linh năng hạn mức cao nhất quá cao, tổng hoà đã vượt xa 3w, cho nên dẫn đến dù cho không sử dụng dược tề cũng trọn vẹn đầy đủ tiến giai, cuối cùng đạt thành hiệu quả như vậy.

Sau đó không lâu, thêm điểm hoàn thành.

[ cương thiết chi khu ]

Đẳng cấp: B

Hiệu quả: Thân thể lực phòng ngự tăng lên 50%.

Rất không tệ thiên phú, không có bất kỳ hoa hoè hoa sói bổ trợ, đơn giản trực tiếp thêm phòng ngự, tăng lên hiệu quả cũng tương đối rõ ràng.

"Không tệ, nắm giữ cái thiên phú này sau, ta hẳn là cũng không tính là da giòn a?" Diệp Minh Thu hoạt động thân thể, cảm thụ làn da biến hóa, đồng thời lẩm bẩm.

Tuy là lượng máu của hắn tổng lượng cực cao, sinh mệnh lực cũng cực mạnh, nhưng tại đối mặt một ít kẻ địch mạnh mẽ thời điểm, hắn luôn có loại chính mình là da giòn ảo giác, nói thí dụ như Hỏa Thần, Trú Thần, bọn hắn có thể tuỳ tiện phá hắn phòng, tuỳ tiện tạo thành lượng lớn thương tổn.

Rõ ràng Diệp Minh Thu cấp 3 lúc lượng máu so Hỏa Thần còn muốn cao rất nhiều, nhưng cấp 3 Hỏa Thần liền là có thể miểu hắn, phía trước Trú Thần cũng rất khủng bố, một tay nắm lấy đại kiếm, một kiếm đem hắn trái tim đâm bạo.

A

Ta vẫn là quá giòn!

Diệp Minh Thu nhịn không được ở trong lòng cảm khái, đồng thời lại liếc nhìn huyết mâu, phát hiện thời khắc này huyết mâu cũng đã thuế biến hoàn thành, lực công kích không thay đổi, nhưng mà độ bền lại tăng thêm không ít, đồng thời thân mâu bên trên huyết tinh cũng thay đổi đến càng cứng rắn hơn một chút.

Tuy là vũ khí bảng không viết, nhưng hắn luôn cảm giác huyết mâu như là đạt được cương thiết chi khu thiên phú, chỉ là tác dụng hiệu quả là gia tăng độ bền.

Dạng này cũng hảo, huyết mâu cường độ tăng lên, sau đó thì càng không dễ dàng chặt đứt.

Vũ khí trong chiến đấu bị bẻ gãy, đây chính là tương đối chuyện kinh khủng, trong nháy mắt sơ hở, liền có thể trực tiếp quyết định sinh tử..