Chương 188: Truyền Thuyết cấp phụ trợ mời! (1)

Chương 188: Truyền Thuyết cấp phụ trợ mời! (1)

Thăng cấp sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu liền theo thói quen từ trên bàn cầm lấy máy truyền tin, xem xét phải chăng có tin tức mới, tận khả năng tránh có chỗ bỏ sót.

Vừa đúng, Trịnh Học Quân tại trước đây không lâu hướng hắn gửi đi một đầu tin tức.

Trịnh Học Quân: Có người tìm đến ngươi, để ta hỗ trợ truyền lại một thoáng tin tức.

Diệp Minh Thu: Có trọng yếu không?

Trịnh Học Quân: Gặp mặt phí 10w linh năng điểm.

Diệp Minh Thu: Cái kia rất trọng yếu.

Trịnh Học Quân: 401 phòng hội nghị, hiện tại nàng có lẽ còn chưa đi.

Diệp Minh Thu: Tốt.

. . . .

Sau năm phút, phòng hội nghị

Diệp Minh Thu trực tiếp đẩy cửa vào.

Bàn tròn chính giữa, một vị vóc dáng nhỏ nhắn thiếu nữ tóc vàng đang ngồi ở chủ vị, nàng lặng yên ngẩng đầu, cười lấy vẫy tay nói: "Ngươi tốt, là Diệp Minh Thu đồng học ư?"

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, trực tiếp ngồi tại bàn tròn một bên khác chỗ ngồi, hai tay khoanh tại trước người, ánh mắt nhìn thẳng thiếu nữ tóc vàng, hỏi:

"Tìm ta có chuyện gì?"

Thiếu nữ tóc vàng từ trong túi lấy ra một trương thẻ vàng, đẩy hướng Diệp Minh Thu phương hướng, nói: "Đây là Linh giới ngân hàng thẻ vàng, bên trong có mười vạn linh năng điểm, đây là chúng ta ước hẹn gặp mặt thù lao."

Ân

Diệp Minh Thu nhận lấy thẻ vàng.

Linh giới ngân hàng, là linh năng giả chuyên dụng ngân hàng, tồn trữ cũng không phải tiền mặt, mà là linh năng điểm, đồng thời cũng ủng hộ linh năng điểm trên đường thanh toán cùng sử dụng, dùng phụ trợ linh năng giả tốt hơn tại hiện thế tiến hành giao dịch, để linh năng điểm tại trên thị trường tốt hơn lưu thông.

Bởi vì Linh giới ngân hàng tính đặc thù, nó nội bộ nắm giữ cực mạnh võ lực ủng hộ, tương đối sở trường truy sát, Tuần Liệp, rất nhiều linh năng giả thà rằng đắc tội phi pháp vũ lực tổ chức, cũng không nguyện đắc tội Linh giới ngân hàng.

Căn cứ không đáng tin tin tức ngầm lưới truyền, Linh giới ngân hàng tiền thân, nhưng thật ra là đỉnh cấp vũ lực cơ quan. . .

"Tên của ta là Vũ Tịch, nhất giai Truyền Thuyết cấp phụ trợ hệ linh năng giả, muốn mời ngươi cùng ta tiến hành tạm thời tổ đội, nhanh chóng tăng lên đẳng cấp, thu hoạch càng nhiều lợi nhuận." Vũ Tịch cười lấy nói.

"Truyền Thuyết cấp phụ trợ hệ?"

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi sáng lên, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy đỉnh cấp phụ trợ hệ linh năng giả, cuối cùng Truyền Thuyết cấp phụ trợ hệ có thể so sánh chiến sĩ pháp sư hiếm có nhiều, có thể so linh năng giả bên trong gấu trúc.

Có thể bị đỉnh cấp phụ trợ mời tổ đội, đây đối với tuyệt đại đa số linh năng giả tới nói đều là tương đối có mặt mũi sự tình, phải biết, dù cho tại Truyền Thuyết cấp linh năng giả trong nhóm, cũng như cũ có một đống người cầu phụ trợ cha, pháp hệ đều là phụ trợ xuống vị thay thế.

Diệp Minh Thu tới hào hứng, tò mò hỏi: "Vậy ngươi bây giờ cấp bậc là bao nhiêu?"

"Mới thành công không bao lâu, chỉ có cấp 3."

"Sở trường phương diện gì năng lực?"

"Khôi phục chữa trị, hiểu khống chế, quang hoàn, tỉ lệ phần trăm thuộc tính tăng phúc, phạm vi lớn cường khống, đồng thời cũng sở trường sử dụng pháp thuật, thu phát cũng đối lập không tệ." Vũ Tịch tự tin nói.

"Lợi hại."

Diệp Minh Thu từ đáy lòng cảm khái.

"Mạo muội hỏi một thoáng, ngươi đến cùng sở trường phương diện gì năng lực, ta xem qua phía trước ngươi công bố video, đoán không được ngươi phương hướng phát triển." Vũ Tịch hỏi.

"Cận chiến làm chủ, pháp thuật phụ trợ, đồng thời cũng nắm giữ chút ít phụ trợ hệ năng lực." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Phụ trợ hệ. . . Tỉ như?"

Vũ Tịch hiếu kỳ hỏi.

Diệp Minh Thu cộng hưởng [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn.

Vũ Tịch xem xét trạng thái, trên mặt hờ hững mỉm cười biểu tình nháy mắt cứng đờ, nàng ngơ ngác nhìn quang hoàn hiệu quả, đại não đều đứng máy trong nháy mắt.

[ bách chiến bất diệt: Mỗi phút khôi phục 35 50 điểm sinh mệnh, mỗi phút khôi phục 1320 điểm linh năng ]

Ta có phải hay không nhìn lầm?

Cái này đơn vị xác định không phải mỗi giờ?

Vũ Tịch dùng sức trừng mắt nhìn, có chút ngốc manh lần nữa nhìn về phía tin tức, xác nhận chính mình không có nhìn lầm, theo sau chậm chậm nuốt ngụm nước bọt, sử dụng run rẩy hỏi: "Ngươi quang hoàn này. . . . Kéo dài tiêu hao không nhỏ a? Cần cái gì đại giới đây?"

"A? Cái gì đại giới."

Diệp Minh Thu nghi hoặc nhìn nàng, thật sự là không thể lý giải, vì sao mở ra quang hoàn còn muốn đại giới, quang hoàn chẳng phải là một mực mở ra là được ư.

". . ."

Vũ Tịch lâm vào yên lặng, nàng cảm giác Diệp Minh Thu phụ trợ hệ năng lực hơi có chút không hợp thói thường, phải biết, cấp 10 bình thường không thản hệ Truyền Thuyết cấp linh năng giả cũng liền hai ba ngàn sinh mệnh, dựa theo [ bách chiến bất diệt ] cái này tốc độ khôi phục, một phút đồng hồ liền có thể về một đầu mệnh.

Không chỉ như vậy, bách chiến bất diệt thậm chí còn có thể gia tăng linh năng tốc độ khôi phục, hơn nữa khôi phục lượng đồng dạng to lớn, đối tuyệt đại đa số phi pháp hệ linh năng giả tới nói, thực chiến cơ hồ chẳng khác nào vô hạn lam.

Không nói những cái khác, chỉ bằng Diệp Minh Thu [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn bị động, liền có thể trực tiếp bước lên tại đỉnh cấp phụ trợ hệ linh năng giả lĩnh vực.

Quang hoàn này thực tế quá mạnh!

"Ngươi không phải chiến sĩ ư? Thế nào phụ trợ hệ năng lực như vậy mạnh?" Vũ Tịch nhịn không được hỏi.

"Khả năng là bởi vì ta thiên phú dị bẩm a."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

". . ."

Vũ Tịch lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Nàng thông minh, đã từng bước ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, nếu như tiếp tục hỏi, nói không chắc còn có thể hỏi ra cái gì để nàng phụ trợ đạo tâm phá toái tình báo, còn không bằng không hỏi, gia hỏa này so nàng trong tưởng tượng còn muốn không hợp thói thường.

Nàng nhẹ nhàng ho hai tiếng, nói: "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể mang ta một chỗ tổ đội, thu hoạch cao cấp hơn bình xét cấp bậc, đây đối với chúng ta tới nói đều rất có sắc."

"Xin lỗi, không được."

"Vì sao?"

"Ta tiếp xuống muốn đi một cái độ khó đối lập tương đối cao thế giới, địch nhân thực lực quá mạnh, đối với ngươi mà nói nguy hiểm hệ số quá cao, ta vô lực hao tốn sức lực bảo vệ ngươi." Diệp Minh Thu nghiêm túc hồi đáp.

". . ."

Vũ Tịch khẽ nhíu mày, nàng cảm giác chính mình như là bị đối phương đơn thuần vướng víu, xem như đỉnh cấp phụ trợ hệ, phía trước không ai có thể dám dạng này nói chuyện cùng nàng.

Cuối cùng phụ trợ hệ địa vị có thể so cha ruột!

Nàng ngắn ngủi hít sâu trở lại yên tĩnh tâm tình, xanh lam hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Minh Thu, nói: "Ta thừa nhận, thực lực của ngươi chính xác rất mạnh, nhưng ta tự nhận làm chính mình vẫn là hơi có chút ẩn nấp tăng phúc phương diện kinh nghiệm thực chiến, có lẽ không cần ngươi bảo vệ."

"Phải không?"

"Ngươi muốn đi cái gì thế giới."

"Phong Thần kỷ nguyên."

"Xin lỗi, quấy rầy, ta không cùng xe."

Vũ Tịch biểu tình nháy mắt kịch biến, thậm chí thân thể đều hướng về sau dựa rất nhiều, nhìn lên hình như tương đối sợ, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt cũng bắt đầu biến hóa, lộ ra không thể nào hiểu được ánh mắt, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao lại muốn đến đó, thế giới kia tính nguy hiểm cực cao, tỉ lệ tử vong tương đối khủng bố."

"Ngươi hiểu?"

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày.

"Ân, hơi có hiểu biết, có theo thế giới kia linh năng giả, nói, bên trong có rất nhiều Bá Chủ cấp cường giả, thậm chí còn có nắm giữ [ thần ] đặc tính Bá Chủ cấp cường giả."

Vũ Tịch nhớ lại, nói: "Càng nhiều tỉ mỉ nội dung, ta liền không biết rõ."

A

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Phong Thần kỷ nguyên bên trong xác suất lớn nắm giữ đến gần, thậm chí đến thần linh cấp bậc tồn tại, để tất cả thế lực cao cấp linh năng giả sợ.

Tiếp xuống, hắn lại cùng Vũ Tịch hơi hàn huyên điểm cái khác nội dung, cuối cùng thêm hoàn hảo hữu sau rời khỏi, Vũ Tịch Linh giới đại hào là mưa..