Chương 188: Truyền Thuyết cấp phụ trợ mời! (2)

Chương 188: Truyền Thuyết cấp phụ trợ mời! (2)

Từng cái truyền thuyết の cố hương từng cái

Mưa: Ta đi gặp Thần Quân.

La bàn: wc!

Dưới đường chân thật!

Tinh Sứ: wc!

Dưới đường chân thật!

Trấn Nhạc: wc!

Dưới đường chân thật!

. . .

Trong nhóm, một đám người cùng máy lặp lại đồng dạng, tại người thứ hai phát xong đồng dạng nội dung sau, nhộn nhịp điểm +1, đem cùng một cái tin tức lặp lại gửi đi mấy chục lần.

Mưa: [ bách chiến bất diệt. JPG ]

Mưa: Làm ta nhìn thấy cái này thời điểm, ta kém chút cho là mắt mình tiêu, đây là đỉnh cấp quang hoàn, thuộc tính quá kinh khủng.

Trấn Nhạc:?

Trấn Nhạc: Không phải hắn thật có phụ trợ năng lực?

Thanh Vũ: Ngọa tào! Đây là cái gì đồ vật! Một phút đồng hồ một đầu mệnh?

La bàn: Ta tích cái WOW!

La bàn: Đỉnh cấp phụ cha xuất thế!

Yalis: [ Trú Thần bảng. JPG ]

Bỉ ngạn:?

Bỉ ngạn: Cái này cmn là bá chủ, bá chủ? A? Chủ thuộc tính cao tới năm trăm điểm? Hả?

Trấn Nhạc: wc, thế nào còn có như vậy mạnh bá chủ, phía trước ta giết cái bá chủ kia, chủ thuộc tính mới hơn hai trăm, gia hỏa này thế nào chủ thuộc tính đều năm trăm? Đây là bá chủ ư?

La bàn: Tình huống như thế nào?

Yalis: [ Thiên Khải Kiếm mảnh vụn. JPG ]

Yalis: [ Trú Thần thi thể chiếu. JPG ]

Yalis: [ bảo rương bá chủ - Trú Thần ]

Yalis: [ chiến đấu thu hình lại: Trú Thần một kiếm thiêu đốt Hắc Nguyệt mặt ngoài ]

Yalis: [ chiến đấu thu hình lại: Trú Thần một kiếm miểu sát Bá Chủ cấp Nguyệt Thực Quân Vương ]

Yalis: [ chiến đấu thu hình lại: Trú Thần một kiếm miểu sát Dạ Thần ]

Yalis: [ Dạ Thần bảng. JPG ]

Yalis: Trú Thần, Thần Quân giết.

Lời này vừa nói ra, nguyên bản yên tĩnh không tiếng động group chat nháy mắt bị nổ thượng thiên, giống như là thuỷ triều bình luận cuồng ra, vô số đỉnh cấp Truyền Thuyết cấp linh năng giả nhộn nhịp bị chấn động, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, chủ thuộc tính cao tới 520 Trú Thần, dĩ nhiên sẽ bị người giết chết.

Đây quả thực quá kinh khủng!

Trấn Nhạc tại lần này sự kiện bên trong bình luận: Hiện tại các ngươi rõ chưa? Ta bị hành hung, không phải bởi vì ta yếu, mà là bởi vì thực lực của người này quá bất hợp lí, ta có thể tại Thần Quân thế công phía dưới chống đỡ lâu như vậy, đã đủ để chứng minh thực lực cường đại.

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Phía trước, có rất nhiều người cầm Thần Quân chiến đấu đi trêu chọc Trấn Nhạc chịu đòn, nói hắn thế nào yếu như vậy, dĩ nhiên sẽ bị đánh thành dạng này, nhưng từ giờ trở đi, những cái kia trêu chọc đều muốn biến thành kính ngưỡng.

Trấn Nhạc hàm kim lượng còn đang lên cao!

Vẫn còn tiếp tục tăng lên!

Hắn tại trong nhóm tiếp tục nói: Nếu như muốn trở thành giống như ta ưu tú thản hệ, có thể mua từ ta độc lập hoàn thành lấy làm « xe tăng bản thân tu dưỡng ».

. . .

Diệp Minh Thu trở lại phòng huấn luyện chuyên môn, Thang Nhược Băng đã ngồi tại khu nghỉ ngơi đọc sách, dáng vẻ buông lỏng tùy ý, tự nhiên giống như là về nhà đồng dạng.

"Trở về?"

Ân

"Làm gì."

"Có người muốn gặp mặt, mười vạn linh năng điểm, là cái Truyền Thuyết cấp phụ trợ, muốn một chỗ khiêu chiến, ta ghét phiền toái, liền không đồng ý cùng nàng một chỗ." Diệp Minh Thu hồi đáp.

A

Thang Nhược Băng lộ ra nụ cười, suy nghĩ xoay chuyển, đã đại khái đoán được đối phương là ai.

Nhưng vẫn là không quan trọng.

Nàng đối loại này tương đối rõ ràng tới gần lôi kéo cũng không mẫn cảm, cũng không ngoài ý, chỉ là cảm thấy đây là kiện chuyện rất bình thường.

Làm một người thực lực đủ cường đại lúc, tự nhiên là sẽ có người tới gần lôi kéo, Truyền Thuyết cấp phụ trợ hệ rất mạnh, chính xác không lo tìm đồng đội, nhưng đồng đội chất lượng cũng gián tiếp quyết định nàng chấm điểm hạn mức cao nhất, không có đủ cường đại đồng đội, tăng lên năng suất cũng sẽ có điều hạn chế.

Cho nên, tuy là Vũ Tịch không thiếu đồng đội, nhưng mà nàng vẫn là khát vọng nắm giữ mạnh hơn đồng bạn, bằng nhanh nhất tốc độ tăng thực lực lên mạnh lên.

"Vậy ngươi liền không suy nghĩ, đem ta đề cử đi qua ư?" Thang Nhược Băng cười lấy hỏi.

Ách

Diệp Minh Thu ngẩn người, nghi hoặc hỏi: "Ngươi còn nguyện ý tiếp loại chuyện lặt vặt này?"

"Đương nhiên, hiện tại cấp bậc của ta đã đầy, hơn nữa thực lực đủ cường đại, lợi nhuận chủ yếu dựa điểm thuộc tính tự do cùng tài nguyên, có thể dựa vào mang người lấy tiền ta đương nhiên phải làm." Thang Nhược Băng đương nhiên hồi đáp.

"Vậy ta cùng nàng nói một chút."

Diệp Minh Thu mở ra Linh giới khung chat, đem Thang Nhược Băng tin tức gửi đi qua, vấn đề đối phương phải chăng cần hỗ trợ.

Mưa: Ta nghe nói qua nàng, nhìn lên hình như chính xác nắm giữ rất mạnh thực lực.

Mưa: Nhưng mà, nàng dù sao cũng là Anh Hùng cấp, ta hoài nghi nàng mạnh như vậy, khả năng là sử dụng nào đó thời gian ngắn bạo phát năng lực đánh lôi đài, làm như vậy hợp quy tắc, nhưng không thích hợp thăm dò chiến đấu.

Mưa: Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán, tình huống cụ thể ta cũng không biết, cho nên liền không có đi tìm nàng, nếu như là ngươi đề cử lời nói, ta cũng có thể thử nghiệm giao lưu.

Diệp Minh Thu đem tin tức xoay qua chỗ khác.

A

Thang Nhược Băng nhìn xem tin tức, trên mặt lộ ra khinh miệt ý cười, nói: "Tới, ngươi đem người chia sẻ tới, ta đi cùng nàng thật tốt tâm sự."

Tốt

Chẳng biết tại sao, Diệp Minh Thu cảm giác có loại như có như không mùi thuốc súng, có chút hơi tâm hoảng.

Thế là, Thang Nhược Băng liền cùng Vũ Tịch tăng thêm hảo hữu, thân thiết hữu hảo bắt đầu giao lưu, tỷ tỷ muội muội kêu tương đối thân thiết tự nhiên, như là hồi lâu không gặp thân tỷ muội, trọn vẹn không có một tơ một hào Diệp Minh Thu trong tưởng tượng đối chọi gay gắt.

Là ta nghĩ sai ư?

Diệp Minh Thu nhìn xem Thang Nhược Băng khung chat, trên mặt lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Hắn không nghĩ nhiều, bởi vì không quan tâm, loại cảm tình này phương diện đồ vật suy nghĩ cũng không thể mạnh lên, cũng không thể chuyển hóa thành tài nguyên tăng lên, ngược lại khả năng sẽ liên lụy mạnh lên tiến độ, không cần thiết quá mức để ý loại vật này.

Thế là, hắn liền giống như ngày thường dựa vào Thang Nhược Băng nghiên cứu kỹ xảo, chỉ là lần này nghiên cứu kỹ xảo, không còn là pháp thuật tương quan kỹ xảo, mà là thần kỹ sử dụng nắm giữ kỹ xảo.

Tuy là thần kỹ - Thiên Hành cùng thần kỹ - dung hợp đều có thể trực tiếp học tập nắm giữ, nhưng đây cũng không phải là thần kỹ giá trị thực sự, chỉ có đem thần kỹ nội hàm nguyên lý trọn vẹn hiểu rõ, mới xem như chân chính tiêu hóa thần kỹ giá trị, thậm chí còn có thể thêm một bước thay đổi, tạo ra độc thuộc tại chính mình thần kỹ.

Hừ

Thang Nhược Băng hừ nhẹ lấy nằm xuống, dáng vẻ hài lòng lại buông lỏng, có thể trở thành Truyền Thuyết cấp linh năng giả, đối phương tất nhiên không phải người ngu, loại này mặt bên lôi kéo, thông qua thực chiến tiến lên dần dần kéo vào quan hệ thủ đoạn cũng rất cao minh, cực kỳ hợp lý, sẽ không khiến người ta cảm thấy bất ngờ, đối Diệp Minh Thu loại người này dùng cực kỳ thích hợp.

Nhưng mà, nàng khả năng đoán sai quan hệ giữa chúng ta độ thân mật, ta chỉ cần đem đủ để chứng minh chi tiết nhỏ lặng yên thả ra đi, đối phương tự nhiên sẽ lùi bước.

Chiến đấu chân chính sớm đã kết thúc.

Mưa: Một chỗ tổ đội?

Toái Tinh:?

Mưa: Ta tán thành thực lực của ngươi.

Toái Tinh: Cũng được.

Mưa: Ân, cấp bậc của ta khá thấp, khả năng vô pháp cho đầy đủ phụ trợ trợ giúp, cho nên ta sẽ cho ngươi một bộ phận trợ cấp tài chính, hi vọng ngươi có thể lý giải.

Toái Tinh: Tốt.

. . . .

"Tiếp xuống, ta vừa muốn đi ra làm thuê làm nhiệm vụ, a, thật là quá nghèo." Thang Nhược Băng vặn eo bẻ cổ, bất đắc dĩ cảm khái, đồng thời trong ánh mắt cũng lộ ra một chút lười biếng không biết hào quang, tựa hồ là suy nghĩ cái gì..