Chương 189: Bảo mệnh đạo cụ! Lấy! (1)

Chương 189: Bảo mệnh đạo cụ! Lấy! (1)

Vũ Tịch quan tâm không phải Diệp Minh Thu, chỉ là lợi ích sinh ra sau đến gần hắn, cho nên tại đối mặt ta lúc, cũng sẽ biểu lộ ra thân thiện thái độ.

Tại đường này không thông, lại có cái khác càng có ưu thế lộ tuyến dưới tình huống, Vũ Tịch quả quyết lựa chọn thay đổi sách lược, thông qua lôi kéo Thang Nhược Băng cũng xây dựng quan hệ, đạt được một vị thiên tài khác hảo cảm, đồng thời cũng có thể mặt bên cùng Diệp Minh Thu giao hảo, cái này cực kỳ có lời.

'Ta chán ghét dạng này tính toán tỉ mỉ người.'

Thang Nhược Băng yên lặng thầm nghĩ.

Không như trong tưởng tượng nguy cơ, nhưng nàng vẫn là cảm giác cực kỳ không thoải mái, bởi vì nàng quan tâm nhất đồ vật, tại trong mắt đối phương dĩ nhiên không có giá trị, cái này khiến nàng cảm giác hơi có chút hơi buồn bực.

Tức giận

Hô

Nàng hít sâu, hơi chuyển đổi một thoáng tâm tình, nhìn về phía Diệp Minh Thu hỏi: "Ngươi bây giờ còn có bảo mệnh đạo cụ ư? Số lượng nhiều ít?"

"Không có."

"Là trong chiến đấu tiêu hao hết ư?"

Thang Nhược Băng vô ý thức nghĩ đến Diệp Minh Thu cùng Trú Thần chiến đấu, lúc ấy Diệp Minh Thu thanh máu thanh không, nhưng sau một khắc nháy mắt khôi phục 25% sinh mệnh, khả năng là nào đó bị động phát động bảo mệnh loại đạo cụ.

"Không, đó là nghề nghiệp của ta bị động."

Diệp Minh Thu nói.

"Lại còn có loại này bị động."

Thang Nhược Băng hơi cảm giác có chút kinh ngạc, theo sau liền tiếp tục hỏi: "Thời gian hồi bao nhiêu? Một tuần lễ, vẫn là một tháng?"

Ân

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Trên mặt không viết thời gian hồi, chỉ nói mỗi lần chiến đấu chỉ có thể phát động một lần, theo sử dụng thể cảm nhìn lại, liền là theo thể nội bộc phát ra ẩn tàng lực lượng, sử dụng hết sau đó liền không thể lần nữa sử dụng, bổ sung hảo liền có thể lần tiếp theo trong chiến đấu sử dụng."

"Bổ sung độ khó thế nào? Cực cao ư?"

Thang Nhược Băng ánh mắt biến hóa, đã từng bước bắt đầu ý thức đến không thích hợp.

"Không cao, đại khái tại đầy trạng thái sau đó khôi phục ước chừng sáu mươi vạn sinh mệnh liền tràn ngập, nếu như không tràn ngập, lần nữa sử dụng thời gian hiệu lực quả hẳn là sẽ giảm bớt đi nhiều." Diệp Minh Thu tùy ý hồi đáp.

"Sáu mươi vạn sinh mệnh?"

Thang Nhược Băng nhịn không được khóe miệng co giật, cái này bổ sung năng lượng đại giới có thể không có chút nào thấp, bình thường cấp 10 Truyền Thuyết cấp linh năng giả cũng liền hai ba ngàn lượng máu, đây đã là bình thường linh năng giả hai ba trăm lần tổng lượng máu sinh mệnh.

Đại giới đối được cường độ, cái này kỹ năng bị động không có vấn đề, tuy là đây đối với Diệp Minh Thu tới nói không cao, nhưng đối bình thường linh năng giả tới nói, thời gian hồi không có chút nào ngắn, dù cho là có cấp 10 Truyền Thuyết cấp linh năng giả một mực sữa, cũng có khôi phục thời gian tương đối dài.

Nhưng đối lập, loại này tích súc khôi phục bị động, có thể so sánh cố định hồi chiêu khôi phục tốt hơn nhiều, có thể thao túng không gian lớn, thực tế cường độ nơi nơi so cố định loại hình càng cao.

Ngắn ngủi tiêu hóa tin tức sau, Thang Nhược Băng liền tiếp tục tỉ mỉ phân tích nói: "Không đủ dùng, tuy là ngươi có thích hợp bảo mệnh bị động, nhưng chỉ có một cái, hơn nữa khôi phục lượng máu cũng đối lập có hạn, tại chính thức cường độ cao trong chiến đấu, dù cho phát động bị động cũng tương đối nguy hiểm."

"Tựa như phía trước đối chiến Trú Thần, nếu như hắn không có vì vũ khí phá toái mà lâm vào đình trệ trạng thái, có lẽ ngươi đã chết, đúng không?"

"Khả năng sẽ chết đi."

Diệp Minh Thu nhíu mày nói.

Nếu như lúc ấy Trú Thần không có ảnh hưởng hành động, tiếp tục phát động mãnh liệt thế công, hắn cũng chỉ có thể dựa vào huyết mâu phục sinh bảo mệnh bị động đầy máu phục sinh, tiếp đó lại thông qua [ vinh quang dược tề ] tìm cơ hội khôi phục đầy trạng thái.

Chính xác rất nguy hiểm, ta lúc ấy chỉ có hai ống đầy máu có thể dùng, hơn nữa còn có bị Trú Thần cắt đứt nguy hiểm, chính xác tương đối nguy hiểm.

Bất quá, lúc ấy Trú Thần vũ khí đã phá toái, chiến đấu mức độ nguy hiểm sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, phản sát Trú Thần khả năng kỳ thực cũng không nhỏ, cuối cùng trì giới cùng tay không chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Cho nên, ta dự định tốn chút linh năng điểm mua cho ngươi kiện bảo mệnh đạo cụ, phía trước chúng ta đạt được không ít lợi nhuận, lấy ra tới một bộ phận, mua bảo mệnh đạo cụ, làm tiếp xuống thăm dò tăng thêm bảo hiểm, tương đối mà nói vẫn tương đối thích hợp ổn thỏa." Thang Nhược Băng tiếp tục nói.

"Chính xác."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

Trong nhân thế lớn nhất thống khổ, không gì bằng: Người chết, linh năng điểm không xài hết.

Linh năng điểm không tốn liền là chết, không thể chuyển hóa thành thực tế bảo hộ, hoặc là chiến lực, vậy thì tương đương với không có phát huy tác dụng, cái này không tốt.

Cùng tiếp tục cất lấy, không bằng đem nó hóa thành có tác dụng thực tế an toàn bảo hộ, tránh nguy hiểm phủ xuống lúc, không có bất kỳ an toàn bảo đảm.

"Ngươi muốn cái gì loại hình?"

"Có thể chơi chết đối diện."

". . . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, sau đó nói: "Ta đề nghị ngươi mua bị động bảo mệnh đạo cụ, cần chủ động phát động, có khả năng vô pháp chính xác bảo hộ an toàn. Tựa như phía trước Lâm Lạc Phong, hắn có hai kiện bảo mệnh đạo cụ, một kiện chủ động một kiện bị động, nhưng trong thực chiến kém chút không dùng ra tới bị động, hiển nhiên rất không an toàn."

"Ân, vậy cứ như thế mua a, mặt khác thuộc tính tăng lên đạo cụ cũng gia tăng một chút hạn mức cao nhất, ta hiện tại thuộc tính so trước đó cao hơn." Diệp Minh Thu tiếp tục nói.

Tốt

. . .

Mấy ngày sau

Học viện đoàn đội thi đấu mở ra, đội 2 cùng đội 3 chính thức mở ra quyết chiến, trong chiến đấu, nắm vững thắng lợi Phong Hành Liệt đột nhiên té xỉu, theo sau liền hóa thành bạch quang biến mất, đội 3 thành công giành được thắng lợi.

Sau đó, Phong Hành Liệt nhìn xem Linh giới bảng tin tức nhắc nhở, nhìn xem tới từ bỉ ngạn linh hồn thương tổn lâm vào hồi lâu yên lặng cùng suy nghĩ sâu xa.

Cái này phụ trợ thế nào còn có thể đánh linh hồn thương tổn?

Linh hồn thương tổn thế nào còn như thế cao?

Nói thật, hắn có chút muốn mắng người, phía trước bị Diệp Minh Thu nện bạo, Phong Hành Liệt có thể tự an ủi mình, đó là bởi vì Thang Nhược Băng dùng linh năng áp chế, để hắn không phát ra được pháp thuật, nếu như không có bị tin tức kém, hắn vẫn có thể thắng.

Nhưng đến Trần Nhiên nơi này, Phong Hành Liệt liền có chút triệt để không kềm được.

Bởi vì hắn ý thức đến một việc, Trần Nhiên đánh chính là linh hồn thương tổn, hơn nữa thương tổn cự cao, đây không phải một kiện hai kiện trang bị có thể giải quyết, đây là linh hồn cường độ tuyệt đối áp chế.

Nói cách khác, tuy là cấp bậc của hắn cao hơn nhiều Trần Nhiên, thuộc tính cũng cao hơn nhiều đối phương, nhưng đối phương phán định cùng thương tổn căn bản không nhìn thuộc tính.

Cao quý linh hồn thương tổn!

Hắn lại đánh mười lần cũng đánh không thắng!

Hậu chiến, Trần Nhiên một tay áng chừng bọc, trên mặt lộ ra sáng chói thoải mái nụ cười, trong đầu vang lên hôm qua Diệp Minh Thu lúc ăn cơm tiếng nói.

'Tại sao muốn mê mang?'

'Ngươi chính là ngươi, chiến đấu chính là chiến tranh, trong chiến đấu muốn thắng có cái gì sai, tại sao muốn áp lực bản tâm của mình thất bại, sau khi thất bại, ngươi có thể đạt được cái gì lợi ích ư? Không, ngươi chỉ sẽ tiếp tục mê mang. . . . Mê mang, sau đó tiếp tục do dự không tiến.'

'Tương lai, là từ người khai sáng, không phóng ra bước đầu tiên lời nói, liền vĩnh viễn không cách nào đến bỉ ngạn.'

Thanh thúy tiếng bước chân vang lên, Tiểu Quang theo trong phòng nghỉ đi ra, đứng xa xa nhìn bóng lưng của hắn, ánh mắt run rẩy hỏi: "Ngươi, rốt cuộc là ai?"

"Người nào?"

Trần Nhiên quay đầu, ghé mắt nhìn về phía từng có qua cảm giác nữ hài, lộ ra thoải mái nụ cười, nói: "Ta chính là ta, chân chính Trần Nhiên."

Dứt lời, hắn liền không còn giải thích, cũng không muốn lại tiếp tục giải thích cái gì, chỉ là cất bước rời đi, tại giữa trưa nắng gắt phía dưới đi xa, nội tâm gông xiềng cũng theo đó phá toái, như là tự do chim bay hướng lên trời, triệt để tránh thoát gông cùm xiềng xích..