Chương 189: Bảo mệnh đạo cụ! Lấy! (2)

Chương 189: Bảo mệnh đạo cụ! Lấy! (2)

. . .

Sau hai phút

"Ca, ta phiếu ăn không có tiền, ngươi giúp ta xoát một thoáng phiếu ăn a." Trần Nhiên lúng túng vò đầu, đầu ngón chân đều nhanh móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Tốt

Diệp Minh Thu quét một cái phiếu ăn, kèm theo thanh thúy tiếng nhắc nhở vang lên, phiếu ăn số dư còn lại theo đó hiển hiện.

Số dư còn lại: 9566.5

"Không phải, ca, ngươi thế nào phiếu ăn tiền nhiều như vậy? Ta nhìn ngươi cũng không giống là có thể một lần tồn rất nhiều người a, phải cùng ta đồng dạng, mỗi lần liền tồn cái một hai trăm mới đúng. . ."

Trần Nhiên nghi ngờ tự nói, hắn nhìn xem Diệp Minh Thu, nhẹ giọng nói nhỏ: "Chẳng lẽ, là ngươi biến, ngươi đã không phải là phía trước cái hắn kia?"

"Bò! Đừng đùa ngượng."

Diệp Minh Thu lấy ra phiếu ăn tin tức mặt, cười lấy nói: "Đây là phiếu ăn của Thang Nhược Băng."

"Vậy nàng đây?"

"Chờ ta trở về đút đây."

"Vậy các ngươi làm gì không cùng lên tới nhà ăn, dạng này còn có thể thuận tiện điểm." Trần Nhiên nghi ngờ hỏi.

"Phía trước ta đạt được một bản liên quan tới dung hợp kỹ xảo sách kỹ năng, cái này kỹ xảo đối với nàng mà nói rất trọng yếu, nói không chắc có thể đột phá hạn mức cao nhất, gần nhất một mực tại thử nghiệm, hằng ngày luyện tập bút ký đều nhớ nguyên một vốn." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Thật cố gắng a."

Trần Nhiên nhịn không được cảm khái, nhưng lập tức lại tiếp tục tò mò hỏi: "Nói đi nói lại, ngươi kỹ xảo chiến đấu đến cùng là luyện thế nào, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi thật giống như một lần cũng chưa dùng qua tu luyện đặc quyền, cũng không tìm qua ai huấn luyện chung a? Thế nào đẳng cấp vẫn là tăng thêm đến nhanh như vậy."

"Ẩn tính thiên phú, ta có thể trong chiến đấu nhanh chóng thu hoạch kỹ xảo kinh nghiệm, tăng lên sở trường đẳng cấp." Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

"Vậy ngươi thiên phú này thật là không hợp thói thường. . . . Đi, ta trước đi ăn cơm, bái bái."

Trần Nhiên thuận miệng nói, theo sau, hắn liền cầm lấy đánh tốt cơm hướng đi vắng vẻ bàn trống.

Mà Diệp Minh Thu cũng mang theo đóng gói tốt đồ ăn đi trở về phòng huấn luyện chuyên môn, nhưng nếu như tỉ mỉ quan sát, liền có thể phát hiện hắn tuy là mặt ngoài đang bước đi, nhưng trên thực tế, hắn mỗi một bước đều không có tiếp xúc đến mặt đất.

Tựa như một cái u linh.

Đây là Diệp Minh Thu tại tập luyện [ Thiên Hành ] kỹ xảo, kỹ xảo tập luyện tại mỗi cái hằng ngày, tích lũy tháng ngày tích lũy có thể bồi dưỡng độ cao mới, thậm chí có thể siêu việt sách kỹ năng hạn mức cao nhất, phát huy mạnh hơn hiệu quả.

'Nếu như có thể thực chiến liền tốt.'

Diệp Minh Thu thầm nghĩ.

Tuy là hằng ngày tập luyện rất không tệ, nhưng so với loại này tập luyện, hắn vẫn là càng ưa thích thông qua chiến đấu quen thuộc năng lực của mình, quen thuộc tiến giai sau đột phá thân thể.

Nếu như có thể mà nói, hắn hy vọng có thể khiêu chiến nhị giai cường giả, cùng bình thường nhất giai linh năng giả chiến đấu, cũng đã vô pháp đưa đến tập luyện hiệu quả.

. . . .

"Ý của ngươi là nói, ngươi muốn tìm cái địa phương ra ngoài chiến đấu?" Thang Nhược Băng một bên ăn lấy đồ vật, một bên ngước mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu hỏi.

"Ân, tốt nhất có thể tìm nhị giai đối thủ, thực lực mạnh một điểm, có con đường ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

Có

Thang Nhược Băng theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một mai phỉ thúy ngọc bội, đưa về phía Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi trước tiên đem cái này cất kỹ."

[ hộ thân ngọc bội ]

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Chịu đến dẫn đến tử vong thương tổn lúc, tự động thu được lượng lớn hộ thuẫn, hộ thuẫn kéo dài 10 giây.

Ân

Diệp Minh Thu nhận lấy bảo mệnh đạo cụ.

"Chiến đấu con đường rất nhiều, ta đề nghị ngươi đi trung tâm thành phố bên kia tìm lệnh truy nã, bên trong có bị truy nã tội phạm, tìm nhị giai truy sát là được rồi." Thang Nhược Băng nói.

"Chính xác có thể."

Diệp Minh Thu chậm chậm gật đầu.

Nhị giai tội phạm truy nã, đối với hắn tới nói không khó đánh, chỉ cần có bảo mệnh đạo cụ cùng [ thần chi uy nghiêm ] tại, hắn liền không có khả năng xảy ra chuyện.

[ thần chi uy nghiêm ] có thể trực tiếp giảm xuống không Truyền Thuyết cấp linh năng giả 90% toàn thuộc tính cùng toàn bộ kháng tính, coi như đối phương là nhị giai cường giả, có cấp bậc khác biệt triệt tiêu, cũng vẫn sẽ bị trên phạm vi lớn giảm xuống toàn thuộc tính, đây chính là [ thần ] đặc tính chỗ kinh khủng.

Đối nắm giữ [ thần ] đặc tính cường giả tới nói, vượt cấp chiến đấu tương đối đơn giản.

Khảo thí thực lực liền không mở [ thần chi uy nghiêm ] gặp được nguy hiểm hoặc là không muốn kiểm tra, liền mở ra [ thần chi uy nghiêm ] trực tiếp giết.

Tất nhiên, này cũng có một vấn đề, nếu như đối phương là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, cái kia Diệp Minh Thu liền cực kỳ khó vượt giai chiến đấu, cuối cùng đối Truyền Thuyết cấp linh năng giả, thần chi uy nghiêm rớt xuống thuộc tính lượng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng theo trên lý luận nói, Truyền Thuyết cấp linh năng giả khả năng không lớn sẽ trở thành tội phạm truy nã, hơn nữa coi như bị truy nã, cũng sẽ không bị trực tiếp bày ra tới, truy nã người xác suất lớn sẽ trực tiếp động thủ đánh chết, bằng nhanh nhất tốc độ, cao nhất cường độ giết chết đối phương.

Linh năng giả bên trong không có đồ ngốc, một loại cao giai linh năng giả đều sẽ trải qua khá nhiều thế giới, thấy được đồ vật cũng phi thường phong phú, phán đoán của bọn hắn tự nhiên càng tinh chuẩn, không có khả năng cho địch nhân một cơ hội nhỏ nhoi.

Truyền Thuyết cấp linh năng giả tiềm lực trưởng thành thực tế quá cao, không có người nguyện ý nuôi hổ gây họa.

Hoặc không truy nã, hoặc trực tiếp giết, cho nên Truyền Thuyết cấp linh năng giả chủ yếu liền không thể lại bên trên lệnh truy nã, có thể lên lệnh truy nã nhị giai, cao nhất liền là Anh Hùng cấp.

. . . .

Hồn tộc

Xưa cũ đường hoàng trong đại sảnh, một vị lão giả ngồi tại chí cao trên ghế, ngửi ngửi nước trà mùi thơm ngát, nhìn xem trong màn hình bên cạnh điện thoại nam hài, cười lấy nói: "Thì ra là thế, không nghĩ tới ngươi lại còn biết ở trong trường học gặp được loại người này, không nên gấp gáp, thời khắc bảo trì cẩn thận, tham lam cùng dục vọng là Địa Ngục xúc tu, muốn quả quyết chém chết bọn chúng."

"Thái gia gia, những ta này đều biết, huynh đệ chúng ta quan hệ rất tốt."

"Dạng này liền tốt."

"Hơn nữa, ngươi biết không? Dành riêng cho hắn đoàn đội buff tiến giai sau đó, dĩ nhiên có thể gia tăng linh hồn tiềm chất, thân thể cơ sở tiềm lực +2, linh hồn tiềm chất +1, hơn nữa còn có song kháng tính tăng lên, gia hỏa này quả thực không hợp thói thường."

Ân

Lão giả đặt chén trà xuống, ánh mắt từng bước biến đến nghiêm túc lên, nói: "Chỉ có tại linh hồn tiềm chất siêu việt cái khác thuộc tính thời điểm, mới có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, nói cách khác, linh hồn của hắn tiềm chất so cái khác thuộc tính còn cao hơn nữa, cái này có thể tương đối không đơn giản."

"Đúng không? Ta cũng là nghĩ như vậy, cũng không biết đến cùng là tình huống như thế nào, thái gia gia, ngươi có cái gì suy đoán ư?" Trần Nhiên hỏi.

"Có suy đoán, không thể xác định."

Lão giả nhẹ nhàng nhấp hớp trà, không có đưa ra đáp án xác thực.

"Tốt a, bất quá ngươi biết không? Gia hỏa này vậy mà tại phía trước đánh tà giáo thời điểm, cho những cái kia cảnh sát lưu lại một cái sai lầm giả danh, đem những cái kia quan phương người đều lừa gạt, quan phương tra xét nửa ngày cũng không cho hắn đăng ký, ha ha ha!" Trần Nhiên cười lớn nói.

"Giả danh ư?"

Lão giả lộ ra thần sắc tò mò, hỏi: "Hắn dùng tên giả gì? Là giả đại hào ư?"

"Không, là một cái tên."

"Danh tự?"

"Tựa như là gọi. . . Diệp Chiêu Hạ."

Ân

---.