Chương 190: Săn đuổi! Tuần liệp giả! (1)

Chương 190: Săn đuổi! Tuần liệp giả! (1)

Ngày kế tiếp, sáng sớm

Diệp Minh Thu đi tới trung tâm thành phố bộ trị an, thân hình cùng khuôn mặt tại [ Mê Ngữ Khinh Sa ] che lấp lại thay đổi, đem nguyên bản thân phận ẩn nấp.

Tại chiến đấu kế tiếp bên trong, hắn có khả năng sẽ bởi vì địch nhân thực lực quá mạnh mà vận dụng [ thần ] đặc tính lực lượng, mà loại đặc tính này quá mức trân quý, Diệp Minh Thu không muốn bởi vậy chọc phiền toái, đem giấu diếm thân phận liền là lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi tốt, xin hỏi có nhu cầu gì ư?"

Bộ trị an nhân viên lễ tân lộ ra công thức hoá nụ cười hỏi.

"Đuổi bắt tội phạm truy nã, có tuần liệp giả ư?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Tuần liệp giả, liền là tại săn đuổi trong quá trình đặc biệt phụ trách truy tung người, lực chiến đấu của bọn hắn phổ biến không mạnh, năng lực cũng hướng truy tung trọn vẹn đặc hoá, nắm giữ coi như không tệ săn đuổi năng lực.

Mà đại giới là, thực lực bọn hắn hạn mức cao nhất đối lập khá thấp, năng lực hướng truy tung đặc hoá bọn hắn, thực lực cực kỳ khó đột phá đến tam giai, tại thăm dò Linh giới thời điểm cũng đối lập so sánh khó, tương đối ỷ lại đồng đội thực lực, cực kỳ khó một mình tăng lên tới tầng lớp rất cao lần.

Nhưng chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không có vấn đề, bởi vì phổ thông linh năng giả vốn là cũng cực kỳ khó đột phá đến tam giai, trên cái thế giới này tuyệt đại đa số linh năng giả đều là Tinh Anh cấp, tinh anh bên trên Lĩnh Chủ cấp kỳ thực cũng không nhiều, Anh Hùng cấp càng là trăm dặm chọn một, Truyền Thuyết cấp càng là cực kì thưa thớt.

Tinh Anh cấp linh năng giả, nếu như không thể đột phá Lĩnh Chủ cấp lời nói, chủ yếu liền không cái gì hi vọng đột phá tam giai, sớm muộn cũng sẽ trì trệ không tiến.

Cho nên, sớm học một môn bản sự, thông qua môn này bản sự nuôi dưỡng chính mình, nói không chắc còn có thể thông qua thu hoạch tài nguyên tích lũy, đổi hướng đột phá hạn mức cao nhất, coi như thất bại, cuối cùng cũng sẽ không kém đến đi đâu, cùng lắm thì liền tiếp tục đi làm việc.

"Ân, có, mục tiêu của ngươi cấp bậc là bao nhiêu, ta chỗ này hỗ trợ nhìn một thoáng."

"Nhị giai, cấp 5 trở xuống, Anh Hùng cấp."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Anh Hùng cấp?"

Nhân viên có chút kinh ngạc.

Phải biết, Anh Hùng cấp, liền là trong lệnh truy nã cao cấp nhất linh năng giả, mà có năng lực truy sát Anh Hùng cấp linh năng giả, nó bản thân thực lực xác suất lớn phi thường mạnh, tất nhiên có giá trị lau mắt mà nhìn.

Nhưng mà, nhân viên cũng không có trực tiếp an bài, mà là cười lấy hỏi: "Xin hỏi, ta có thể sử dụng đối ngươi chiến lực kiểm tra đo lường thiết bị ư?"

Ân

"Tiên sinh, xin cứ việc yên tâm, chiến lực kiểm tra đo lường thiết bị cũng sẽ không nhìn trộm đến ngài việc riêng tư, chỉ sẽ thông qua Linh giới chứng nhận đem thực lực của ngài chuyển hóa làm chiến lực đẳng cấp, tương đối an toàn."

Thanh âm nhân viên dừng một chút, theo sau liền tiếp tục nói: "Nhưng đối lập, chiến lực kiểm tra đo lường cần tiêu hao không ít linh năng điểm, ngươi cần thanh toán 10w vạn linh năng điểm kiểm tra đo lường phí, nếu như không nguyện thanh toán lời nói. . . . Chúng ta bên này liền không biện pháp giúp ngài tìm tới tuần liệp giả, cuối cùng tuần liệp giả cũng là cần đồng đội thực lực bảo hộ."

"Hiểu, kiểm tra đo lường a."

Diệp Minh Thu gật đầu trả lời, sảng khoái trả tiền.

Thu khoản sau khi hoàn thành, trên mặt của nhân viên nháy mắt lộ ra nụ cười xán lạn, nàng lấy ra một mai ngọc thạch màu đen, thông qua ngọc thạch khơi thông Linh giới, tiến hành đối lập chính thức quan phương chiến lực kiểm tra đo lường.

Rất nhanh, ngọc thạch màu đen bên trên liền thể hiện ra màu trắng chữ, rõ ràng khắc hoạ lấy 20.

"Chiến lực khí 20 điểm?"

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, hắn cũng không hiểu cái chiến lực này ý vị như thế nào, chỉ là đơn thuần cảm giác con số này hơi có chút thấp.

Hắn suy đoán, khả năng là bởi vì đây là nhị giai thực lực kiểm tra đo lường thiết bị, mà hắn chỉ là nhất giai linh năng giả, cho nên khảo nghiệm thực lực trị số cho liền đối lập khá thấp. . . . Nhưng nếu là như vậy, vậy cái này thiết bị chỉ sợ cũng không chính xác.

Diệp Minh Thu nhìn xem biểu tình đình trệ nhân viên, trong lòng không kềm nổi thầm nghĩ: Chẳng lẽ, là bởi vì thực lực của ta không đủ, vô pháp phối hợp tuần liệp giả ư?

Nhìn tới tiếp xuống khả năng sẽ có chút phiền toái. . .

"Ôm. . . Xin lỗi. . ."

Ân

"Ta vừa mới không cẩn thận sửng sốt một chút, ngài thực lực tương đương cường đại, tại Linh giới đạt được cực cao đánh giá, bên này có thể cho ngài phân phối chuyên môn tuần liệp giả." Nhân viên khẩn trương nói.

"Vậy là tốt rồi."

Diệp Minh Thu hơi nhíu mày.

Nhìn tới, chiến lực kiểm tra đo lường bên trong 20, so hắn trong tưởng tượng hàm kim lượng muốn hơi cao chút.

Nhân viên một bên tại trên máy tính thao tác, phối hợp tuần liệp giả, vừa cười nói: "Như ngài dạng này vững vàng linh năng giả, cũng không nhiều."

Ân

Diệp Minh Thu thần tình không thay đổi, đại khái hiểu 20 hàm kim lượng.

Xem ra, 20 chiến lực có lẽ so nhị giai cấp 5 Anh Hùng cấp linh năng giả càng mạnh, hơn nữa xác suất lớn còn mạnh không ít, bằng không nhân viên này xác suất lớn sẽ không nói như vậy.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Linh giới chiến lực kiểm tra đo lường hẳn là đem [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thần đặc tính [ thần chi uy nghiêm ] tính toán vào chiến lực, chỉ cần phát động đặc tính, không Truyền Thuyết cấp linh năng giả tới đều đến uống một ấm lớn.

Nhị giai cấp 10 Anh Hùng cấp linh năng giả, tại thần chi uy nghiêm áp chế xuống, đánh thắng được hay không Diệp Minh Thu đều là cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Cuối cùng thần chi uy nghiêm không tiêu hao, không đem cái này bị động tính toán vào chiến lực là không có khả năng sự tình.

Linh giới ý chí lại không ngốc.

Ngắn ngủi trong khi chờ đợi, Diệp Minh Thu vô ý thức suy tư nên làm gì đem thiên chi quyền hành tối đại hóa lợi dụng, cái này quyền hành tuy là coi như không tệ, nhưng muốn dùng tốt độ khó cũng cực cao, cuối cùng hắn không có học qua bất luận cái gì nhật nguyệt tương quan năng lực, nhiều nhất liền là học qua một chút quang ám thuộc tính pháp thuật.

Ngô

Cảm giác cần cũng cần thời gian khai phá a. . .

Trong thực chiến thử một chút a?

Thiên chi quyền hành, dù sao cũng là quyền hành, coi như không có đạt được tốt lành khai phá, xác suất lớn cũng có thể phát huy ra coi như không tệ hiệu quả, cuối cùng nó cùng thần thánh lực ma uyên lực tương tự, cơ sở cường độ liền cao.

Đáng tiếc, Diệp Minh Thu lấy được thiên chi quyền hành chỉ là lượng nhỏ quyền hành, có chút tiếc nuối.

Thiên chi quyền hành, chuẩn xác mà nói, hẳn là bầu trời quyền hành, có thể cấp cho người sử dụng khống chế bầu trời năng lực, nắm giữ khí tượng, loại không gian hình năng lực, phi hành cũng là thiên chi quyền hành cơ sở năng lực một trong, cùng Thiên Hành kỹ xảo phi hành khác biệt, thuộc về hai loại loại hình năng lực phi hành.

Cho nên, cả hai có thể chồng chất, tiến tới làm tốc độ phi hành càng nhanh, hiệu quả càng tốt, thuần thục sử dụng thiên chi quyền hành cũng là chuyện rất trọng yếu.

Nên nhiều giết điểm nắm giữ quyền hành bá chủ!

Thu thập nhiều một điểm quyền hành!

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

"Tiên sinh, đã tìm tới thích hợp tuần liệp giả, xin ngài tại nơi này đăng ký một cái đại hào hoặc là danh tự." Nhân viên cười lấy nói.

"Đại hào hoặc danh tự ư?"

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Vậy liền gọi Diệp Chiêu Hạ a."

Tốt

Nhân viên thuận thế đem danh tự truyền vào, truyền lên đăng ký tới quan phương hậu trường, cũng cười lấy nói: "Nơi này làm ngài phối hợp tuần liệp giả đại hào Diễm Quang Chi Nhãn, trước mắt đã ở trên đường, ước chừng sau năm phút có thể đến nơi này."

"Trước đó, ngươi trước tiên có thể nhìn một thoáng chúng ta nơi này truy nã danh sách, hoặc là chờ đối phương đến sau đó cùng nhau thương nghị, cuối cùng quyết định muốn đối cái nào tội phạm truy nã tiến hành săn đuổi hành động, muốn chờ đợi lời nói, có thể qua bên kia ghế dài chờ đợi."

Tốt

Diệp Minh Thu hướng đi ghế dài, mở ra máy truyền tin, xem xét cảnh sát truy nã trang web, hắn nhìn xem một loạt lại một loạt lệnh truy nã, trong lòng nhịn không được cảm khái..