Chương 190: Săn đuổi! Tuần liệp giả! (2)

Chương 190: Săn đuổi! Tuần liệp giả! (2)

Bị truy nã linh năng giả lại còn nhiều như vậy?

Có nhiều như vậy linh năng giả bị truy nã, cuộc sống của người bình thường vẫn an toàn, thậm chí trước đó ta đều không ý thức đến có nhiều như vậy tội phạm truy nã, quan phương quản lý năng lực thật là không tệ.

[ Hắc Phi, nhị giai cấp 1, Lĩnh Chủ cấp, từng tại Linh giới sát hại đồng đội một số, trở về hiện thế thủ tiêu tang vật bị phát hiện, giết chết sáu vị người thường bỏ trốn ]

[ Huyết Hổ, nhị giai cấp 6, Lĩnh Chủ cấp, từng tại Linh giới phát hiện Tà Thần tín vật, tại hiện thế sử dụng tín vật, dẫn đến đại lượng người thường chết đi ]

Heny

Lệnh truy nã số lượng không ít, nhưng tuyệt đại đa số linh năng giả đều là lãnh chúa, chút ít tinh anh, Anh Hùng cấp chiếm tỉ lệ kỳ thực cũng không nhiều.

Cuối cùng, Anh Hùng cấp linh năng giả, trên thế giới này đã coi như không tệ, chỉ cần không ra bất ngờ, chủ yếu đều có thể lẫn vào rất tốt, không cần thiết làm tài nguyên hoặc là lợi ích đi làm vi phạm sự tình, có thể lên lệnh truy nã Anh Hùng cấp linh năng giả, chủ yếu đều không phải người bình thường.

Thanh thúy đẩy cửa âm hưởng lên, Diệp Minh Thu vô ý thức nhìn về phía cửa ra vào, một vị người mặc cao gầy, ăn mặc áo sơ mi trắng nữ nhân mang kính mát màu đen liền đi vào đại sảnh, bốn phía nhìn một chút, hỏi: "Diệp tiên sinh là vị nào."

Ta

Diệp Minh Thu đứng lên, chủ động đi tới trước người Diễm Quang Chi Nhãn, nói: "Lúc nào rảnh rỗi."

"Mỗi sáng sớm tám điểm sau đó, giữa trưa mười một giờ đúng giờ tan sở, giữa trưa ta muốn ngủ trưa, hai giờ chiều đi làm, buổi tối nhiều nhất tăng ca đến mười một giờ, nhưng muốn cho tiền làm thêm giờ." Diễm Quang Chi Nhãn nói.

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, hỏi: "Liên quan tới trong lệnh truy nã linh năng giả, ngươi quen thuộc ư?"

"Làm việc liên quan, tự nhiên quen thuộc, bất quá lệnh truy nã thay đổi tốc độ rất nhanh, cần cách mỗi hai giờ một lần nhìn, bằng không rất dễ dàng theo không kịp tiết tấu." Diễm Quang Chi Nhãn hồi đáp.

"Ta muốn săn đuổi nhị giai cấp năm trở xuống Anh Hùng cấp linh năng giả, ngươi có cái gì đề cử ư?"

Có

Diễm Quang Chi Nhãn nói thẳng: "Hồng Thổ, nhị giai cấp 2 Anh Hùng cấp linh năng giả, thản hệ, đồng thời sở trường sử dụng thổ thuộc tính lực lượng, huyết mạch loại, tinh thần khá thấp, săn giết độ khó đối lập khá thấp."

"Vậy liền hắn."

Ân

Diễm Quang Chi Nhãn lười biếng phát ra âm thanh, nàng chậm chậm nâng lên kính râm, lộ ra phía dưới bám vào dày đặc hắc quyển mắt, màu vàng kim thụ đồng nở rộ một chút ánh sáng nhạt, khẽ mỉm cười nói: "Ta thích loại người như ngươi quả quyết loại hình người, sau đó, công việc của ta hẳn là sẽ biến thoải mái không ít."

"Còn có không quả đoán?"

"Tất nhiên, có chút người thực lực yếu, chọn lựa mục tiêu thời điểm liền chọn chọn lựa lựa. . ."

Diễm Quang Chi Nhãn than vãn một tiếng, mang lên kính râm tiếp tục nói: "Tất nhiên, cái này còn không phải điểm chết người là, chỗ chết người nhất chính là có chút người thực lực yếu, nhưng còn muốn đi đánh lén săn giết cường giả, muốn đi thử lấy liều một phen, nhìn một chút có thể hay không nhất phi trùng thiên, nhưng loại người này đại bộ phận đều đã chết."

"Quá mạo hiểm."

"Chính xác, nhưng nếu như không đọ sức, bọn hắn phỏng chừng đời này cũng liền dạng này, tuy là mạo hiểm, nhưng đây cũng là bọn hắn trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định, tại kiến thức qua những cái kia rực rỡ nhiều màu thế giới sau, có rất ít người nguyện ý thừa nhận chính mình thông thường."

Diễm Quang Chi Nhãn hơi cúi đầu, nhẹ giọng rù rì nói: "Bọn hắn luôn cho là mình là nhân vật chính, nhưng này cũng bình thường, tại lần đầu tiên tiến vào Linh giới thời điểm, ta cũng loại suy nghĩ này, ta lúc ấy cảm thấy chính mình sẽ trở thành rất đáng gờm người, nhưng bây giờ vẫn sống thành cái bộ dáng này. . ."

Thanh âm của nàng càng ngày càng thấp, thẳng đến cuối cùng cơ hồ nghe không rõ, bất quá nàng rất nhanh liền lộ ra áy náy nụ cười, tiếp tục nói: "Xin lỗi xin lỗi, không cẩn thận liền phát động bực tức, chúng ta vẫn là tiếp tục chuẩn bị săn đuổi a."

"Ân, mang ta đi liền tốt."

Diệp Minh Thu nói.

"Không có vấn đề, đi theo ta."

Diễm Quang Chi Nhãn mang theo hắn hướng đi ngoài cửa, cục trị an bên ngoài lái một chiếc sedan đen kịt.

Cái kia sedan nhìn lên tương đối hào hoa xa xỉ, là người thường trong thế giới đỉnh cấp phẩm bài, tên gọi Yubach, tấm bảng này đã từng chụp qua một xe đụng chết Thần Vương hình quảng cáo, nổi tiếng coi như không tệ.

"Cao điệu như vậy? Không có vấn đề ư."

Diệp Minh Thu sau khi lên xe hiếu kỳ hỏi.

"Cá nhân yêu thích."

Diễm Quang Chi Nhãn thắt chặt dây an toàn, một bên nhóm lửa lái xe vừa nói: "Ngược lại đều là người thường đồ chơi, không hao phí bao nhiêu tiền, cái khác linh năng giả cũng sẽ không có để ý nhiều, cuối cùng ta chính là cái phổ thông làm thuê bè phái, chỉ phụ trách đem ngươi đưa qua."

"Ân, không có can thiệp lẫn nhau, cái này rất tốt."

Diệp Minh Thu biểu thị vừa ý, hắn cũng không hy vọng chính mình tại thời điểm chiến đấu hao tốn sức lực bảo vệ người khác, như Diễm Quang Chi Nhãn dạng này tự giác hợp tác, phối hợp lại sẽ tương đối bớt lo.

"Ngươi người coi như không tệ."

Diễm Quang Chi Nhãn cũng bắt đầu cảm khái, nói: "Ngươi có lẽ không biết rõ a, tuy là chúng ta tuần liệp giả không thiện chiến đấu, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không đi chính diện chiến trường. Nhưng có chút người tổng hội biến đổi pháp muốn ép khô giá trị của chúng ta, để chúng ta giúp làm đủ loại sống, việc bẩn việc cực phiền toái chết. . . A. . ."

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, đầu ngón tay vây quanh đến khác biệt nguyên tố.

Đây không phải là pháp thuật khu động nguyên tố, mà là từ quyền hành khu động nguyên tố, lôi điện, gió, nước, mây mù, ánh nắng, hắc ám, đây đều là thiên chi quyền hành có khả năng nắm giữ nguyên tố.

Tại những nguyên tố này bên trong, Diệp Minh Thu trước mắt am hiểu nhất sử dụng liền là hắc ám nguyên tố, nếu như thông qua thiên chi quyền hành khu động ma uyên lực, đem quanh thân thiên tượng chuyển đổi thành hắc ám, như thế dạng này phải chăng có thể phát huy ra coi như không tệ hiệu quả đây?

Có lẽ có thể

Cụ thể khu động thuật thức phương pháp, có thể trực tiếp tham chiếu trong Ác Ma Bí Điển hắc ám phủ xuống, liền chép mang đổi, dạng này liền có thể cấu thành năng lực mới.

Dùng thiên chi quyền hành phụ trợ ma uyên lực, dùng tốc độ nhanh hơn bạo phát hắc ám lực lượng, tiến tới tạo ra chuyên môn Hắc Ám lĩnh vực, Diệp Minh Thu đem nó mệnh danh là:

Đại Hắc Thiên

Lý luận cơ sở đã hoàn thành, hiện tại hắn cần một cái bia ngắm, giúp hắn thí nghiệm một thoáng Đại Hắc Thiên thực chiến hiệu quả như thế nào, phải chăng có thể chịu được chức trách lớn.

Tại Diệp Minh Thu cơ sở cấu tứ bên trong, Đại Hắc Thiên có thể tại cực lớn trình độ hạn mức cao nhất chế đối thủ thị giác hiệu quả, ma uyên lực lĩnh vực sẽ kéo dài hấp thu áp chế đối phương năng lượng.

Nhưng cùng đối lập, làm bạo phát tốc độ đầy đủ nhanh, Đại Hắc Thiên Thuật thức so với hắc ám phủ xuống hi sinh đại bộ phận thu phát năng lực, chủ yếu dùng tính công năng làm chủ, tạo ra lĩnh vực, phụ trợ chiến đấu.

Loại năng lực này càng thích hợp hắn sử dụng.

. . .

Sau đó không lâu, Yubach dừng lại, Diễm Quang Chi Nhãn tháo kính râm xuống, màu vàng rực mắt nhìn về phía xa xa lầu nhỏ, hơi hơi nheo mắt lại, nói: "Đến,Hồng Thổ liền tại bên trong."

Ân

Diệp Minh Thu trực tiếp xuống xe, ánh mắt nhìn về phía lầu nhỏ, tiến lên nhịp bước vô cùng vững vàng.

"Chờ một chút."

Ân

"Nếu như ngươi cần trợ giúp lời nói, ta cũng không phải là không thể cố mà làm. . . Giúp đỡ chút." Diễm Quang Chi Nhãn dựa vào Yubach biển số xe, lộ ra lười biếng ánh mắt nói.

"Cảm ơn, không cần."

Diệp Minh Thu cười lấy tiếp tục đi vào lầu nhỏ, theo sau, lực lượng đen kịt đem lầu nhỏ trọn vẹn thôn phệ.

Đại Hắc Thiên.