Chương 191: Trấn áp! Truy sát cấp 5 anh hùng! (1)

Chương 191: Trấn áp! Truy sát cấp 5 anh hùng! (1)

Đen như mực ma uyên lực từ dưới chân Diệp Minh Thu hướng xung quanh lan tràn, nguồn gốc từ thiên chi quyền hành khống chế làm phương thiên địa này hướng nửa đêm chuyển biến, nửa đêm cùng hắc ám lực lượng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cấu thành nhanh chóng chiếm lấy tia sáng lĩnh vực.

Diễm Quang Chi Nhãn nheo lại mắt, thụ đồng tản mát ra hoàng kim quang mang, tính toán xem thấu cái kia bị màu đen nửa vòng tròn bao phủ lầu nhỏ, tra xét nội bộ tình huống.

Nhưng nàng thất bại

"Thật mạnh lĩnh vực. . . Nhìn tới, tiếp xuống có lẽ có thể nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

. . . .

Trong lầu nhỏ, lầu hai

Hồng Thổ đang ngồi ở trong gian phòng chơi game, tay cầm theo đến rung động đùng đùng.

Đột nhiên, nửa đêm phủ xuống, đem cái này trong lầu nhỏ nguồn sáng thôn phệ, trên màn hình lớn hào quang biến đến cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, mà ngay tại chơi game Hồng Thổ cũng dừng lại trong tay thao tác.

Hắn chậm chậm đứng lên, sắc mặt âm lãnh đến đáng sợ.

Bị quan phương truy nã,Hồng Thổ đương nhiên là sợ qua, nhưng sợ hãi không có bất kỳ giá trị, vô pháp phát huy bất cứ tác dụng gì, cho nên hắn liền tận khả năng tránh né truy tung, tại trong tuyệt cảnh sinh tồn.

Xem như nhị giai Anh Hùng cấp linh năng giả, đuổi giết hắn người kỳ thực cũng không nhiều, nhưng càng là không có người truy sát,Hồng Thổ liền càng là xác định, làm truy liệp giả đến thời điểm, xác suất lớn liền là tử kỳ của hắn, tại tử kỳ phủ xuống phía trước, hắn nghĩ hết khả năng hoàn thành đã từng chưa hoàn thành tiếc nuối.

Tỉ như, chơi khi còn bé muốn chơi, nhưng người nhà lại không cho hắn mua trò chơi.

Nếu như có thể sống lâu mấy năm liền tốt. . .

Thật là tiếc nuối a. . .

Không có âm thanh, không có uy áp, vây quanh tại bên cạnh hắn, chỉ có vô biên vô tận hắc ám, làm Hồng Thổ ngẩng đầu thời điểm, phát hiện một vị thân cao chừng một mét tám thanh niên đã đứng ở trước người hắn, tròng mắt đen nhánh bên trong không có hào quang.

"Theo đuổi giết ta. . . . Liền là ngươi sao?"

Hồng Thổ hỏi.

Diệp Minh Thu không nói nhảm, chỉ là hướng đối phương nâng lên một tay, tùy ý ngoắc ngoắc ngón tay.

Hắn thậm chí ngay cả huyết mâu đều không lấy ra tới, bởi vì tại hắn bản năng trong nhận biết, thực lực của đối phương cũng không mạnh, không có sử dụng vũ khí sự tất yếu.

"Ngạo mạn cuồng đồ!"

Hồng Thổ giận mà bạo khởi, nháy mắt theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một chuôi đen kịt đại chùy, đạp lên mạnh mẽ nhịp bước mấy bước lên trước, xoay tròn đại chùy, trực tiếp đột nhiên đánh tới hướng đầu Diệp Minh Thu.

Ầm

Tiếng trầm đục đột nhiên bắn ra, kịch liệt sóng xung kích phân tán bốn phía, nhưng bị Hắc Ám lĩnh vực trọn vẹn hấp thu. Không chỉ như vậy, bị hấp thu, còn có Hồng Thổ linh năng, chỉ là cái này quá trình hấp thu tương đối chậm chạp.

Ân

Hồng Thổ chấn kinh thu tay lại, kinh nghi bất định nhìn trước mắt một tay đến chính mình toàn lực một chuỳ, nhưng một điểm thương đều không bị nam nhân.

Gia hỏa này lực phòng ngự phi thường mạnh!

Là thản hệ linh năng giả ư?

Đột nhiên,Hồng Thổ cảm giác chính mình phát hiện một tia hy vọng chạy trốn, nếu như đối phương là thản hệ linh năng giả, như thế hắn liền có khả năng đào tẩu, cuối cùng thản hệ tốc độ một loại không nhanh, tính công kích cũng không mạnh, dạng này có thể đánh.

'Hả? Dĩ nhiên yếu như vậy.'

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng.

Tuy là sớm có dự liệu, nhưng Hồng Thổ uy lực công kích vẫn là so hắn trong tưởng tượng yếu hơn, nguyên lai nhị giai cấp 2 Anh Hùng cấp thản hệ linh năng giả, đã vô pháp đối ta tạo thành thương tổn ư?

Như thế, liền để ta kiểm tra một chút, ngươi độ phẳng rốt cuộc mạnh cỡ nào a!

"Không thích hợp!"

Hồng Thổ cảm giác được dị thường, nguồn gốc từ nhị giai linh năng giả trực giác để hắn rùng mình, tựa như tử vong phủ xuống áp lực đột nhiên phủ xuống, mà tử vong uy hiếp ngọn nguồn, vừa đúng tới từ cái kia thản hệ thanh niên.

Hắn dường như không phải thản hệ?

Gia hỏa này rất mạnh! Phi thường mạnh!

Hắn nháy mắt ra kết luận, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ kích hoạt chủ động năng lực, màu vàng đất thổ chi khải giáp nháy mắt cấu thành, bao trùm tại thân thể của hắn mặt ngoài, khải giáp mặt ngoài bao trùm lấy màu vàng kim nhạt mang, đó là một loại tăng phúc phòng ngự năng lực.

'Cứ như vậy, có lẽ liền. . .'

Sau một khắc, Diệp Minh Thu cơ hồ là kiểu thuấn di đi tới trước người hắn, tại Hồng Thổ ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một quyền đánh tới hướng lồng ngực của hắn, hắn thậm chí ngay cả phòng thủ động tác đều không thể hoàn thành.

Oanh

Tiếng nổ kinh khủng bạo phát, cao tới 275 điểm thường xuyên lực lượng, cùng vũ lực nghiền ép phán định tăng phúc uy lực nháy mắt nở rộ ra.

Hồng Thổ thân thể bay ngược ra ngoài, ngực thạch khải ầm vang vỡ vụn, hóa thành thấu trời mảnh vụn, đánh nát vách tường âm thanh không ngừng vang lên, lầu nhỏ bị Hồng Thổ đâm cháy, kiến trúc phá toái âm thanh không ngừng vang lên.

"Khụ khụ!"

Sau đó không lâu,Hồng Thổ theo trong phế tích chậm chậm bò lên, trong miệng tràn ra máu tươi, thỉnh thoảng phun ra một khối nội tạng mảnh vụn, mà lượng máu của hắn cũng sụt giảm một phần ba.

Gia hỏa này quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói!

"Còn thật cứng rắn."

Diệp Minh Thu đứng ở lầu hai, trên cao nhìn xuống nhìn xem đổ vào lầu một đại sảnh Hồng Thổ, theo vừa mới xúc cảm tới nhìn, gia hỏa này thể chất đại khái có hơn hai trăm, đồng thời còn có đủ loại lực phòng ngự tăng phúc, cuối cùng hiệu quả coi như không tệ.

Nhất giai cấp 10 Anh Hùng cấp linh năng giả, đơn thuộc tính cơ sở giá trị đỉnh thiên cũng liền 100, tiến giai sau đó tăng thêm thăm dò thăng cấp cũng không đến được 200, tăng thêm trang bị trang sức tăng phúc, cuối cùng có thể đạt tới hơn hai trăm, cụ thể đạt tới bao nhiêu, còn đến nhìn trang bị chất lượng như thế nào.

Mà Diệp Minh Thu lực lượng, là 275, coi là cân đối lực lượng hiệu quả tăng phúc, thực tế liền là 302.5 điểm thường xuyên lực lượng, lại thêm vũ lực nghiền ép 75% phán định tăng phúc, cùng 75% lực lượng đối kháng sau khi thành công kèm theo xuyên thấu thương tổn, hiệu quả coi như không tệ.

"Hừ! Ngươi cho rằng ta cũng chỉ có loại trình độ này thực lực ư? Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta chân chính át chủ bài a! Long Huyết Phí Đằng! !"

Hồng Thổ nổi giận cuồng hống, lực lượng kinh khủng nháy mắt bắn ra, nhưng không qua bao lâu liền biến mất không gặp.

Hắn nghi ngờ cảm thụ được thân thể, không hiểu đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, thẳng đến Hồng Thổ nhìn một chút chính mình linh năng tổng lượng, không.

Ta linh năng đây?

Ta con mẹ nó linh năng đi đâu rồi!

A

Diệp Minh Thu lộ ra khinh miệt nụ cười.

Nhìn tới, tại thiên chi quyền hành ẩn nấp phía dưới, địch nhân nếu như không tỉ mỉ nhận biết, hình như cũng không thể phát giác được Đại Hắc Thiên hấp thu linh năng hiệu quả.

Đây là hắn thông qua [ ma năng thôn phệ ] thuật thức đạt được dẫn dắt, tại Đại Hắc Thiên bên trong gia nhập hoàn toàn mới thuật thức, có thể tại lực lượng phát động trong quá trình, lặng yên thôn phệ đối phương linh năng, chỉ là phía trước còn vô pháp xác định, đối phương có thể hay không phát hiện chính mình linh năng bị hấp thu thôn phệ.

Hiện tại, hắn đã được đến đáp án.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu từ lầu hai rơi xuống, từng bước một hướng đi Hồng Thổ, xích hồng khí thế như máu bắn ra, tựa như bốc cháy huyết diễm thiêu đốt, huyết diễm bên trong phảng phất tỏa ra núi thây biển máu.

Hồng Thổ cảm thụ được thể nội trống rỗng linh năng, nhìn xem hướng mình đi tới thanh niên, một loại tuyệt vọng cảm giác sợ hãi ầm vang phủ xuống, hô hấp của hắn biến đến gấp rút, tốc độ tim đập theo đó tăng nhanh, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ trên đầu chảy xuống, con ngươi không cầm được run rẩy.

Cuối cùng, hắn gầm thét, rống giận, xách theo chuỳ phóng tới Diệp Minh Thu.

Giết

. . . .

Bao phủ lầu nhỏ hắc ám tán đi, nội bộ lầu nhỏ hóa thành phế tích, Diệp Minh Thu kéo lấy đã chết đi Hồng Thổ theo trong lầu đi ra, nói: "Mở một thoáng cốp sau.".