Chương 191: Trấn áp! Truy sát cấp 5 anh hùng! (2)

Chương 191: Trấn áp! Truy sát cấp 5 anh hùng! (2)

Tốt

Cốp sau mở ra, Diệp Minh Thu đem người ném lên xe, ngồi lên Yubach tay lái phụ.

Kỳ thực, hắn không cần thi thể cũng có thể kết toán ban thưởng, thế nhưng sẽ ít 10% lợi nhuận, mang lên thi thể miễn đi bộ phận liên quan kiểm tra trình tự, có thể ngoài định mức thu được 10% lợi nhuận, cuối cùng truy tung kiểm tra đo lường bản thân cũng là cần thành phẩm, có thi thể tại liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Tốc độ thật là nhanh."

Diễm Quang Chi Nhãn ngồi lên vị trí lái, nói: "Lần này lợi nhuận 90% cống hiến về ngươi, 10% lợi nhuận về ta, không có vấn đề a?"

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

Phía trước quầy hàng nhân viên đã nói với hắn, tại dưới tình huống bình thường, tuần liệp giả sẽ phân đi đại khái 20% truy tung lợi nhuận, nếu như cống hiến nhiều một điểm, liền sẽ đa phần, nếu như cống hiến ít, cũng sẽ giảm xuống chia.

Hiện tại, Diễm Quang Chi Nhãn cho rằng chính mình cống hiến lượng tương đối ít, thế là liền ít đi muốn chia.

"Muốn ta đưa ngươi trở về sao?"

"Không cần."

"Vậy liền về bộ trị an, trước tiên đem thi thể nộp lên đi, tiếp đó chúng ta mỗi người về nhà?"

Ân

Diệp Minh Thu quay đầu nhìn về phía Diễm Quang Chi Nhãn, lộ ra nghi hoặc ánh mắt khó hiểu, nói: "Ngươi đang nói đùa gì vậy, mới bắt lại một mục tiêu, cách về nhà còn kém xa lắm đây."

"Ách? Vậy ngươi vừa mới lĩnh vực. . ."

"Thế nào."

"Hồi chiêu theo kịp ư?"

"Không có hồi chiêu."

A

Diễm Quang Chi Nhãn chấn động vô cùng.

Theo lý thuyết, hiệu quả mạnh như vậy lĩnh vực, chủ yếu đều có một ngày trở lên hồi chiêu, nếu như nắm giữ như vậy mạnh lĩnh vực năng lực, đồng thời còn không có hồi chiêu, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Đối phương cơ sở tương đối mạnh, tất nhiên nắm giữ nào đó cực mạnh năng lượng cơ sở, hoặc là quyền hành cơ sở, cho nên hắn chỗ tồn tại lĩnh vực cùng không có cái này cơ sở người mở ra đại chiêu, theo trên bản chất tới nói cũng không phải là cùng một loại đồ vật.

Gia hỏa này mạnh đến mức không còn gì để nói!

Diễm Quang Chi Nhãn chậm chậm trở lại yên tĩnh tâm tình, hỏi: "Mục tiêu kế tiếp, Hắc Vân, nhị giai cấp ba Anh Hùng cấp linh năng giả, pháp hệ. . ."

"Quá yếu, thay cái cao cấp."

Diệp Minh Thu nói.

Hắn là tới thử thực lực, không phải tới nơi này xoát điểm cống hiến, nếu như chiến đấu không cách nào làm cho hắn tận hứng, vô pháp đạt được đầy đủ lợi nhuận, như thế chiến đấu bản thân liền không có đưa đến bản thân cái kia có giá trị.

". . . ."

Diễm Quang Chi Nhãn ngắn ngủi yên lặng, tại trong đầu lục soát mục tiêu, theo sau nói: "Trà Bối, nhị giai cấp 5 Anh Hùng cấp linh năng giả, chiến sĩ hệ, kỹ pháp rất mạnh, tổng hợp sức chiến đấu so bình thường linh năng giả mạnh hơn rất nhiều, tương đối mà nói tương đối mạo hiểm. . ."

"Là hắn, đi thôi."

Diệp Minh Thu nói.

". . . Tốt a."

Diễm Quang Chi Nhãn nhìn thật sâu Diệp Minh Thu một chút, cảm giác như là nhìn thấy đã từng người khác, muốn nói cái gì khuyên nhủ, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.

'Ngược lại thực lực của hắn bình xét cấp bậc đủ cao, chủ yếu không có khả năng lắm gặp được nguy hiểm, nói nhảm nhiều ngược lại lộ ra ta bà mụ, trực tiếp tìm người a.'

Thế là, Yubach lại lần nữa khởi hành.

"Ngươi là dò xét thế nào vị trí, thuận tiện tiết lộ một chút ư?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Trong nhóm có tình báo, có thể thông qua Thiên Nhãn đạt được đối phương đại khái vị trí, nhưng nếu như đối phương ẩn tàng loại năng lực đủ cường đại, Thiên Nhãn thì không cách nào thăm dò. . . Bất quá loại cấp bậc kia gia hỏa, cũng không phải chúng ta phải quản lý."

"Ngược lại ngươi chỉ cần biết, ta có thể thông qua Thiên Nhãn mua được đại khái vị trí, tiếp đó truy tung, tra tìm cụ thể mục tiêu liền có thể." Diễm Quang Chi Nhãn nói.

"Như thế, có người trực tiếp thông qua Thiên Nhãn mua tình báo, tiếp đó săn đuổi truy nã người ư?"

Có

Diễm Quang Chi Nhãn ánh mắt khẽ biến, nói: "Nhưng dạng này sẽ rất nguy hiểm, nếu như không sợ nguy hiểm lời nói, vậy cũng vẫn có thể xem là một loại giải pháp, chỉ là quan phương một loại không đề xướng, bởi vì tại loại chuyện kia bên trên chết đi linh năng giả quá nhiều, quan phương đề xướng chính là an toàn hơn càng ổn định chiến lược."

"Tất nhiên, quan phương cũng không cấm chỉ, cuối cùng luôn có người muốn mạo hiểm tiết kiệm thành phẩm, đó là bọn họ tự do. . ."

Ngắn ngủi trầm mặc xuống, Diễm Quang Chi Nhãn lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, hỏi: "Thế nào, ngươi muốn cùng ta muốn Thiên Nhãn tình báo mua con đường ư?"

"Cũng không."

"Ồ? Ta còn tưởng rằng ngươi định đem ta một cước đá văng chính mình làm một mình đây."

"Quá phiền toái, ta còn đến chính mình đi tìm lệnh truy nã tìm người, xác định cái kia săn bắn ai, thời điểm này cùng tinh lực đi tìm mục tiêu, có ngươi đeo kính hoàn thành một lần săn bắn, tính giá trị thực tế quá thấp." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Thật là thú vị trả lời."

Diễm Quang Chi Nhãn lộ ra nụ cười, kính râm phía dưới mắt lại lần nữa lấp lóe kim quang, nhìn về phía phương xa, thăm dò Trà Bối cụ thể phương vị.

"Ban thưởng bao nhiêu."

"Tổng cộng 500 điểm cống hiến, coi là thi thể bổ trợ liền là 550 điểm cống hiến, ta phân 10% chỉ cần 50 điểm cống hiến là đủ rồi." Diễm Quang Chi Nhãn nói.

"Không phải 55 ư?"

Diệp Minh Thu hơi hơi ngước mắt.

"Ngươi có thể lưu lại hoàn chỉnh thi thể, là năng lực của ngươi, ta mượn cái này nhiều muốn điểm cống hiến, ít nhiều có chút không được, cho nên liền ít đi yếu điểm a, ngược lại nhiều tới một đơn ta lại không thua thiệt, dạng này chỉnh thể tính ra còn thẳng kiếm lời." Diễm Quang Chi Nhãn cười lấy nói.

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

Hắn cảm giác Diễm Quang Chi Nhãn người này rất tốt, tuy là mặt ngoài sợ phiền toái, nhưng tại thời khắc mấu chốt vẫn là nguyện xuất lực, tuy là thực lực không mạnh, nhưng người không tệ, một chỗ làm việc vẫn tính thuận tiện, có thể một chỗ phối hợp.

Yubach tiếp tục chạy, trên xe hai người ai cũng không nói chuyện nhiều, Diễm Quang Chi Nhãn như là đi làm mở bày tài xế, một bên tại trong thành thị cao tốc chạy, một bên dùng màu vàng kim thụ đồng nhìn chung quanh, tính toán tại không bị người phát hiện dưới tình huống tìm tới vị trí của đối phương.

Truy tung loại việc này, cho tới bây giờ đều không phải an toàn, phía trước có linh năng giả thông qua Thiên Nhãn mua được vị trí của đối phương, nhưng bởi vậy bị mai phục giết chết.

Mà Diệp Minh Thu im lặng lặng yên tại đầu ngón tay tạo dựng Đại Hắc Thiên Thuật thức, tại trong đầu tính toán, cấu tạo mô hình hóa, suy nghĩ phải chăng còn có ưu hóa khả năng, có thể hay không đem Đại Hắc Thiên tính năng bản sửa thay đổi, để nó biến đến càng hoàn thiện hoàn mỹ.

Địch ý!

Diệp Minh Thu đột nhiên đưa tay nắm thành quả đấm, đầu ngón tay thuật thức nháy mắt tiêu tán, đồng thời ánh mắt của hắn cũng theo đó nhìn về phía địch ý ngọn nguồn, một tòa lầu cao bên trong thông qua tròng kính nhìn về phía bên này nam nhân, động tác của hắn vô cùng bí mật, dù cho là Diễm Quang Chi Nhãn cũng không phát hiện vấn đề.

"Ngươi bị phát hiện."

Diệp Minh Thu mở miệng nói ra.

"Trà Bối, ngay tại trong toà nhà này, nhưng vị trí cụ thể ta không tìm được, trong lầu có rất nhiều vô tội quần chúng. . . . Cảm giác có hơi phiền toái." Diễm Quang Chi Nhãn nhìn xem lầu cư dân, cau mày.

"Ta khóa chặt hắn."

Diệp Minh Thu nói.

Ân

Diễm Quang Chi Nhãn mờ mịt quay đầu, nếu như nàng vừa mới không nhìn lầm, Diệp Minh Thu không phải mới vừa một mực tại chơi thuật thức cấu thành ư? Thế nào đột nhiên liền khóa chặt đối phương? Hắn vừa mới hình như cũng không dùng thăm dò năng lực, đây là thế nào khóa chặt?

"Lầu bốn, trái đếm cái thứ năm bệ cửa sổ, hắn tại thông qua một khối tấm kính nhìn bên này." Diệp Minh Thu nói.

Diễm Quang Chi Nhãn xuôi theo nhìn lại, nháy mắt khóa chặt mục tiêu chân thân, nội tâm chấn động không gì sánh nổi..