Chương 192: Diệt! Cấp 5 đao thuật kỹ pháp! (1)

Chương 192: Diệt! Cấp 5 đao thuật kỹ pháp! (1)

"Trong lầu có rất nhiều bình dân, kiến trúc cường độ cũng đối lập hơi thấp, không tốt đánh, nếu như tại nơi này chiến đấu. . . . E rằng xác suất lớn sẽ dẫn tới thương vong."

Diễm Quang Chi Nhãn cau mày, nhịn không được mắng: "Thành phòng cục những người kia thế nào làm, dĩ nhiên để loại người này chạy đến khu dân cư, bọn hắn biết chính mình phạm nhiều lớn sai ư? Vạn nhất gia hỏa này chủ động xuất thủ, mảnh khu vực này e rằng. . ."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, theo sau liền trực tiếp gọi quan phương tố cáo đường dây nóng, tại Diễm Quang Chi Nhãn mê hoặc trong ánh mắt, hắn gọi điện thoại sau nói: "Ta muốn tố cáo thành phòng cục bỏ rơi nhiệm vụ, nhị giai cấp 5 Anh Hùng cấp linh năng giả Trà Bối tại khu dân cư xuất hiện, tình huống bây giờ nguy hiểm, toàn bộ khu dân cư đám người đều muốn gặp phải to lớn nguy hiểm."

"Rất xin lỗi, tiên sinh, thành phòng cục sơ sẩy đối ngài tạo thành tổn thất cực kỳ lớn hại. . ."

Ngừng

Diệp Minh Thu nghe một nửa trực tiếp dừng lại, tiếp đó liền nói: "Làm bảo vệ cư dân an toàn, ta cần một kiện chỉ định đơn thể tử đấu đạo cụ, hi vọng quan phương có thể cho ta thanh toán một thoáng, thuận tiện tăng lên treo thưởng thu hoạch thù lao, có thể chứ?"

". . . . Ta đi xin ý kiến một chút thượng cấp."

Trong xe không gian lâm vào yên tĩnh, Diễm Quang Chi Nhãn chậm chậm giơ ngón tay cái lên, nói: "Cảm ơn, ngươi để ta trực quan ý thức đến, ta vì sao chỉ là Tinh Anh cấp."

Ngắn ngủi trầm mặc xuống, Diệp Minh Thu nhịn không được hỏi ra một mực đè ở trong lòng hắn vấn đề.

"Nếu như ta nhớ không lầm, tại nhất giai đột phá đến nhị giai trong quá trình, linh năng giả là có thể làm nghề nghiệp đẳng cấp tiến giai a? Vì sao không nhiều tích lũy một chút lực lượng, để nghề nghiệp tiến giai đây?"

". . . ."

Diễm Quang Chi Nhãn lâm vào ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền cười khổ nói: "Ngươi hẳn là phổ cao hoặc là trọng điểm cao trung tốt nghiệp a?"

Ân

Diệp Minh Thu không quá nhiều giải thích, đã đối phương cho rằng chính mình đã tốt nghiệp, vậy liền theo nàng đi.

"Ta là nghề nghiệp cao trung, nghề nghiệp cao trung linh năng giả, thiên phú phổ biến không bằng phổ cao, tại không có tài nguyên chống đỡ dưới tình huống, chúng ta cần tiêu phí thời gian tương đối dài đột phá nhị giai, hơn nữa thực lực tổng hợp còn không bằng đồng cấp cái khác Tinh Anh cấp."

"Dưới loại tình huống này, chúng ta chỉ có thể cùng người khác một chỗ tổ đội, hơn nữa, bởi vì chúng ta có thể làm việc ít, cho nên chủ yếu không thể nào phân đến những cái kia có thể thay đổi vận mệnh kỳ ngộ đạo cụ."

"Quan trọng hơn chính là, Linh giới là tồn tại kiểm tra đo lường cơ chế, nếu như chúng ta tại nhất giai đợi thời gian vượt qua hạn chế, nó liền sẽ không cho chúng ta nghề nghiệp tiến giai cơ hội. . . . Chúng ta, là không có cơ hội tiến giai người, từ đầu đến cuối đều không có."

Thanh âm Diễm Quang Chi Nhãn càng ngày càng nhỏ, đáy mắt mỏi mệt càng ngày càng nhiều, có thể đổi tên vận mệnh đồ vật chính xác không ít, nhưng bọn hắn không chiếm được, đây cũng là tuyệt đại đa số người thường vận mệnh.

"Dạng này."

Diệp Minh Thu nhẹ giọng nói nhỏ.

Rất nhanh, tố cáo đường dây nóng một bên khác liền truyền đến tiếp tuyến viên âm thanh.

"Ngài khỏe chứ, mời ngài cầu đã phê chuẩn, xin hỏi ngươi tính tại địa phương nào tiếp thu đạo cụ?"

"Thông qua Linh giới phát cho Diễm Quang Chi Nhãn."

"Tuần liệp giả, Diễm Quang Chi Nhãn ư?"

Đúng

"Tốt, đạo cụ đã phát, Trà Bối treo thưởng ban thưởng cũng đã tăng lên tới 3000 điểm cống hiến, nhưng chúng ta bên này cũng có một cái nho nhỏ nhu cầu."

Nói

"Nếu như có thể mà nói, tận lực không nên để cho Trà Bối tồn tại bị quần chúng phát hiện, nếu có thể tại hoàn thành cái này điều kiện dưới tình huống đem nó đánh giết, chúng ta nguyện thêm vào ngoài khoản 500 điểm cống hiến ban thưởng."

Tốt

Diệp Minh Thu đơn giản hồi đáp.

Đối cục trị an tới nói, trên mặt nổi an toàn tương đối quan trọng, sau lưng có thể có đủ loại tiềm ẩn nguy cơ, nhưng những nguy cơ này không thể bị phát hiện bạo lộ, tốt nhất tại bị cư dân phát hiện phía trước liền bị nhanh chóng bóp chết tại cái nôi.

Mà cái này, cũng là Diệp Minh Thu vì sao tại trên mặt nổi cảm giác nhân sinh bình thường sống an toàn nguyên nhân căn bản, bọn hắn bình an cùng hạnh phúc, đều là truy liệp giả nhóm vất vả phấn đấu thành quả.

Liên quan tới Trà Bối sai lầm, Diệp Minh Thu cho rằng đây cũng không phải là thành phòng cục bỏ rơi nhiệm vụ, xác suất lớn là bởi vì Trà Bối có nào đó đặc thù đạo cụ, làm thành phòng cục bên kia kiểm tra đo lường vô hiệu, tiến tới để hắn trà trộn vào tới, đi tới nơi này.

Tố cáo, là biểu đạt tâm tình con đường, mặt ngoài tâm tình, là đổi lấy tài nguyên cùng đạo cụ con đường, Diệp Minh Thu từ đầu đến cuối đều không có phẫn nộ qua, chỉ là yên lặng xử lý đây hết thảy.

"Đạo cụ đưa đến."

Diễm Quang Chi Nhãn theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một kiện thẻ bài màu bạc, thẻ bài bên trên khắc sâu tại người quyết đấu tiêu chí, trong xe mơ hồ phát quang.

[ bạch ngân tử đấu trường ]

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu sử dụng sau, đem nó kéo vào bạch ngân tử đấu trường, chỉ có một phương sau khi chết, tử đấu lĩnh vực mới sẽ giải trừ, trong lúc này bên trong, không gian truyền tống / thoát đi loại đạo cụ mất đi hiệu lực, vô pháp thông qua không gian năng lực thoát đi đấu trường.

"Rất tốt."

Diệp Minh Thu nhận lấy thẻ bài, trực tiếp mở ra Yubach cửa xe, một đường hướng đi lầu cư dân, tắm đối phương hừng hực địch ý tiến lên, mặt ngoài tựa như là không phát hiện đối phương đồng dạng.

A

Thật là phiền toái. . .

Hắn xuôi theo lầu cư dân bước thang đi lên, có thể rõ ràng thông qua địch ý định vị khóa chặt Trà Bối vị trí, đối phương trốn vào hành lang xó xỉnh, sớm chuẩn bị vũ khí đánh lén cũng bởi vậy lộ ra vô cùng buồn cười.

Nhưng mà, đây là xây dựng tại người tới là Diệp Minh Thu dưới tình huống, nếu như là người khác, tại vô pháp thông qua ác ý nhận biết ngược khóa chặt Trà Bối người, trọn vẹn có khả năng bị đánh lén thành công, thậm chí trực tiếp ngay tại chỗ tử vong cũng là khả năng.

"Đi! Đi! Đi!"

Thanh thúy tiếng bước chân trong hành lang vang lên, Diệp Minh Thu cũng không che giấu mình, bởi vì tại trong tầm mắt của hắn, địch ta khoảng cách vô cùng rõ ràng, mục đích của đối phương vô cùng rõ ràng, công kích lộ tuyến cùng dục vọng như là thực cơ hội biểu diễn hoạt hình tại trong đầu sớm diễn thử.

Cấp 9 bản năng nhận biết hiệu quả quá tốt, dù cho là nhị giai Trà Bối, cũng không cách nào ngăn cản.

Lầu một, lầu hai, lầu ba. . . .

Diệp Minh Thu đi qua chỗ ngoặt, tương lai trảm kích lộ tuyến tại hắn bản năng trong nhận biết diễn thử, hắn tiến lên một bước lại lặng yên lui lại, làm ra nhỏ bé động tác thay đổi.

Mà đúng lúc gặp lúc này, một đạo tiềm ẩn tại xó xỉnh thân ảnh đột nhiên bạo khởi thổ tức, lạnh lẽo hồ quang trảm kích thất bại, đao khí rơi vào hành lang mặt đất, nhưng lúc này mặt đất lại tại chẳng biết lúc nào hóa thành đen kịt lầy lội thâm uyên.

[ ma năng thôn phệ ]

"Cũng không thể để ngươi cướp đi ta 500 điểm cống hiến." Diệp Minh Thu nhẹ giọng nói nhỏ.

Ân

Trà Bối nháy mắt ý thức đến không thích hợp, vô luận là đối phương ung dung thái độ, vẫn là vô ý thức giữ gìn địa hình hành vi, cùng cái kia yên lặng đến khủng bố ánh mắt, đều thể hiện ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Gia hỏa này không đơn giản!

Ta nhất định cần nhanh chóng thoát đi!

Hắn vô ý thức liền muốn quay người rời đi, nhưng không chờ Trà Bối làm ra động tác, Diệp Minh Thu nơi lòng bàn tay liền sáng lên hào quang màu trắng bạc, đó là hắn sớm đã chuẩn bị tốt đạo cụ.

[ bạch ngân tử đấu trường ]

"Không tốt!"

Trà Bối cực kỳ hoảng sợ, vô ý thức liền muốn lấy ra bảo mệnh đạo cụ thoát đi, nhưng không chờ hắn khởi động, hào quang màu trắng bạc liền đem hai người trọn vẹn chiếm lấy.

. . . .

Cổ điển trang trọng, dùng bạch ngân làm chủ điệu hùng vĩ trong sân đấu, Diệp Minh Thu cùng Trà Bối thân ảnh hiển hiện, phân biệt đứng ở sân thi đấu hai đầu.

"Ngươi là làm sao tìm được ta, là thành phòng cục đám kia đồ ngu nói lỡ miệng ư?" Trà Bối nheo mắt lại, bày ra trong cơn giận dữ bộ dáng quát hỏi.

Diệp Minh Thu không nói, chỉ là theo bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, đối mặt nhị giai cấp 5 anh hùng kỹ pháp cường giả, hắn muốn cho cho đối phương đầy đủ coi trọng, bằng không trọn vẹn có khả năng bởi vậy bị thương..