Chương 192: Diệt! Cấp 5 đao thuật kỹ pháp! (2)

Chương 192: Diệt! Cấp 5 đao thuật kỹ pháp! (2)

Về phần hắn nói, cái kia không trọng yếu, để ý tới loại kia có khả năng ảnh hưởng chiến đấu, xuất hiện dư thừa suy nghĩ thoại thuật là tương đối không biết.

Hắn là một cái cực kỳ thuần túy người, chiến đấu chính là chiến tranh, trong chiến đấu, Diệp Minh Thu chỉ suy nghĩ cùng chiến đấu có liên quan sự tình, về phần thành phòng cục phải chăng có vấn đề, đây không phải là trong chiến đấu cái kia suy tính sự tình, chờ chiến đấu kết thúc sau đó, hắn mới sẽ suy nghĩ ngẫm lại đối phương có phải hay không nói cái gì.

Hiện tại, căn bản không trọng yếu.

'Dĩ nhiên không bị ảnh hưởng!'

'Hứ! Thật là khó chơi gia hỏa!'

Trà Bối biểu tình uy nghiêm đáng sợ, hắn ý thức đến chính mình gặp gỡ Ngoan Nhân, đối mặt loại này Ngoan Nhân, lời nói lừa dối vô dụng, hắn sẽ không bởi vì chính mình ngôn ngữ cùng động tác làm ra không khôn ngoan phản ứng, treo lên tới phiền toái nhất.

Hắn bày ra chiến đấu tư thế, đao phong nhắm thẳng vào đối diện Diệp Minh Thu, ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

Ngắn ngủi giằng co sau, hai người đồng thời động lên!

Ầm

Trường đao cùng huyết mâu đụng nhau, thanh thúy thanh âm vang dội lay động triệt mảnh không gian này, trường đao mơ hồ vượt trên huyết mâu. Chưa sử dụng [ bạo quân hình thái ] không có sử dụng [ chiến tranh gào thét ] [ vương giả uy nghi ] [ thần chi uy nghiêm ] [ thịnh nộ truy sát ] [ linh năng - phụ ma ] chờ kỹ năng Diệp Minh Thu, khắc sâu ý thức đến chính mình nhỏ bé thấp kém.

Hắn khẽ nhíu mày, nghĩ thầm: Ta vậy mà tại phổ thông lực lượng trong đối kháng, đối mặt nhị giai cấp 5 Anh Hùng cấp linh năng giả đều ở vào thế bất lợi, thực lực bây giờ vẫn là quá yếu.

Hắc

Trà Bối khẽ quát một tiếng, nháy mắt đem huyết mâu áp chế, đồng thời trường đao vạch phá không gian, nháy mắt một đao chém về phía Diệp Minh Thu cái cổ, tốc độ thế công nhanh vô cùng.

'Ta thấy được.'

Diệp Minh Thu nghiêng đầu né tránh, nhưng đối phương đao phong lộ tuyến lại hóa thành quỷ dị Vạn Hoa Đồng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, để hắn khó mà phân biệt đối phương chân chính mục tiêu công kích.

Gia hỏa này công kích biến tướng quá nhiều!

Đao thuật của hắn kỹ xảo đẳng cấp cực cao!

Đây chính là kỹ pháp ư?

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Diệp Minh Thu dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng sắc bén đao quang lại mấy lần đột phá phòng tuyến, trực tiếp chém ở trên người hắn, lưu lại từng đạo màu đỏ vết máu.

Mà vào lúc này, Trà Bối cũng cuối cùng thấy rõ đối phương thanh máu, đó là một đầu hiếm thấy dài vô cùng thanh máu, nó thậm chí còn có đến gần hai ống, mỗi lần bị công kích đều chỉ sẽ mất một chút, hơn nữa còn sẽ tốc độ vô cùng nhanh khôi phục.

Gia hỏa này là cái thẳng thắn!

Hơn nữa còn là cái tương đối mạnh thẳng thắn!

Xem như đao kỹ pháp, Trà Bối lực công kích tự nhiên tương đối khủng bố, mỗi đao đều có thể đối Diệp Minh Thu tạo thành tính thực chất thương tổn, dị thường cường hãn.

Phải biết, hiện tại Diệp Minh Thu thế nhưng nắm giữ [ cơ sở - thể chất ] [ cương thiết chi khu ] [ thái dương huy chương ] chờ nhiều tầng thân thể cường hóa phòng ngự, cơ sở lực phòng ngự tương đối cao, hơn nữa còn nắm giữ [ thần dũng vô song ] cùng [ linh năng - thánh thể ] cố định miễn thương, [ thần thân thể xác ] giảm thương năng lực.

Một loại công kích, đánh hắn căn bản không phá phòng!

Trà Bối tuy là đánh hắn mất máu ít, nhưng có thể làm mất máu liền đã đủ để chứng minh hắn thực lực cường hãn!

'Ta có lẽ có thể mượn hắn tới tôi luyện kỹ pháp.'

Trong lòng Diệp Minh Thu vui vẻ, lập tức liền càng nghiêm túc phát động nhận biết, tiến tới học tập công kích của đối phương nội tình, suy nghĩ chính mình nên làm gì ứng đối, chiều sâu học tập tìm tòi nghiên cứu chiến đấu phương hướng.

Lại là mấy lần công kích giao tiếp, Trà Bối lại lần nữa chiếm cứ lợi thế, nhưng hắn giờ phút này cũng không có cảm giác thoải mái, ngược lại tâm tình vô cùng nặng nề.

Bởi vì, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình căn bản không chém nổi đối phương! Không chém nổi!

Gia hỏa này hồi máu tốc độ quá nhanh, đồng thời cường độ thân thể lại quá cao, dù cho hắn sử dụng tuyệt kỹ cũng không cách nào chém giết, cho nên, hắn nhất định cần tìm tới chỗ đột phá, nhất định cần làm cho đối phương bạo lộ sai lầm cùng nhược điểm.

Đương

Lại một lần nữa vũ khí đụng nhau sau, Trà Bối không có vội vã chém ra sơ hở công kích, bởi vì hắn rõ ràng, dù cho công kích mình, đối phương cũng sẽ ở trong thời gian ngắn nhanh chóng đem thương thế khôi phục như ban đầu, sau đó tiếp tục dễ dàng cùng chính mình tiến hành chiến đấu.

Thế là, hắn liền chủ động dựa vào phía trước, lộ ra ánh mắt khinh miệt nói: "Này này, ngươi cái kia nghiêm túc ánh mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra, như là bao cát đồng dạng bị ta chém loại việc này, liền như vậy có giá trị ngươi nghiêm túc đối đãi ư?"

Diệp Minh Thu không nói, chỉ là chiến đấu.

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Mấy lần công kích sau đó, Trà Bối không còn vội vã tìm sơ hở công kích, bởi vì cái này vô dụng, hắn tính toán thông qua ngôn ngữ nguyên nhân dẫn đến làm đối phương lộ ra đại phá phun, dạng này hắn mới có cơ hội có thể thắng, hắn chỉ có dạng này mới có cơ hội sống sót.

"Nhìn một chút ngươi, nghiêm túc giống như là kỹ pháp, nhưng kỹ xảo của ngươi đẳng cấp có thể quá thấp, thấp quả thực chọc cười, ngươi như là cái vụng về bắt chước người, bằng vào phán đoán của mình dự phán, tính toán cùng ngang cấp cường giả tiến hành chiến đấu."

"Ngươi là thế nào học dự phán, chuẩn như vậy, sẽ không phải là bị chém ra tới a? Ngươi bị người đánh bao nhiêu lần? Vẫn là bình thường liền là cho bằng hữu làm bao cát, hơn nữa bị người thu bằng hữu phí?"

"Nhìn ngươi cái kia buồn bực im hơi lặng tiếng bộ dáng, cũng không giống là có thành tựu người, sẽ không phải cái đối tượng cũng sẽ bị người khác cho xanh biếc a? Ha ha ha ha!"

". . . ."

Diệp Minh Thu vẫn không lên tiếng, chỉ là ánh mắt đã theo yên lặng biến thành lạnh giá.

Hắn nguyên cớ không có sử dụng toàn lực, đó là bởi vì hắn muốn tập luyện kỹ xảo, nhưng đã đối phương không toàn lực chiến đấu, như thế hắn cũng liền vô pháp tập luyện kỹ xảo, dạng này vô pháp đạt được tăng lên.

Cho nên, cùng tiếp tục lãng phí thời gian, không bằng trực tiếp đem đối phương làm thịt, dạng này càng hiệu suất cao hơn.

Hắn từ trước đến giờ không phải mang thù người, cũng không có khả năng bởi vì đối phương nói nào đó câu nói nổi giận, chỉ là sẽ dùng phong cách của mình tiến hành cường độ cao chiến đấu.

Đương

Diệp Minh Thu đem huyết mâu cắm trên mặt đất, hơi hoạt động một chút thân thể, từng bước một đi lên trước, thân thể tại tiến lên trong quá trình tăng lớn, nhanh chóng trưởng thành là cao lớn cự nhân, giống như theo huyết tinh tại tận thế đi ra Ma Thần.

[ bạo quân hình thái ]

To lớn bóng mờ đem Trà Bối bao phủ, tay cầm đao của hắn run nhè nhẹ, trong lòng chấn động cùng sợ hãi nháy mắt đạt tới cực hạn, bắp chân đều đang run rẩy, hít thở càng là gấp rút cực kỳ.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là nổi lên cuối cùng dũng khí, nói: "A. . . Ha ha. . . Gấp?"

Bạo quân không nói, nhưng sát khí càng lớn.

"A a! Tuyệt Ảnh Trảm!"

Trà Bối nháy mắt hét to, trong tay lợi nhận hóa thành đen kịt phong mang bạo khởi, trong nháy mắt vượt qua thời gian không gian, đi tới bạo quân trước người, một đao chém về phía cổ của hắn.

-1

Giờ phút này, Diệp Minh Thu nắm giữ đồng giá 531 điểm thể chất thuộc tính, cùng một đống tăng phúc bị động, miễn thương, cố định miễn thương hiệu quả, dù cho Trà Bối sử dụng tuyệt kỹ cũng không cách nào thành công phá phòng.

Bạo quân nâng lên nắm đấm, vô tình rơi xuống, rơi xuống, không ngừng rơi xuống, huyết sắc đem bạch ngân sân thi đấu nhuộm đỏ, trên mặt của hắn cũng theo đó nhiễm lên máu màu sắc.

Nhưng hắn giờ phút này cũng không thèm để ý, chỉ là không ngừng vung vẩy nắm đấm, tại tận khả năng không giết chết đối phương dưới tình huống, đem đối phương đánh đến càng nát, hắn thậm chí đem [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn cùng đối phương chia sẻ, tiến tới tiến hành mãnh liệt hơn thu phát.

Dạng này. . .

Hẳn là cũng xem như tập luyện kỹ xảo a?

Diệp Minh Thu một bên huy quyền một bên nghĩ đến, hắn chỉ là muốn hiệu suất cao tăng thực lực lên mà thôi, chưa từng mang thù.

. . .

PS: Bởi vì tác giả lương tâm phát hiện, thế là nửa đêm tăng thêm một chương.

---.