Chương 193: Liên trảm anh hùng! Tan tầm! (1)

Chương 193: Liên trảm anh hùng! Tan tầm! (1)

Sau một hồi, bóng dáng Diệp Minh Thu lần nữa trở lại lầu cư dân bên trong, mà bày ở trước người hắn, thì là một đoàn chẳng biết vật gì đống đống.

Hắn theo bên trong không gian trữ vật lấy ra túi ni lông, dùng niệm động lực pháp thuật đem cái kia một đống cất vào trong túi nhựa, theo sau liền dùng ma uyên lực xóa đi dấu tích, triệt để để nhìn không ra có nhân vật nguy hiểm.

Dạng này có lẽ liền có thể.

Hoàn thành hết thảy sau, Diệp Minh Thu liền xách theo cái kia một đống đồ vật đi đến lầu cư dân phía dưới, nhìn cách đó không xa đứng đấy Yubach bên ngoài đợi chờ mình Diễm Quang Chi Nhãn, nói: "Kết thúc."

"Lợi hại."

Diễm Quang Chi Nhãn tán dương một câu, đồng thời vô ý thức sử dụng năng lực quan sát trong túi nhựa đồ vật.

Nhưng mà, cũng không nhìn thấy Trà Bối, nàng nhìn thấy chỉ là một đống chẳng biết tại sao đồ vật, Diễm Quang Chi Nhãn nghi hoặc nhíu mày, nhìn xem Diệp Minh Thu đem cái kia một đống xếp lên xe, hỏi: "Đây là cái gì? Nhìn lên hình như không hề giống là địch nhân di hài."

"Chiến đấu hơi có chút quyết liệt."

Diệp Minh Thu lau đi gương mặt vết máu, ngữ khí cùng dáng vẻ như cũ vô cùng yên lặng.

". . ."

Diễm Quang Chi Nhãn lâm vào yên lặng, có thể đem địch nhân đánh tới trọn vẹn nhìn không ra di hài, biến thành loại này đống đống, ngươi cũng không phải cái gì người bình thường a.

A

Nàng bất đắc dĩ than vãn một tiếng, theo sau liền chủ động lên xe ngồi lên vị trí lái, nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi cục trị an bên kia giao tiếp nhiệm vụ."

Ân

Diễm Quang Chi Nhãn mở ra Yubach tiến lên, tâm tình cũng không có nhiều căng thẳng, tuy là cho địch nhân đánh thành dạng này có chút khủng bố, nhưng cũng có thể là bởi vì nào đó kỹ năng đem địch nhân giảo sát, đây là trọn vẹn có khả năng.

Phía trước đối phương liền đã hiện ra qua hắc ám thuộc tính năng lực, dùng hắc ám lực hút đem địch nhân nghiền nát, chính xác có khả năng tạo thành loại tình huống này.

Hắn cũng không thể là tay đánh a?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

"Đánh lâu như vậy, cực kỳ gian nan a?"

Ân

"Một đơn này, ta liền theo tiền vốn chia thu a, còn lại đều là ngươi công lao. . . . Cuối cùng ta cũng không có làm chuyện gì, chỉ là phụ trách tìm cái đại thể phương hướng mà thôi." Diễm Quang Chi Nhãn tiếp tục nói.

Tốt

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng, lấy ra một bình nhìn lên khá giống là nước trái cây đồ vật, trực tiếp một cái toàn bộ uống hết, hơi hơi ngọt ngào mùi tại trong miệng vang vọng.

[ nhắc nhở: Tinh Thần Chi Thủy sử dụng thành công ]

[ cơ sở tinh thần thuộc tính +6 ]

Kỹ xảo muốn tập luyện, thực chiến muốn tăng lên, thuộc tính cơ sở tăng lên cũng không thể lãnh đạm, cảm giác không sai biệt lắm liền tới điểm tăng lên thuộc tính đạo cụ, tận khả năng làm thực lực bản thân tăng lên càng nhiều.

Tiếp xuống, liền muốn tiến vào Phong Thần kỷ nguyên trong thế giới, đây chính là Linh giới trọng điểm cảnh cáo, nhắc nhở nội bộ nắm giữ đại lượng đỉnh cấp cường giả thế giới.

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi [ quang ảnh sứ đồ ] làm ngài dâng lên chân thành tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực +2 ]

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi [ quang ảnh sứ đồ ] hướng ngươi cung phụng0.23 đơn vị thế giới bản nguyên, có \ không thông qua [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào đem thế giới bản nguyên chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực? ]

Không

Đem thế giới bản nguyên dung nhập bình minh thệ ước!

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, thế giới bản nguyên cách dùng cũng không chỉ chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực, phía trước [ quang ảnh sứ đồ ] liền từng đem thế giới bản nguyên truyền vào thần thánh huy chương, tiến tới làm thần thánh huy chương lần nữa bộc phát ra tiến giai lực lượng, để thực lực của nàng đạt được thuế biến, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Như thế, ta đem thế giới bản nguyên lực lượng truyền vào bình minh thệ ước bên trong, hẳn là cũng có thể làm bình minh thệ ước khôi phục một phần lực lượng, tiến tới mở khoá một bộ phận mạnh hơn năng lực a?

[ nhắc nhở: Thế giới bản nguyên truyền vào bên trong. . . ]

[ bình minh thệ ước thuộc tính biến hóa ]

Xem xét.

[ bình minh thệ ước (tàn) ]

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +12, nhanh nhẹn +12, thể chất +12, tinh thần +12

② thần khải: [ bổ sung năng lượng 11.5% ]

. . .

Thuộc tính cơ sở tăng lên +8, tổng hợp cường độ tăng lên hiệu quả không tệ, đáng tiếc thần khải tiến độ chỉ tăng lên 11.5% đại khái cần 2 toàn bộ đơn vị thế giới bản nguyên mới có thể trọn vẹn mở khoá thần khải.

Độ khó còn thẳng cao!

2 đơn vị thế giới bản nguyên, đối thế giới tới nói cũng khá nhiều, dưới tình huống bình thường, thế giới ý chí sẽ không để linh năng giả đạt được nhiều như vậy đơn vị thế giới bản nguyên, cuối cùng thế giới bản nguyên cho linh năng giả cùng cho dân bản địa là hai khái niệm.

Cho dân bản địa, hắn bình thường chết đi sau, bản nguyên sẽ còn trở về thế giới bản thân, cho linh năng giả lời nói, vậy không nhưng chính là thật không.

Nhưng cùng đem đối ứng, đã bổ sung năng lượng đại giới thật lớn như thế, như thế thần khải hiệu quả tất nhiên rất mạnh, hẳn là không phải như quang ảnh sứ đồ sử dụng tổn hại huy chương loại trình độ kia tăng lên, cái trạng thái kia phía dưới thần thánh huy chương đã cơ hồ trọn vẹn phá toái, căn bản là không có cách gánh chịu bao nhiêu lực lượng.

Bình minh thệ ước, nó tuy là cũng là phế trạng thái, nhưng dù vậy đồng thời cũng là Diệu Kim cấp trang sức, bản thân cường độ so thần thánh huy chương mạnh hơn quá nhiều.

Xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân, xác suất lớn là [ Eldenis ] bản thân quá thảm, thế giới ý chí đã không nhiều như vậy lực lượng cấu tạo ra đủ cường đại đồ chứa, cấu tạo một cái không sai biệt lắm có thể sử dụng là được.

Cho nên, thần thánh huy chương chỉ là Hoàng Kim cấp trang sức, nhưng Hoàng Kim cấp cũng không thể đại biểu nó lực lượng chân chính, xem như thế giới diệt vong phía trước, thế giới ý chí vùng vẫy giãy chết cấu tạo ra thất truyền đạo cụ, thần thánh huy chương cường độ không kém chút nào bình minh thệ ước, thậm chí còn có khả năng càng mạnh.

Cuối cùng lại không toàn lực giãy dụa, toàn bộ thế giới liền bị Cổ Thần tàn cốt diệt, thần thánh huy chương nội uẩn chứa thế giới bản nguyên lượng kỳ thực khá là khổng lồ.

Bình minh thệ ước bị cấu tạo thời điểm, Hắc Nguyệt thế giới hiển nhiên không nguy hiểm như vậy, cho nên thế giới ý chí tại cấu tạo thời điểm thì càng chú trọng mặt mũi, đem bình minh thệ ước bản thân cường độ tăng lên, đạt tới Diệu Kim cấp, tiến giai tác dụng ngược lại không có gì tăng lên, thậm chí xác suất lớn còn không bằng thần thánh huy chương.

'Đã quang ảnh sứ đồ cố gắng như vậy, vậy ta cũng đến cho nàng nhiều tới điểm khen thưởng a.'

Diệp Minh Thu cười lấy nghĩ đến.

May mắn hắn bình thường một mực có tồn trữ tín ngưỡng chi lực thói quen, thu hoạch tín ngưỡng chi lực sau, chỉ đem trong đó một nửa hoặc là một phần ba dùng cho chúc phúc sứ đồ, còn lại toàn bộ giữ lại, trước mắt đã tích lũy không ít.

Tín ngưỡng chi lực: 137

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 50 đơn vị tín ngưỡng chi lực chúc phúc tại quang ảnh sứ đồ? ]

Là

[ mời lựa chọn chúc phúc loại hình ]

A: Thuộc tính cơ sở tăng lên

B: Đồng loại hình thuộc tính tăng lên

C: Cân đối tăng lên

Lựa chọn C.

Nhìn xem 50 tín ngưỡng chi lực biến mất, Diệp Minh Thu cảm giác hơi có chút thịt đau, cuối cùng tín ngưỡng chi lực tích lũy cần thời gian dài dằng dặc. Nhưng cuối cùng lông dê xuất hiện ở thân dê bên trên, cần thu hoạch càng nhiều tín ngưỡng chi lực, nhất định phải tiêu phí đủ nhiều lực lượng chúc phúc cho tín đồ.

Hắn trung thực tín đồ số lượng không nhiều, quang ảnh sứ đồ nhất định cần thật tốt bồi dưỡng.

Quan trọng hơn chính là, hiện tại Diệp Minh Thu đẳng cấp nhanh chóng tăng lên, đã đi tới cấp 7, như thế quang ảnh sứ đồ đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng sẽ theo đó mở khoá, đồng hồ này trên mặt là một chuyện tốt.

Nhưng mà!

Diệp Minh Thu vô pháp xác định, sau khi đột phá quang ảnh sứ đồ, có hay không còn có thể tại ngang cấp bên trong có đầy đủ thực lực cường đại, có thể hay không biến phải cùng những cái kia truyền thống trên ý nghĩa tín ngưỡng hệ thống tu hành giả đồng dạng, chỉ có đẳng cấp, thực lực nhỏ yếu.

Cho nên, vì để tránh cho loại tình huống này, hắn liền mượn cái thời cơ này cho chúc phúc, cũng hi vọng quang ảnh sứ đồ có thể thu được đến đủ cường đại lực lượng.

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi [ quang ảnh sứ đồ ] làm ngài dâng lên chân thành tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực +3 ]

Rất tốt!

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, quang ảnh sứ đồ phản lợi năng suất cực cao, có giá trị kéo dài đầu tư..