Chương 193: Liên trảm anh hùng! Tan tầm! (2)

Chương 193: Liên trảm anh hùng! Tan tầm! (2)

Còn có 90 điểm tín ngưỡng chi lực.

[ nhắc nhở: Có \ không đem 50 đơn vị tín ngưỡng chi lực dùng cho cường hóa xưng hào? ]

Là

[ cường hóa thành công! ]

Xưng hào tăng phúc hiệu quả: Làm ngươi sử dụng quang ảnh nguyên tố thuộc tính lực lượng lúc, nguyên tố cường độ, nguyên tố thao túng độ chính xác tăng lên 26%.

Tăng lên không tệ, vô luận là ma uyên lực vẫn là thần thánh lực, tăng lên thủ đoạn đều cực kì thưa thớt, xưng hào cường hóa lợi nhuận vẫn là rất tốt.

Đáng tiếc, tín ngưỡng chi lực quá khó thu hoạch, cần tích lũy đủ nhiều thời gian, đồng thời Diệp Minh Thu cũng không thể tát ao bắt cá, đem toàn bộ tín ngưỡng chi lực chỉ cho chính mình dùng, dạng kia sẽ giảm xuống kéo dài dây dài lợi nhuận.

[ nhắc nhở: Đuôi ngắn mèo hướng ngươi cung phụng0.23 đơn vị thế giới bản nguyên, có \ không thông qua [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào đem thế giới bản nguyên chuyển hóa làm tín ngưỡng chi lực? ]

Hả

Quang ảnh sứ đồ cùng đuôi ngắn nấp tại một chỗ, hai nàng là tại một chỗ làm thế giới bản nguyên sao?

Diệp Minh Thu cười cười, trực tiếp hào phóng thưởng đuôi ngắn mèo 10 đơn vị tín ngưỡng chi lực, cũng đem thế giới bản nguyên tiếp tục dung nhập bình minh thệ ước.

Bổ sung năng lượng: 23%

Đây chính là cộng tác viên cùng biên chế khác biệt!

Phía trước đuôi ngắn mèo cung phụng 0.15 đơn vị thế giới bản nguyên thời điểm, hắn cũng liền thưởng 5 đơn vị tín ngưỡng chi lực, lần này cung phụng 0.23 đơn vị thế giới bản nguyên, hắn khen thưởng 10 đơn vị đã coi như không tệ.

. . . .

[ 9.23, nhị giai cấp 4, Anh Hùng cấp, pháp hệ, Linh Mộc, chết ]

[ 9.39, nhị giai cấp 3, Anh Hùng cấp, thích khách hệ, Âu Sâm, chết ]

[ 10.15, nhị giai cấp 2, Anh Hùng cấp, thích khách hệ, Quan Sa, chết ]

[ 10.25, nhị giai cấp 1, Anh Hùng cấp, chiến sĩ hệ, Bội Hùng, chết ]

[ 10.49, nhị giai cấp 1, Anh Hùng cấp, thản hệ, mặt mặn ngỗi, chết ]

[ 11.00, đúng giờ tan sở ]

Cục trị an

Diễm Quang Chi Nhãn nhìn xem phụ trách dỡ hàng xác nhận thân phận các nhân viên làm việc làm việc, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nguyên bản ngày bình thường ở trong mắt nàng như quái vật cường đại Anh Hùng cấp linh năng giả, tại Diệp Minh Thu trước mặt lại yếu giống như là đợi làm thịt dê bò.

Săn đuổi quá trình, tuyệt đại đa số thời gian đều bị dùng tại tìm người, chân chính chiến đấu thời gian kỳ thực cũng không nhiều, mỗi lần làm nam nhân kia tìm tới địch nhân sau, đều sẽ trực tiếp mở ra [ Đại Hắc Thiên ] lĩnh vực, tiếp đó tại một đến hai phút bên trong hoàn thành đánh giết mục tiêu, kéo lấy thi thể đi ra tới.

Ban đầu, bọn hắn một chỗ săn đuổi mục tiêu vẫn là nhị giai cấp 3 cấp 4 Anh Hùng cấp linh năng giả, nhưng đến lúc sau cũng chỉ có nhị giai cấp 1, bởi vì cao đẳng cấp linh năng giả đã bị săn giết xong.

Đúng vậy, giết hết

Anh Hùng cấp linh năng giả không phải cải trắng, tại người thường trong thế giới đã là đỉnh cấp, Truyền Thuyết cấp là tuyệt đại đa số người thường trong sinh hoạt hàng ngày tiếp xúc không đến, thành thị lệnh truy nã bên trong có mười mấy Anh Hùng cấp linh năng giả, số lượng đã không ít.

Bình thường bị truy nã linh năng giả, đại bộ phận đều là dùng Tinh Anh cấp Lĩnh Chủ cấp làm chủ, Anh Hùng cấp chiếm tỉ lệ thật tương đối thưa thớt.

"Quá yếu."

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, buổi sáng khảo nghiệm kết quả cũng không thể để hắn cảm thấy vừa ý, thế là hắn liền quay đầu, nhìn về phía Diễm Quang Chi Nhãn hỏi: "Có bao nhiêu cấp 5 trở lên Anh Hùng cấp linh năng giả, xế chiều đi săn giết một thoáng."

"Tổng cộng có bốn cái, hai cái cấp 6, một cái cấp 8, một cái cấp 9, thực lực đối lập khá mạnh, săn giết độ khó so với phía trước sẽ cao rất nhiều, vẫn là cẩn thận tốt hơn." Diễm Quang Chi Nhãn hồi đáp.

Nàng cũng không hoài nghi Diệp Minh Thu thực lực, chỉ là những cái kia bị truy nã linh năng giả bên trong, luôn có người sẽ làm ám chiêu, thông qua đủ loại kỳ quái phương thức phản sát, nói thí dụ như chú sát, liên hoàn khống chế, nhiều tầng debuff chồng chất các loại một loạt tao thao tác muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, đánh lén đều chỉ có thể tính toán làm cơ sở nhất.

Dưới loại tình huống này, dù cho ngạnh thực lực đủ cường đại cũng có lật xe xác suất, càng chưa nói Diệp Minh Thu buổi chiều xác suất lớn sẽ còn liên tục khiêu chiến, độ khó càng cao.

Ân

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng, ban thưởng kết toán đến Diệp Chiêu Hạ tài khoản sau, hắn liền trực tiếp quay người rời đi, không có bất kỳ dư thừa nói nhảm.

". . . Thật là một cái thần bí lại mạnh mẽ gia hỏa."

Diễm Quang Chi Nhãn cảm khái nói.

Tuy là nghề nghiệp của nàng đẳng cấp không cao, nhưng dù sao cũng là năng lực toàn bộ điểm tại thăm dò truy tra đặc hoá linh năng giả, tại liên quan lĩnh vực năng lực vẫn là tương đối không tệ.

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, nàng vẫn là sẽ thỉnh thoảng gặp được Diệp Minh Thu đã khóa chặt địch nhân, nhưng nàng lại không có tìm tới tràng cảnh, điều này nói rõ Diệp Minh Thu thực lực có lẽ so nàng trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh, hắn có thể là tam giai cường giả!

Mặt khác, tuy là Diễm Quang Chi Nhãn thật tò mò Diệp Minh Thu thực lực cùng thuộc tính, nhưng nàng cũng không có đối nó sử dụng thăm dò loại năng lực, bởi vì đó là tương đối không lễ phép hành vi, đối cường giả mạo phạm, nơi nơi sẽ dẫn đến tai nạn phủ xuống.

"Buổi chiều lúc gặp mặt, liền hỏi một chút hắn có phải hay không nhị giai a. . . . Cảm giác hẳn không phải là nhị giai."

Diễm Quang Chi Nhãn tự lẩm bẩm.

. . . .

Cửa trường học

Giải trừ Mê Ngữ Khinh Sa ngụy trang Diệp Minh Thu lần nữa trở lại trường học, buổi trưa vườn trường, cửa ra vào dòng người khá nhiều, có rất nhiều họp phụ huynh đem hài tử nhận lại nhà ăn cơm, cho hài tử ăn tốt hơn ăn bổ.

Cửa ra vào bên cạnh, có vị diện dung già nua, quần áo mộc mạc lão đại gia bày sạp xem bói, trên mặt mang theo thong dong tự tại nụ cười, trong miệng còn hét lớn nói: "Xem bói lặc, có người muốn xem bói sao?"

Diệp Minh Thu nhìn một chút, đối xem bói loại vật này không có hứng thú, thế là liền quả quyết lướt qua.

Thế nhưng lão đầu nhìn thấy hắn sau đó lại chủ động dựa vào tới trước hỏi: "Người trẻ tuổi, tính toán một quẻ? Không cho phép không muốn tiền, tới nơi này thử xem đi!"

Diệp Minh Thu dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía đây coi là quẻ lão đại gia, bản năng nhận biết tự nhiên hướng nó kéo dài.

Chủng loại hình này nhận biết càng tiếp cận với bản năng cảm giác, mà không phải tra xét, cho nên tại dưới tình huống bình thường sẽ không gây nên sự chú ý của đối phương, cũng không đề cập tới lễ phép không lễ phép vấn đề.

Hả

Không thích hợp!

Nhận biết giống như không có vào thâm uyên, trọn vẹn nhìn không ra lai lịch của đối phương, Diệp Minh Thu có thể trăm phần trăm khẳng định, lão đại gia này tương đối không đơn giản, đã đối phương chủ động mà tính quẻ, cái kia xác suất lớn liền là có việc muốn làm muốn nói, cho hắn cái mặt mũi.

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại, dừng bước lại, muốn nhìn một chút lão đại gia này muốn làm gì.

"Vậy ta liền tới tính toán."

Lão đại gia đem ba cái tiền đồng gạt ra, trên mặt lộ ra ung dung ý cười, đầu ngón tay chậm chậm rời xa thảm trải sàn, thời điểm đang chuẩn bị tiếp tục bước kế tiếp, cái kia cổ xưa nhất một mai lại "Tạch" một tiếng, từ đó nứt ra một đạo khe hẹp.

Hả

Tình huống này. . .

Hắn mi tâm nhảy một cái, cố tự trấn định, lấy ra dự phòng thi thảo, có thể vừa mới nắm vào trong tay, khô hanh nhánh cỏ không lửa tự cháy, nháy mắt hóa thành một nắm than tro, theo hắn khe hở rì rào rơi xuống.

'Ta tích cái WOW!'

'Cái này mệnh số tương đối không thích hợp!'

Trên bàn ánh nến bỗng nhiên kéo dài, tiếp đó kịch liệt đong đưa, sáng tối chập chờn, lão đại gia sắc mặt cũng bắt đầu biến đến lúc trắng lúc xanh. Hắn một tay vỗ vào trên mặt, cưỡng ép kiềm chế đập mí mắt, nhưng ngực nhưng lại đột nhiên thoát ra một đạo khí uất ức, để hắn cảm giác choáng đầu hoa mắt.

'Không cần được rồi!'

'Gia hỏa này trên người có đồ vật!'

'Hơn nữa còn tương đối khủng bố!'

Lập tức, lão đại gia nhanh chóng đem xem bói trong quá trình đoạn đình chỉ, lại tiếp tục tính đến đi, hắn phỏng chừng mạng già đều đến đáp lên nơi này.

"Không tính là?"

Diệp Minh Thu nhíu mày hỏi.

"Hắc hắc, coi không ra, ta chỉ nói không cho phép không muốn tiền, lại không nói nhất định có thể tính ra tới, cái này không tính ra tới, ta liền không muốn tiền lạp!"

Lão đại gia cười hắc hắc nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu bỗng cảm giác không nói, hắn cảm giác lão đầu này như là người bị bệnh thần kinh.

Tính toán, đi về nghỉ ngơi đi..