Chương 194: Dung hợp! Khai phá đột phá! (1)

Chương 194: Dung hợp! Khai phá đột phá! (1)

Sau khi Diệp Minh Thu đi, một vị trung niên nam nhân đi tới lão đại gia bên cạnh, vô hình lĩnh vực khuếch tán, mọi người xung quanh bị lực lượng vô hình ảnh hưởng, cũng lại nhìn không tới cũng không ý thức được sự hiện hữu của bọn hắn.

"Nhị gia, tình huống thế nào?"

"Trên người hắn có ấn ký, đỉnh cấp ấn ký, ngọn nguồn tồn tại mạnh đến mức không còn gì để nói, không thể trêu vào."

Lão đại gia chậm chậm đốt điếu thuốc, dùng sức đánh một cái, tiếp tục nói: "Ngươi không quan tâm hắn còn có thể có cái gì khác che giấu tung tích, chỉ bằng ấn ký này, cơ hồ không có người có thể chọc được hắn."

"Ân? Cần thiết hay không, chúng ta phía trước cũng không phải chưa từng gặp qua có ấn ký người, giết cũng liền giết, hình như cũng không có ảnh hưởng gì a, chư thần cũng không cách nào vượt qua thế giới đi tới bên này." Trung niên nam nhân nghi ngờ nói.

"Không giống nhau, linh hồn của hắn tiềm chất cường độ quá cao, giữ gốc đều đã vượt qua một ngàn, nếu như hắn sử dụng ấn ký, trọn vẹn có thể thông qua ấn ký hấp thu lực lượng tiến giai đến lục giai thậm chí thất giai, cùng phía trước ngươi gặp phải những người kia, hoàn toàn khác biệt." Lão đại gia tiếp tục nói.

"Lục giai. . . Thậm chí thất giai?"

Mắt trung niên nam nhân trừng mắt, quay đầu nhìn về phía lão đại gia xác nhận nói: "Nhị gia, ngươi xác định không nhìn lầm, thất giai, cái này ít nhiều có chút kinh khủng."

"Không quá chắc chắn."

"Há, cái kia còn tốt. . ."

"Hắn có lẽ còn có thể đột phá bát giai."

"? ? ?"

. . .

Đinh

Kèm theo thanh thúy xoát mặt chứng nhận thành công âm hưởng lên, phòng huấn luyện chuyên môn đại môn mở khoá, Diệp Minh Thu đẩy ra cửa, một cỗ khét lẹt mùi nháy mắt từ nội bộ hướng ra phía ngoài tràn ngập, vô số hạt tròn bộ dáng bụi xuôi theo không khí hướng ra phía ngoài đánh tới, để người không nhịn được nghĩ nhảy mũi.

'Đây là tình huống như thế nào!'

Diệp Minh Thu cau mày, tầm mắt hướng sương đen tràn ngập trong phòng huấn luyện bộ nhìn lại, trong lúc mơ hồ có thể trông thấy Thang Nhược Băng đang ngồi ở trong phòng huấn luyện trung tâm, nguyên bản trơn bóng trắng nõn mặt nhỏ giờ phút này lại đen kịt vô cùng.

Nàng chậm chậm quay đầu, trên mặt lộ ra một vòng có chút lúng túng nụ cười, răng trắng nõn tại đen kịt trên mặt lộ ra vô cùng rõ ràng.

"Thế nào làm."

"Thí nghiệm một thoáng dung hợp kỹ xảo, kết quả không cẩn thận thất bại. . . . Mấy lần."

"Mấy lần?"

Diệp Minh Thu dáng vẻ biến hóa, đã Thang Nhược Băng mới nói là mấy lần, cái kia tình huống thực tế liền nhất định không chỉ mấy lần, xác suất lớn là mấy chục lần, bởi vì Thang Nhược Băng là một cái "Nhân 10" nữ hài.

Tại loại chuyện nguy hiểm này bên trên, hơi che giấu một chút quá trình, cũng là rất bình thường.

"Trước dọn dẹp một chút a."

Diệp Minh Thu nâng lên tay, [ thần thánh lực ] hào quang liền theo đó điểm sáng, đem trong phòng mù mịt cùng hắc ám xua tán, kèm theo lấy [ Cổ Thần ] thuộc tính lực lượng cũng bị cái này thần thánh lực lượng xua tán, để trong phòng huấn luyện bộ lần nữa khôi phục thanh minh.

Nhưng mà, nguyền rủa cùng đen Ám bộ phân tuy là đã thành công loại trừ, nhưng vẫn có rất nhiều cháy đen sót lại, cũng không biết những cái này cháy đen dấu tích đến cùng là từ chỗ nào lưu lại.

Nhưng quá trình hiển nhiên không đơn giản.

"Thế nào làm."

Diệp Minh Thu trực tiếp hỏi.

Đối Thang Nhược Băng, để nàng sau đó đừng như vậy làm căn bản không có khả năng, cùng nói loại này vô hiệu dẫn lời nói, không bằng tìm biện pháp để nàng nhanh chóng hoàn thành, dùng cao hơn năng suất làm dung hợp tiến độ tăng lên.

"Ta nếm thử đem Cổ Thần chi lực dùng dung hợp kỹ xảo dung nhập trang bị, dung hợp nổ mấy món. . . Ám Kim cấp."

Thang Nhược Băng ánh mắt lấp lóe, phảng phất trái tim đều đang chảy máu, nàng ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm, tổn thất này tính toán chính ta, không biết dùng chúng ta cùng tài sản gánh chịu, hơn nữa ta cảm giác đã đến gần thành công, rất gần, chỉ cần lại thí nghiệm mấy lần liền có thể!"

Ân

Diệp Minh Thu đi lên trước, theo bên trong không gian trữ vật lấy ra sạch sẽ khăn lông, lau trên mặt nàng đen kịt vết bẩn, lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Lần sau thí nghiệm, đi chính ngươi phòng huấn luyện chuyên môn a."

". . ."

Trong lòng Thang Nhược Băng cảm động phá toái, nàng đoạt lấy khăn lông, chính mình lau đen kịt vết bẩn, đồng thời nói: "Cái này không hợp lý, đã ngươi phòng huấn luyện chuyên môn đã biến thành dạng này, vậy không bằng đem nơi này xem như thí nghiệm căn cứ, đem sinh hoạt hàng ngày chuyển dời đến ta phòng huấn luyện chuyên môn bên trong."

"Cũng được."

. . . .

Sau mười phút

Thang Nhược Băng phòng huấn luyện chuyên môn bên trong, Diệp Minh Thu đem huyết mâu cắm ở [ bị ăn mòn nguyệt lệ ] chồng bên trong, đại lượng tháng năng lượng bị huyết mâu thôn phệ, tiêu hóa, chồng phía dưới bày biện phễu, dưới phễu để đó một cái đĩa tròn nhỏ, đĩa tròn bên trên bày biện [ O'Margon chi nhãn ].

Huyết mâu hấp thu nguyệt lệ năng lượng, còn sót lại Trớ Chú Chi Thủy rơi xuống, bị O'Margon chi nhãn hấp thu, chuyển hóa thành linh năng tổng lượng cùng linh hồn cường độ.

Cơ sở lượng mana càng cao, [ linh năng - âm dương ] thiên phú chuyển hóa lượng máu thì càng nhiều, lượng máu cùng lượng mana càng nhiều, cố định miễn thương trị số liền càng cao.

Thang Nhược Băng đi tắm rửa, Diệp Minh Thu ngồi một mình ở khu nghỉ ngơi phục bàn buổi sáng chiến đấu.

Đại Hắc Thiên thi pháp tốc độ rất nhanh, hiệu quả cũng coi như không tệ, nhưng khuyết điểm là, ma uyên lực tiêu hao tốc độ cực nhanh, quan trọng hơn chính là, cái này nhanh cũng không phải so với bình thường linh năng giả nhanh, mà là so với Diệp Minh Thu nhanh.

Phải biết, hắn linh năng tổng lượng thế nhưng cao tới một vạn bốn, chuyển hóa thần thánh lực tổng lượng khá là khổng lồ, đối với hắn tới nói đều tính toán cực nhanh năng lượng tiêu hao tốc độ, đối bình thường linh năng giả tới nói càng là một cái khủng bố con số trên trời.

'Nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ nửa giờ.'

Trong lòng Diệp Minh Thu đến ra đáp án.

Tuy là [ bách chiến bất diệt ] bị động nắm giữ mỗi phút khôi phục 9% linh năng, lại đối tự thân hiệu quả tăng gấp bội hiệu quả, tuy là bản thân hắn cơ sở linh năng tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng cũng cần một chút thời gian hoà hoãn, vô pháp tiến hành không có khe hở nối tiếp.

Vẫn là có rất lớn thiếu hụt a!

Mặt khác, đã thiên chi quyền hành - nửa đêm + ma uyên lực có thể phóng xuất ra Đại Hắc Thiên, như thế thiên chi quyền hành - ban ngày kết hợp thần thánh lực, tất nhiên có thể tạo ra không thua kém Đại Hắc Thiên đặc biệt lĩnh vực.

Nhưng cũng tiếc chính là, tại thần thánh lực hoạt động bên trên, Diệp Minh Thu cũng không có gì có thể lấy làm gương tham chiếu mục tiêu, chỉ có thể một chút thôi diễn thuật thức, thử nghiệm tổ hợp bước tiến mới khả năng, so với Đại Hắc Thiên khai phá sẽ chậm rất nhiều.

Đến

Diệp Minh Thu thể nội bắn ra một chút thần thánh lực, kết hợp thiên chi quyền hành thi pháp, hừng hực như ban ngày hào quang trong nháy mắt lập loè, chiếu khắp cả vùng không gian.

Ban ngày hào quang đột nhiên bạo phát, tốc độ nhanh đến cơ hồ không có chút nào báo hiệu, thuấn phát bạch quang đem trọn cái phòng huấn luyện chuyên môn trọn vẹn bao phủ, xem như người sử dụng Diệp Minh Thu thậm chí kém chút chưa kịp nhắm mắt lại.

Thật nhanh chỉ!

Diệp Minh Thu nhịn không được cảm khái.

Trú quang nhanh chóng tán đi, hắn cũng chậm chậm mở mắt ra, theo trên lý luận nói, Diệp Minh Thu vừa mới cũng không có sử dụng quá nhiều thần thánh lực, cho nên thương tổn sẽ không quá lớn, sẽ không đối phòng huấn luyện chuyên môn tạo thành cái gì rõ ràng thương tổn.

Nhưng mà. . .

"Dĩ nhiên một điểm thương tổn đều không có."

Diệp Minh Thu nhìn xem không có chút nào biến hóa phòng huấn luyện, liên tục xác nhận nhận biết sau, thất vọng lẩm bẩm.

Thần thánh lực hào quang rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể xem như pháo sáng dùng, nếu như phóng liên tục thần thánh lực, cái này pháo sáng phỏng chừng sẽ rất ác tâm.

Nhưng cũng chỉ là ác tâm, vô pháp đối không kiềm chế thuộc tính địch nhân tạo thành bất cứ thương tổn gì, trong chiến đấu chỉ có thể làm phụ trợ sử dụng. Đây chính là không có thuật thức tham chiếu thế yếu, vô pháp trong khoảng thời gian ngắn lục lọi ra đủ cường đại năng lực, cần đại lượng thời gian kéo dài khai phá..