Chương 194: Dung hợp! Khai phá đột phá! (2)

Chương 194: Dung hợp! Khai phá đột phá! (2)

"Uy! Ngươi vừa mới làm gì!"

Thang Nhược Băng trùm khăn tắm, phẫn nộ theo phòng tắm bên trong lộ ra đầu, ướt nhẹp tóc dài đáp lên bả vai. Xanh thẳm tóc dài nhỏ xuống giọt nước trượt xuống xương quai xanh, tại thủy nộn thượng du làn da qua, cuối cùng xuôi theo ngọn núi cao vút bước vào thâm uyên khe hở.

"Xin lỗi."

"Thí nghiệm năng lực đi chính ngươi phòng huấn luyện chuyên môn, nếu là đem huấn luyện của ta phòng cũng nổ, ngươi dự định để ta đi nhà ngươi tu luyện ư! Hả?"

". . . Cũng không phải không được."

"Ngươi. . . ! Ta liều mạng với ngươi!"

Thang Nhược Băng giận quá thành cười, lúc này liền lấy ra một kiện Ám Kim cấp dây chuyền, ngay trước mặt Diệp Minh Thu truyền vào [ Cổ Thần chi lực ] cùng linh năng, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt nháy mắt dung nhập vũ khí, năng lượng ba động khủng bố nháy mắt bắn ra.

Chỗ không xa, mắt Diệp Minh Thu trừng lớn, vạn vạn không nghĩ tới gia hỏa này như vậy quả quyết.

Cổ Thần chi lực bị linh năng làm loãng, lấy cực kỳ vi diệu vận luật dung nhập trang bị, dung hợp kỹ xảo tại lúc này bị Thang Nhược Băng phát huy đến cực hạn, trang bị không tính ổn định cũng từng bước suy yếu.

Tình huống như vậy, Thang Nhược Băng đã từng chứng kiến qua rất nhiều lần, nhưng mỗi lần cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, mà lần này thì không giống nhau, nàng liền là muốn để thất bại nổi lên càng mãnh liệt một chút.

Thêm lượng! Thêm lượng! Vẫn là thêm lượng!

Cổ Thần chi lực gấp đôi!

Thánh thủy cũng gấp đôi!

Trên mặt Thang Nhược Băng nụ cười bộc phát nồng đậm điên cuồng, trực tiếp hướng trên dây chuyền kia đổ đầy nguyên một bình thánh thủy, Cổ Thần chi lực hàm lượng cũng siêu cấp gấp đôi, nguyên bản còn có chút cân bằng trang bị nháy mắt không ổn định đến cực hạn, phảng phất lúc nào cũng có thể nổ tung.

Mà nàng cũng cười duy trì cân bằng, so với phía trước nghiêm túc, lần này Thang Nhược Băng lực độ khống chế càng buông lỏng, cho hai loại lực lượng cũng đủ lớn ba động không gian, tại bảo lưu đầy đủ lỏng lẻo cảm giác đồng thời đem cân bằng đại khái duy trì ở, để người nhìn lên tựa như là nghiêm túc làm.

Tiếp xuống có lẽ liền. . .

Tại Thang Nhược Băng chờ đợi trong ánh mắt, dây chuyền bên trên năng lượng ba động từng bước ổn định, biến đến an bình an lành, điều này hiển nhiên là dung hợp thành công tiêu chí.

Ân

Thang Nhược Băng mờ mịt nhìn xem dây chuyền, hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần này dĩ nhiên thành công, nàng vốn cho rằng lần này sẽ thất bại đến rất khốc liệt.

Đáng giận!

Cúi đầu xuống, nàng nhìn thấy trên người mình hiện lên trong suốt thần thánh lực hộ thuẫn, nội tâm yên ổn, đó là một loại vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả cảm giác an toàn.

"Ngươi quả nhiên không lừa ta, phía trước nói rất gần gũi thành công là thật, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cố tình thất bại." Diệp Minh Thu kinh ngạc mở miệng nói ra.

"Ta không phải loại người như vậy. . . . Nhìn một chút thuộc tính."

Thang Nhược Băng cảm giác tâm tình phức tạp, đem dây chuyền này thuộc tính cùng Diệp Minh Thu cộng hưởng.

[ Cổ Thần - Thiều Quang Phủ Nguyệt ]

Nhất giai, Ám Kim cấp, không trang bị nhu cầu, trang bị hiệu quả là đỉnh cấp pháp hệ, nhưng tăng lên một đầu sử dụng lúc lại bị kéo dài bị nguyền rủa, mà theo thường có khả năng bị Cổ Thần chi lực chơi chết bị động.

Quả nhiên không có đột phá đến Diệu Kim cấp ư?

Diệp Minh Thu cũng không cảm thấy bất ngờ, cuối cùng Diệu Kim cấp trang bị thế nhưng trang bị đỉnh điểm, không có khả năng bị người dùng thủ đoạn đặc thù đại lượng tạo ra tới.

"Còn rất không tệ, so trên người ta cái này còn mạnh hơn, liền là tác dụng phụ hơi có chút lớn."

"Nắm giữ kỹ xảo sau, có thể ổn định đại lượng chế tạo loại hình này trang bị ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Không được, nhất định phải là đối Cổ Thần chi lực có đặc thù kháng tính trang bị, bình thường trang bị sẽ ở trong thời gian ngắn bị Cổ Thần chi lực trực tiếp phá hủy, căn bản không có khả năng bị phụ ma." Thang Nhược Băng lắc đầu hồi đáp.

A

Diệp Minh Thu cảm thấy thất vọng.

Nhưng này cũng bình thường, phía trước hắn tại cùng O'Margon chi hài thời điểm chiến đấu, lượng lớn phán định rơi xuống, trang bị tốc độ vô cùng nhanh hủ hóa nổ tung tràng cảnh còn quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

Ngay lúc đó ký ức quá mức khắc sâu, dù cho là trải qua thời gian rất lâu, mạnh lên vô số lần, Diệp Minh Thu cũng như cũ vô pháp quên lúc trước chiến đấu.

Hừ

Thang Nhược Băng hừ nhẹ một tiếng, đem dây chuyền này thu về không gian chứa đồ, theo sau liền đạp lên trơn bóng bàn chân nhỏ, về phòng tắm rửa tiếp tục tắm rửa đi.

Mà Diệp Minh Thu cũng đồng thời nắm chặt huyết mâu.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi một cỗ tinh thuần Nguyệt Hoa năng lượng, ngươi linh năng hạn mức cao nhất +600 ]

Cái này linh năng gia tăng là cơ sở giá trị, hiệu quả thực tế còn có tăng phúc 30% hạn mức cao nhất, tiếp đó gia tăng 150% phá hạn ngoài định mức linh năng, cho nên thực tế tăng lên lượng liền là 19 50 điểm, tương đối khủng bố.

Mặt khác. . .

Đôi tay của Diệp Minh Thu đồng thời phóng xuất ra thần thánh lực cùng ma uyên lực, nhưng lượng cực ít, hắn tính toán đem hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt thông qua dung hợp kỹ xảo kết hợp, dung hợp ra lực lượng càng thêm cường đại.

'Lại tới gần một điểm. . .'

'Để lực lượng khảm đóng lại tới. . .'

'Tiếp tục kết hợp. . .'

Tại Diệp Minh Thu nhìn kỹ, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt không ngừng tới gần, bị hắn dùng dung hợp kỹ xảo kết hợp lại, nhưng kết hợp độ khó lại cực cao, cao hơn nhiều kết hợp nhật nguyệt lực lượng Trú Thần bản thân.

Cuối cùng thần thánh lực cùng ma uyên lực, liền là hai loại lực lượng cực đoan nhất, so nhật nguyệt càng cực đoan, dung hợp độ khó cao hơn chuyện đương nhiên.

Ầm

Thanh thúy tiếng bạo liệt vang lên, quang ảnh năng lượng tại Diệp Minh Thu lòng bàn tay nổ tung, lưu lại một chút bị thương dấu tích, thương tổn rõ ràng coi như không tệ.

Tuy là thất bại, nhưng Diệp Minh Thu cũng không cảm giác uể oải, quang ảnh lực lượng dung hợp tuy là gian nan, nhưng dung hợp sau lực lượng cường độ lại cực cao, chỉ là chút ít kết hợp thất bại dư ba liền có thể đem giờ phút này phòng ngự cường đại miễn thương cực cao hắn kích thương, thành công dung hợp sau cường độ tất nhiên cực mạnh.

Tiếp tục cố gắng nỗ lực a!

. . .

Buổi chiều

Diệp Minh Thu lại lần nữa đi tới cục trị an, nhưng cũng không nhìn thấy bóng dáng Diễm Quang Chi Nhãn, ánh mắt của hắn hướng xung quanh liếc nhìn một vòng, rất nhanh liền có một vị vóc dáng cường tráng nam nhân chủ động dựa vào phía trước.

Hắn lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Ngài khỏe chứ, ta là Ragnor, tuần liệp giả, xin hỏi ngươi là có phương diện này nhu cầu ư?"

"Diễm Quang Chi Nhãn ở đâu?"

"Nàng còn chưa tới, muốn cùng tổ ta đội ư?"

". . ."

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Phải chăng lựa chọn coi thường Diễm Quang Chi Nhãn, cùng Tuần Liệp mới người một chỗ chiến đấu?

Làm như vậy, hiển nhiên là càng hiệu suất cao hơn, có thể đem lợi ích tối đại hóa lựa chọn, dù cho Diễm Quang Chi Nhãn sau đó biết được những cái này, xác suất lớn cũng sẽ không nhiều nói cái gì, chỉ là thầm than vận mệnh vô thường, sẽ không, cũng không thể bởi vậy đi truy cứu cái gì.

Nhưng mà. . .

"Trực tiếp mang ta đi tìm nàng."

"Cái này. . . Không tốt a?"

"Hiện tại, là giờ làm việc."

Diệp Minh Thu hơi hoạt động một chút thân thể, đáy mắt lộ ra một chút hàn mang.

Không hề nghi ngờ, Diễm Quang Chi Nhãn liền là tầng dưới chót linh năng giả bên trong một thành viên, như nàng dạng này tầng dưới chót linh năng giả, không có khả năng buông tha cùng Diệp Minh Thu tổ đội nhanh chóng xoát lấy điểm cống hiến cơ hội, cho nên, nàng không có tới nhất định là gặp được chuyện gì.

Không có quan hệ thiện ác lương tri đạo đức, Diệp Minh Thu chỉ là đơn thuần cảm thấy, nếu như cứ như vậy bỏ lỡ, tương lai hắn khả năng sẽ cảm giác khó chịu.

Hắn không thích loại cảm giác đó

Chỉ đơn giản như vậy

---.