Chương 195: Màu đen Tử Thần (1)

Chương 195: Màu đen Tử Thần (1)

Sắc trời ám trầm, mây đen giăng đầy

Ngoại ô thành phố lầu bỏ hoang đứng sừng sững ở trong cỏ hoang, Diễm Quang Chi Nhãn ngồi tựa ở dưới lầu, ngực lõm xuống, khóe miệng tràn ra vết máu, hai mắt từng bước mất đi cao quang.

Chỗ không xa, rạn nứt bốc cháy Yubach chính giữa bốc lên cuồn cuộn khói đen, mơ hồ tầm mắt xa xa, một tên thân hình cao lớn, người khoác khôi giáp nam nhân chính giữa đạp Yubach tàn cốt, trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, nói: "Không biết mùi vị gia hỏa."

'Khả năng là a.'

Diễm Quang Chi Nhãn rủ xuống đôi mắt.

Xem như tuần liệp giả, sứ mạng của nàng cùng nhiệm vụ liền là truy tung ung dung ngoài vòng pháp luật tội phạm truy nã, làm làm việc năng suất, Diễm Quang Chi Nhãn thường xuyên sẽ ở làm việc bên ngoài thời gian sớm khoảng cách xa quan trắc bị truy nã người đại khái vị trí.

Nhưng loại hành vi này cũng không an toàn, đơn độc tuần liệp giả thực lực không mạnh, nếu như bị phát hiện, xác suất lớn sẽ bị tội phạm truy nã giết chết, thậm chí sống không bằng chết.

'Tăng ca. . . . Quả nhiên sẽ dẫn đến đột tử a.'

Trong lòng nàng yên lặng nghĩ đến.

Thị giác hệ tuần liệp giả rộng lớn tầm nhìn, cùng đã từng những cái kia thành công kinh nghiệm, cho Diễm Quang Chi Nhãn không nên có tự tin, cùng thử nghiệm truy tung cao đẳng cấp linh năng giả can đảm.

Vừa đúng, lần này nàng gặp được một vị sở trường phản điều tra đỉnh cấp linh năng giả, chỉ có một lần sai lầm, cũng đủ để muốn nàng mệnh.

"Ân, tuy là ta cũng không cho rằng ngươi sẽ có cái gì bảo mệnh đạo cụ, nhưng để cho an toàn, vẫn là lại cho ngươi bổ mấy lần a."

Nam nhân chậm chậm nâng lên trường côn đen kịt, nụ cười trên mặt từng bước nồng đậm, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tất nhiên, ta sẽ không trực tiếp giết chết ngươi."

"Ngươi không dám sao?"

Diễm Quang Chi Nhãn khiêu khích cười lấy.

"A, ngươi cho rằng ta không biết, các ngươi những Tuần Liệp này người từ ký kết bắt đầu, liền sẽ tại trên người lưu lại một đạo tử vong phát động truy tung ấn ký. Ấn ký kia sẽ tự động tiêu chí tại giết chết trên thân thể người của các ngươi, nếu như ta giết ngươi, vậy liền sẽ bị ấn ký tiêu ký, ngươi thật coi ta không biết sao?"

Nam nhân kia âm thanh biến đến âm lãnh, nụ cười trên mặt cũng bộc phát nồng đậm, nói: "Ta sẽ đem tứ chi của ngươi cắt ngang, để ngươi tại nơi này cô độc chết đi. . . . Còn có di ngôn gì muốn nói sao?"

"Hắn tới."

Diễm Quang Chi Nhãn đáy mắt tản mát ra vi diệu kim quang, trên mặt cũng lộ ra rực rỡ nụ cười, phảng phất là nhìn thấy cái gì chuyện thú vị.

"Ân? Ai tới."

Nam nhân nghi hoặc nhíu mày, cũng không biết Diễm Quang Chi Nhãn nói tới "Hắn" là ai, loại này đối mặt không biết cảm giác, để hắn tương đối khó chịu.

"Hắc Thần. . . . Tử Thần."

Diễm Quang Chi Nhãn nhìn về phía bầu trời, đáy mắt hào quang màu vàng từng bước ảm đạm, có thể nụ cười trên mặt lại bộc phát nồng đậm.

"Không hiểu thấu."

Nam nhân nói nhỏ một tiếng, trong lòng bất an tại Diễm Quang Chi Nhãn trong tươi cười đạt tới cực hạn, hắn không biết rõ đối phương đáy mắt màu vàng nhìn thấy gì, vừa rồi nói lời nói là chân thật báo trước, vẫn là giả tạo nhắc nhở.

Nhưng vô luận như thế nào, mặc kệ như thế nào, bằng nhanh nhất tốc độ đem nàng đánh tàn phế sau nhanh chóng rút lui chắc chắn sẽ không có sai, đây chính là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Trường côn màu đen rơi xuống. . .

Oành

Xé rách trường không tiếng nổ đùng đoàng vang lên, màu đỏ huyết quang trong nháy mắt vạch phá không gian, xuyên qua vô tận không gian, mang theo khủng bố lạnh lẽo huyết khí phủ xuống.

Huyết mâu đụng gãy trường côn thế công, thậm chí tại trường côn đen kịt mặt ngoài lưu lại một chút tổn hại vỡ vụn dấu tích, nó lặng im cắm ở mặt đất, đỏ tươi huyết năng tựa như hỏa diễm bốc cháy, phảng phất muốn đem xung quanh hết thảy đốt cháy hầu như không còn.

Ngắn ngủi chấn kinh sau, nam nhân nháy mắt ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

'Đây là. . . . Nắm giữ [ phá hoại ] thuộc tính đỉnh cấp vũ khí! Hơn nữa còn là một chuôi hung binh! Thứ này xác suất lớn là không thể đụng! Đụng vào sẽ chết!'

'Là nữ nhân kia trong miệng màu đen Tử Thần ư?'

Hắn quả quyết quay đầu, ánh mắt nhìn về phía huyết mâu quăng tới phương hướng, đồng thời nhịp bước cũng theo đó hướng về sau bỏ đi, trong tay lấy ra một kiện bảo mệnh truyền tống đạo cụ, tùy thời chuẩn bị đem nó bóp nát thuấn di rời đi.

Phía trước? Bên trái? Bên phải?

Đều hay không? Còn tại chỗ rất xa ư?

Ân

Đột nhiên, nam nhân nháy mắt cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng từ đỉnh đầu phủ xuống, hắn hoảng sợ ngẩng đầu, phát hiện lại có một vị Ma Thần khủng bố nam nhân trên bầu trời đạp lên hư không tiến lên, tốc độ vô cùng nhanh hướng mình vọt tới.

[ Đại Hắc Thiên ]

Nguồn gốc từ thiên chi quyền hành thiên tượng khống chế cùng ma uyên lực lực lượng đồng thời bạo phát, vô biên vô tận hắc ám phủ xuống, tựa như nuốt thế giới như cự thú đem chạm tới hết thảy thôn phệ hầu như không còn.

'Lĩnh vực ư?'

'Quả nhiên không phải đơn giản gia hỏa!'

Tasty lộ ra nụ cười, đồng thời trán rỉ ra một chút mồ hôi lạnh, hắn hít mạnh khí, bên ngoài thân nháy mắt bắn ra năng lượng màu tím nhạt, đại lượng năng lượng màu tím nhạt truyền vào dây chuyền, ở trên không cấu tạo ra một chuôi treo cao tại chân trời kiếm lớn màu tím.

. . .

Phá giới loại năng lực. . . . Hừ! Ngây thơ!

Chứng kiến qua Diệp Minh Thu chiến đấu Diễm Quang Chi Nhãn lộ ra khinh thường cười.

Nàng biết rõ, Diệp Minh Thu lĩnh vực cùng cái khác người lĩnh vực khác biệt, là hắn bản thân chỗ khai phá ra năng lực, cũng không phải là ỷ lại thể hệ kỹ năng, cho nên cũng không có thông thường dưới tình huống kếch xù hồi chiêu.

Nếu như người khác lĩnh vực bị phá hư, trong khoảng thời gian ngắn chắc chắn vô pháp mở lại, nhưng Diệp Minh Thu lại khác, lĩnh vực của hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần sử dụng, trọn vẹn không có hồi chiêu hạn chế.

Tất nhiên, dạng này sử dụng lĩnh vực, năng lượng tiêu hao tất nhiên cực kỳ khủng bố, nhưng Diệp Minh Thu liền là khủng bố như vậy tồn tại cường đại, năng lượng của hắn tổng lượng rất nhiều, tốc độ khôi phục cũng cực nhanh, liền là có thể coi thường khủng bố tiêu hao liên tục nhiều lần sử dụng lĩnh vực.

[ nhắc nhở: Ngươi thu được [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn buff hiệu quả ]

Ân

Diễm Quang Chi Nhãn nghi hoặc nhíu mày.

Rất nhanh, sắp gặp tử vong nàng, nháy mắt cảm giác thân thể tràn ngập sinh mệnh năng lượng, bị bẻ gãy xương cốt dĩ nhiên cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chữa trị, bắp thịt đem thể nội xương cốt mảnh vụn gạt ra, tiếp đó thêm một bước chữa trị, trong khoảng thời gian ngắn cao tốc khôi phục.

Quang hoàn này hiệu quả thế nào như vậy mạnh?

Diễm Quang Chi Nhãn nhìn một chút thanh trạng thái hiệu quả, nháy mắt bị kinh ngạc đến ngây người, nàng tất nhiên biết Diệp Minh Thu mạnh, nhưng căn bản nghĩ không ra gia hỏa này lại còn có như vậy mạnh quang hoàn năng lực.

Đây không phải phụ trợ năng lực ư?

Vì sao hắn sẽ có quang hoàn năng lực?

Hơn nữa quang hoàn còn như thế mạnh?

"Phá cảnh kiếm, ra!"

Tasty nổi giận gầm lên một tiếng, chân trời cự kiếm nháy mắt rơi xuống, hung hăng nện ở [ Đại Hắc Thiên ] trong lĩnh vực, năng lượng màu tím nhạt tựa như tiêu mất lĩnh vực độc dược điên cuồng lan tràn.

Thân kiếm bộc phát ra năng lượng, là một loại đặc biệt kiềm chế lĩnh vực năng lượng, đối đủ loại loại hình lĩnh vực hiệu quả đều vô cùng tốt, nắm giữ cực mạnh khắc chế lực, tại loại bỏ lĩnh vực thời điểm nắm giữ cực mạnh tính nhắm vào.

Nhưng mà. . .

Làm cái này năng lượng màu tím nhạt gặp gỡ [ Đại Hắc Thiên ] ma uyên lực lúc, tiêu mất lĩnh vực tiến độ lại cực kỳ chậm chạp, thậm chí còn bị hắc ám thôn phệ, đồng hóa, biến thành lĩnh vực một bộ phận.

Phá cảnh kiếm chính xác kiềm chế lĩnh vực, lực lượng của nó tại đối mặt ngang cấp, thậm chí cao cấp hơn cảnh giới lúc, cũng quả thật có thể phát huy ra coi như không tệ hiệu quả.

Nhưng bây giờ nó đối mặt, là năng lượng cơ sở cường độ cao hơn nhiều nó [ ma uyên lực ] thậm chí ma uyên lực còn có [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cường độ tăng phúc, nắm giữ [ ma năng thôn phệ ] hiệu quả, có thể thôn phệ cái khác thuộc tính năng lượng..