Chương 195: Màu đen Tử Thần (2)

Chương 195: Màu đen Tử Thần (2)

Sử dụng, cái này dẫn đến phá cảnh kiếm nguyên bản lực lượng trọn vẹn không phát huy ra được! Không cách nào phá lĩnh vực!

"Gia hỏa này mạnh đến mức không còn gì để nói."

Tasty nháy mắt lý giải hết thảy, hắn không chút do dự bóp nát trong tay bảo mệnh đạo cụ, liền thăm dò cùng quá trình chiến đấu đều buông tha, trọn vẹn không muốn cùng là địch.

Sưu

Một trận bạch quang hiện lên, Tasty nháy mắt biến mất.

Oanh

Diệp Minh Thu rơi trên mặt đất, hắn liếc nhìn Tasty biến mất địa phương, không nhiều để ý liền trực tiếp rút lên huyết mâu, nhìn về phía Diễm Quang Chi Nhãn nói: "Ragnor tại đằng sau, hai người các ngươi kết nối một thoáng. Mặt khác, đi làm trong lúc đó, không cho phép đến trễ, buổi chiều điểm cống hiến khấu trừ."

Tốt

Ầm

Diệp Minh Thu lại lần nữa đạp mạnh mặt đất, thân thể nháy mắt như là đạn pháo phi tốc, lần nữa trở lại trên không trung, dùng [ Thiên Hành ] kỹ xảo cùng quyền hành phi hành gia trì cực tốc chạy tới phương bắc sơn mạch.

Tuy là Tasty người chạy, nhưng địch ý của hắn lại tại chỉ dẫn phương hướng, chỉ cần đối phương địch ý vẫn còn, Diệp Minh Thu liền có thể thông qua địch ý cảm giác được phương vị, tiến tới trực tiếp giết đi qua, đây chính là độc thuộc tại địch ý của hắn nhận biết.

. . . .

Phương bắc sơn mạch

"Hô ~ hô ~ "

Tasty một tay vịn một tảng đá lớn, vô cùng hoảng sợ nhìn về phía vùng ngoại thành phương hướng, mồ hôi lạnh đem quần áo đều trọn vẹn thấm ướt, nội tâm kinh hãi bốc lên đến tột đỉnh.

Mặc dù không có trực tiếp chiến đấu, nhưng hắn lại có thể khẳng định đối phương tất nhiên cực mạnh, phá cảnh kiếm đều không thể loại bỏ đối phương lĩnh vực, nói rõ cái kia lĩnh vực cường độ cực cao, tại loại lĩnh vực này bên trong cùng loại kia cường giả chiến đấu, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trốn! Nhất định cần trốn!

"Đáng giận, tên hỗn đản kia! Đây chính là ta tiêu giá tiền rất lớn mua bảo mệnh đạo cụ, hơn nữa phá cảnh kiếm cũng lâm vào đã hồi chiêu, nếu như gặp lại nắm giữ lĩnh vực kẻ đuổi giết. . . . Đáng giận! Tên hỗn đản kia!" Tasty một quyền đánh nổ cự thạch, phẫn nộ trong lòng cùng oán niệm bạo tăng.

Theo sau, hắn lấy ra vũ khí của mình, cán kia trường côn màu đen, nhìn xem trường côn bên trên bị huyết mâu lưu lại tổn hại dấu tích, cắn chặt răng, đau lòng không thôi.

Đây chính là hắn vũ khí chính!

Từng cường hóa nhị giai Hoàng Kim cấp vũ khí!

Liền như vậy bị làm hỏng! Cái này sửa tất nhiên phải tốn không ít linh năng điểm! Đáng giận! Hỗn đản!

"Không có cách nào, trước trốn tránh chút người a, tận khả năng đi ít người địa phương, Thiên Nhãn tuy là đáng sợ, nhưng vô pháp đem ta cụ thể định vị, có thể nghĩ biện pháp lừa gạt. . ."

Tasty vừa đi vừa tự nói, trong lòng đối Diệp Minh Thu hận ý cùng oán niệm bộc phát dày đặc, cũng dưới đáy lòng âm thầm thề.

Ta tuy là không giết được ngươi, nhưng tuyệt đối phải đem bên cạnh ngươi người, mỗi cái người thân cận, toàn bộ giết chết! Ngươi tình cảm chân thành người! Ngươi người thân nhất! Huynh đệ tay chân của ngươi!

Mỗi cái! Mỗi một cái!

Ta đều muốn toàn bộ giết chết!

Cái này mãnh liệt ác ý cùng oán niệm như là trong bóng tối bốc cháy lửa trại, tại Diệp Minh Thu trong nhận biết vô cùng rõ ràng, dù cho cách nhau lại xa, hắn cũng có thể cảm giác được ngọn nguồn phương hướng.

Địch ý nhận biết phương pháp phá giải cũng tương đối đơn giản, thành công chạy trốn sau, không đối Diệp Minh Thu xuất hiện bất kỳ địch ý nào, dạng này Diệp Minh Thu liền trọn vẹn không có cách nào truy tung đến địch nhân phương vị.

. . . .

Oành

Sau đó không lâu, một trận âm thanh xé gió từ không trung vang lên, Tasty nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn về phía thanh âm bầu trời truyền đến phương hướng, phát hiện một đạo hắc ảnh chính giữa tốc độ vô cùng nhanh, vô cùng tinh chuẩn mục tiêu hướng mình bay tới.

"Đây là. . . ."

Cái kia quen thuộc lại cảm giác sợ hãi lại tới, nhưng khác biệt chính là, lần này Tasty, trong tay đã mất đi bảo mệnh truyền tống đạo cụ, phá giới loại năng lực cũng đồng thời tiến vào hồi chiêu.

Tasty biểu tình từng bước biến hóa, biến đến bộc phát vặn vẹo điên cuồng, hắn gầm thét giận dữ hét: "Hắn mã, ngươi là thế nào đuổi tới! Ta ngẫu nhiên truyền tống hai mươi km! Hai mươi km! Ngươi dựa vào cái gì có thể đuổi tới! Mở ra a! Ta trước đó căn bản là chưa từng thấy ngươi! Ngươi dựa vào cái gì có thể đuổi được tới?"

"Ta không có lưu lại qua bất luận cái gì sơ hở, bất kỳ chỗ nào đều không có, dựa vào cái gì. . . . Ngươi dựa vào cái gì a! Ngươi dựa vào cái gì có thể đuổi tới ta a! A a a!"

Tasty phá phòng gầm thét.

Hắn cẩn thận, tại trốn đông trốn tây thời kỳ cẩn thận cẩn thận mười năm thời gian!

Tại mười năm này thời gian bên trong, hắn mỗi ngày đều cẩn thận chặt chẽ, sử dụng đồ vật thời điểm nhất định cần mang găng tay không lưu lại vân tay, mỗi ngày rơi xuống đầu tóc, làn da mảnh vụn, da đầu vụn, móng tay, thậm chí là tràn ra di truyền vật chất đều muốn xử lý sạch sẽ.

Làm đến loại trình độ này, Tasty cũng không cho rằng có người có thể thông qua phương thức bình thường truy tung đến chính mình, nhiều nhất liền là tìm tới đại khái phương hướng, mà hắn lại tinh thông phản điều tra năng lực, trọn vẹn có thể căn cứ năng lực này tinh thông phản sát đối phương.

Nhưng mà!

Vì sao? Vì sao? Vì sao?

Ta dựa vào cái gì bị hắn dạng này truy sát?

Vừa mới truyền tống xong, không qua bao lâu liền trực tiếp tinh chuẩn bay tới! Đây là tình huống như thế nào?

Hắn dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì a!

A

Tasty triệt để phá phòng, hắn lấy ra vũ khí, hướng về từ bầu trời rơi xuống Diệp Minh Thu gào thét gào thét, nguồn gốc từ nhị giai cấp 8 linh năng giả khí thế toàn bộ triển khai, linh năng điên cuồng bốc cháy lên, nhiệt huyết cũng theo đó sôi trào.

[ Đại Hắc Thiên ]

Sau một khắc, quen thuộc hắc ám lại lần nữa phủ xuống, lĩnh vực đen kịt thôn phệ không gian, đem trọn cái thế giới đều hóa thành vô biên lao tù, đứng ở trong lồng giam Tasty tâm thái bộc phát bạo tạc.

Đối phương lĩnh vực đầy đủ mạnh, vô pháp bị phá cảnh kiếm phá giải cũng coi như, vì sao như vậy mạnh lĩnh vực, nó còn có thể trong thời gian ngắn liên tục sử dụng a? Dựa vào cái gì? Hắn dựa vào cái gì a?

Tasty phẫn nộ vung vẩy trường côn, đem toàn thân cao thấp lực lượng toàn bộ ngưng kết tại một kích này bạo phát, cùng từ trên trời giáng xuống huyết mâu đụng vào nhau.

Oanh

Tiếng nổ kinh khủng vang lên, bị Đại Hắc Thiên bao phủ lĩnh vực đều không thể đem âm thanh trọn vẹn ngăn che, khủng bố rung động ba động đem lĩnh vực xung quanh đại địa vỡ nát tan rã, đập ra giống mạng nhện tỉ mỉ vết nứt.

Nội bộ, huyết mâu cùng trường côn liên tiếp không ngừng đụng vào nhau đối kháng, thân là nhị giai cấp 8 linh năng giả Tasty bộc phát ra cực mạnh chiến lực.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn cũng không phải là kỹ pháp cường giả, dù cho tổng hợp thuộc tính so Trà Bối càng mạnh, thực tế mang cho Diệp Minh Thu áp lực cũng kém xa Trà Bối cường đại. Cuối cùng, kỹ pháp tuy là phí tiền, nhưng cực kỳ cường đại, nắm giữ tương đối cường hãn chiến lực.

Mấy lần ngắn ngủi giao phong sau, Diệp Minh Thu thông qua [ bản năng nhận biết ] thành công liên tục dự phán Tasty công kích lộ tuyến, càng đánh càng thoải mái, chiến đấu cũng bộc phát vô vị.

"Cờ-rắc!"

Huyết mâu xuyên qua thân thể âm thanh vang lên, Tasty bị treo ở không trung, đáy mắt tràn đầy không cam lòng, chảy nước mắt phát ra run rẩy nói nhỏ: "Làm. . . . Vì sao. . . . Vì sao lại có loại này mạnh đến không giảng đạo lý gia hỏa. . . . Cái thế giới này. . . . Căn bản không có công bằng đáng nói."

Tasty, chết.

---.