Chương 196: Phong Thần kỷ nguyên! Thần tộc! (1)

Chương 196: Phong Thần kỷ nguyên! Thần tộc! (1)

"Kết thúc."

Diệp Minh Thu nhìn xem Tasty thi thể, trong lòng bị địch ý câu lên chiến ý từng bước biến mất, cảm thấy xuất phát từ nội tâm chỗ sâu yên ổn an lành, đó là một loại vô cùng cảm giác thư thích.

Cho tới bây giờ, có thể trốn qua Diệp Minh Thu truy sát cường giả, có lại chỉ có một vị, đó chính là Xích Ẩn kỷ nguyên Huyết Sắc Chí Tôn.

Gia hỏa này cẩu đạo năng lực đã tới đăng phong tạo cực tiêu chuẩn, tuy là hắn muốn cho Diệp Minh Thu chết, cũng phái thủ hạ bắt lấy hắn, nhưng bản thân lại không có đối Diệp Minh Thu xuất hiện bất kỳ địch ý nào, thậm chí đều không cân nhắc qua thừa dịp hắn đánh xong chiến đấu kịch liệt sau đánh lén một thoáng.

Đối mặt loại này trọn vẹn không có địch ý, lại không chủ động thò đầu ra địch nhân, Diệp Minh Thu còn thật cầm hắn không có gì biện pháp, chỉ có thể bất đắc dĩ thoát khỏi thế giới.

. . . .

Mấy ngày trôi qua, màu đen Tử Thần danh hào từng bước tung ra ra.

Tương truyền, hắn sẽ đáp lấy một chiếc Yubach, trong bóng đêm đem địch nhân mạt sát, nếu như là tại ban ngày, như thế hắn liền sẽ sáng tạo một mảnh độc thuộc tại hắn nửa đêm, chỗ của hắn, đều là Vĩnh Dạ thế giới.

Cục trị an cửa ra vào, Diệp Minh Thu đem trong khoảng thời gian này lấy được điểm cống hiến kiểm kê, cũng đổi thành cực hạn thuộc tính tương đối cao thuộc tính tăng lên đạo cụ.

Tin tốt lành, xem như quan phương tổ chức, cục trị an bên này điểm cống hiến hàm kim lượng vẫn là đối lập tương đối cao, không tồn tại nghiền ép linh năng giả tình huống, cho nên điểm cống hiến sức mua không tệ, có thể mua được rất tốt thuộc tính tăng lên đạo cụ.

Tin tức xấu, xem như quan phương tổ chức, phúc lợi tốt hơn nếu như không hạn chế mua số lượng, khả năng sẽ dẫn đến dẫn phát rất nhiều chuyện phiền toái. Cho nên, cục trị an bên này đem thuộc tính tăng lên đạo cụ lượng mua sắm cài đặt hạn mức cao nhất, mỗi cái tuần lễ, mỗi loại loại hình thuộc tính tăng lên đạo cụ chỉ có thể mua một kiện.

Lại, điểm cống hiến vô pháp giao dịch.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng mở cửa vang lên, Diễm Quang Chi Nhãn từ nội bộ đi ra, đồng thời thuận tay đem bốn kiện thuộc tính tăng lên đạo cụ trực tiếp giao dịch cho Diệp Minh Thu.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu nói.

"Không cần cảm ơn, hoa đô là ngươi ngoài định mức phân phối cho ta điểm cống hiến chia, theo trên bản chất tới nói vẫn là ngươi dùng tiền, hơn nữa ta cũng bởi vậy nhiều kiếm lời không ít, ta cái kia cảm tạ ngươi mới đúng." Diễm Quang Chi Nhãn cười lấy nói.

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, nhận lấy thuộc tính tăng lên đạo cụ, theo sau liền nói: "Ta đi trước, buổi chiều có việc, có mới Anh Hùng cấp nhị giai tội phạm truy nã có thể phát tin riêng, ta nhìn tình huống tới."

Tốt

Diễm Quang Chi Nhãn nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Gia hỏa này, vẫn là cùng phía trước đồng dạng đơn giản trực tiếp a, liền một điểm dư thừa lời khách sáo đều lười nói. . . . Tính toán, khoảng thời gian này kiếm lời điểm cống hiến, đã đủ ta tăng lên rất nhiều, thật là một cái không tệ tin tốt lành."

. . . .

Trở lại phòng huấn luyện chuyên môn, Diệp Minh Thu liền lại lần nữa phục dụng một loại thuộc tính tăng lên đạo cụ.

[ nhắc nhở: Sử dụng thành công, cơ sở tinh thần thuộc tính +3 ]

Thuộc tính kia tăng lên trên đạo cụ giới hạn không cao, gia tăng thuộc tính lượng cũng ít, nhưng, lại không ăn liền vô dụng, phía trước thuộc tính tăng lên đạo cụ Diệp Minh Thu đã tiêu hóa rất nhiều, bốn chiều thuộc tính cơ sở cũng theo đó tăng lên rất nhiều.

Bất quá, càng đến hậu kỳ, thuộc tính tăng lên đạo cụ thu hoạch độ khó liền càng cao.

Bởi vì linh năng giả số lượng biến thiếu đi.

Linh năng giả giảm thiểu, thu hoạch thuộc tính tăng lên đạo cụ người cũng sẽ theo đó giảm thiểu, đến lúc đó lại nghĩ giống bây giờ đồng dạng mua những đạo cụ này, độ khó tự nhiên không thể cùng hiện tại tương đối.

Hô

Diệp Minh Thu một tay nắm chặt huyết mâu, mênh mông Nguyệt Hoa lực lượng lại lần nữa truyền vào thể nội.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi tinh thuần Nguyệt Hoa năng lượng, linh năng hạn mức cao nhất +200 ]

Bảng thuộc tính

Sinh mệnh: 41164/24214

Linh năng: 27350/10940

Lực lượng: 312(115)

Nhanh nhẹn: 291(108)

Thể chất: 324(175)

Tinh thần: 171(97)

Thông qua [ bị ăn mòn nguyệt lệ ] cùng đủ loại thuộc tính tăng lên đạo cụ, Diệp Minh Thu thuộc tính cơ sở số lượng được tăng lên nhiều, tại cấp 7 giai đoạn đã đạt tới đối lập tăng cường tiêu chuẩn, thực lực đạt tới loại trình độ này, có lẽ có thể ổn định đối mặt [ Phong Thần kỷ nguyên ] bên trong cường giả.

Nếu như không phải [ Phong Thần kỷ nguyên ] có Linh giới đặc biệt nguy hiểm tiêu chí, Diệp Minh Thu sẽ không nghiêm túc như vậy chuẩn bị, đã nó có tiêu chí, vậy liền nhất định có nó địa phương nguy hiểm.

Cùng đem đối ứng, tiến vào thế giới này lợi nhuận xác suất lớn cũng sẽ không thấp.

[ nhắc nhở: Có \ không sử dụng Thiên Khải Thần Dụ? Sử dụng sau, ngươi sẽ tiến vào Phong Thần kỷ nguyên thế giới ]

Là

Lực lượng vô hình hóa thành dòng thác đem Diệp Minh Thu thân thể bao phủ, đặc biệt truyền tống cảm giác theo đó mà tới, Diệp Minh Thu thuận thế đem chính mình xưng hào theo [ Quang Ảnh Chi Chủ ] đổi thành [ Huyết Thực Bạo Quân ] thân thể hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

[ tiến vào thế giới: Phong Thần kỷ nguyên ]

[ độ khó đẳng cấp: Địa ngục cấp ]

Giới thiệu vắn tắt: Tại thần quyền tối cao thời đại, viễn cổ Thần tộc ngồi chỗ cao tại trong mây thần vực, thị chúng sinh làm chó rơm. Nhân tộc phủ phục tại đại địa, dùng sinh mệnh cùng lực lượng lao động, đem linh hồn dâng hiến cho bọn hắn thần, phàm nhân vương triều hưng suy, bất quá là Thần tộc một ý niệm trò chơi.

[ nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến linh năng giả - Thần Quân đã hoàn thành Phong Thần kỷ nguyên tiền trí phó bản - triều đình hủy diệt ]

[ ẩn tàng tuyển hạng mở ra ]

A( triều đình thần chiến): Căn cứ một lần trước phó bản tiến độ, tiếp tục tiến hành khiêu chiến.

B( loạn thế tranh giành): Thời gian luân chuyển tới mấy năm sau, mở ra hoàn toàn mới khiêu chiến nội dung.

[ mời làm ra lựa chọn ]

Ta chọn A.

Diệp Minh Thu từ trước đến giờ không phải mang thù người, không có khả năng đặc biệt làm đánh Lý Tịnh, lựa chọn tiếp tục tiến hành chiến đấu A, hắn chọn A kỳ thực chỉ là bởi vì cái này chiến đấu tên là thần chiến, xem xét liền là cực kỳ cao cường độ chiến dịch.

Chọn A chỉ là ưa thích cá nhân, hắn liền ưa thích loại này đánh đến thoải mái chiến đấu, cùng Lý Tịnh căn bản không quan hệ, hắn cũng không có khả năng đem phía trước bị Lý Tịnh một trận quyền mưa rơi đến thoát đi thế giới sự tình nhớ đến hiện tại, chỉ là rất trùng hợp gặp được mình thích tuyển hạng thôi.

Ân

Hắn là nghĩ như vậy.

[ nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến linh năng giả - Thần Quân nắm giữ Bá Chủ cấp thực lực, lại nắm giữ [ thần ] đặc tính xưng hào [ Quang Ảnh Chi Chủ ] mở ra hoàn toàn mới ẩn tàng tuyển hạng ]

[ ngươi có thể lựa chọn chủng tộc của mình ]

A: Nhân tộc: Lựa chọn sau, ban đầu thân phận không biến hóa, thu được [ luyện khí ] thiên phú.

B: Thần tộc: Lựa chọn sau, ban đầu thân phận đem phát sinh thay đổi, thu được [ thần lực ] thiên phú.

Diệp Minh Thu ngắn ngủi do dự, hắn cũng không biết [ luyện khí ] cùng [ thần lực ] cái nào càng mạnh, cũng không cách nào xác định ban đầu thân phận thay đổi sẽ mang đến ảnh hưởng gì, theo nông cạn nhất mặt ngoài tới nhìn, [ thần lực ] hẳn là so [ luyện khí ] càng mạnh một chút.

Cuối cùng, đó là một cái thần quyền tối cao thời đại, nhân loại đỉnh phong liền là [ luyện khí ] nếu như [ luyện khí ] có thể siêu việt [ thần lực ] như thế thời đại có lẽ liền sẽ không là thần quyền tối cao.

Ta lựa chọn B.

[ lựa chọn thành công ]

[ ngươi thiên chi quyền hành đạt được tăng phúc, tạm thời tấn thăng làm vạn tượng quyền hành ]

[ ngươi linh năng đạt được tạm thời tăng phúc, tạm thời thay đổi làm thần lực, năng lượng tổng lượng cắt giảm tới vốn có 30% cơ sở cường độ tăng lên 2.8 lần ]

[ linh năng - thánh thể thiên phú tạm thời thay đổi, vì linh năng thuộc tính biến mất, thay đổi làm vô điều kiện hưởng thụ nguyên bản 100% thuộc tính tăng phúc hiệu quả ]

[ linh năng - phụ ma thiên phú tạm thời thay đổi, vì linh năng thuộc tính biến mất, thay đổi làm tiêu hao thần lực phụ ma, phụ ma hiệu quả đạt được ngoài định mức tăng phúc ]

[ dựa vào xưng hào hiệu quả, ngươi thu được thân phận: Huyết Thực Bạo Quân ]

[ dựa vào lựa chọn thay đổi, ngươi Huyết Thực Bạo Quân xưng hào tạm thời thu được [ thần ] đặc tính, lại nắm giữ [ thần ] đặc tính hết thảy trụ cột bị động ].