Chương 196: Phong Thần kỷ nguyên! Thần tộc! (2)

Chương 196: Phong Thần kỷ nguyên! Thần tộc! (2)

Có ý tứ!

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra rực rỡ nụ cười, theo lý thuyết, Huyết Thực Bạo Quân là không nên nắm giữ [ thần ] đặc tính, nhưng hắn bởi vì [ Quang Ảnh Chi Chủ ] ngoài định mức [ thần ] đặc tính mở khoá Thần tộc tuyển hạng, tiến tới trở thành Thần tộc.

Thần tộc nguyên cớ là Thần tộc, cái kia tất nhiên là muốn nắm giữ [ thần ] đặc tính, nếu như ngay cả cơ bản nhất [ thần ] đặc tính cũng không có, như vậy sao có thể được người xưng là Thần tộc đây?

Cho nên, dựa vào Thần tộc thân phận, cùng Huyết Thực Bạo Quân thân phận trùng điệp, cho nên Huyết Thực Bạo Quân liền tất nhiên muốn nắm giữ [ thần ] đặc tính mới tính hợp lý, thế là Huyết Thực Bạo Quân liền trong cái thế giới này tạm thời đạt được [ thần ] đặc tính.

Liền cực kỳ dễ chịu.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] là cửu tinh xưng hào, tuy là cũng rất mạnh, nhưng nó 90% trở lên cường độ mô hình toàn bộ điểm tại [ thần ] đặc tính bên trên, nếu như bỏ qua [ thần ] đặc tính, cái này xưng hào cường độ kỳ thực cũng không so [ Huyết Thực Bạo Quân ] mạnh, thậm chí còn khả năng hơi yếu chút.

Cho nên, nếu như Huyết Thực Bạo Quân xưng hào có thể trực tiếp chơi không [ thần ] đặc tính, cái kia Diệp Minh Thu cũng không cần phải lại sử dụng [ Quang Ảnh Chi Chủ ].

Diệp Minh Thu tâm tình thật tốt, trực tiếp thừa dịp Huyết Thực Bạo Quân xưng hào có [ thần ] đặc tính thời điểm, sử dụng [ Hồn giới khế ước ] khóa chặt thuộc tính, thuận tiện đến tiếp sau khiêu chiến.

Ân, cái này cũng không tính kẹt bug, đây là hợp lý vận dụng đã có tài nguyên.

Cứ như vậy, lần sau khiêu chiến Hỏa Thần - Hephilos thời điểm, Diệp Minh Thu liền có thể trực tiếp chơi không [ Huyết Thực Bạo Quân ] xưng hào tăng phúc, tại đồng dạng nắm giữ [ thần ] đặc tính dưới tình huống, khẳng định là [ Huyết Thực Bạo Quân ] dùng tốt.

Hỏa Thần, cũng không phải là không thể chiến thắng!

. . . .

Lại lần nữa mở mắt ra, Diệp Minh Thu cuối cùng trở lại phiến kia đã từng chiến đấu qua chiến trường, hắn lúc này chính giữa cưỡi ngựa, ngựa hướng chiến trường phương hướng bay đi, chỗ không xa còn có thể nhìn thấy từ Đại Chu sĩ tốt tạo thành đen kịt biển người.

Đây là, hắn gần đi khiêu chiến Lý Tịnh, nhưng chiến đấu chưa lúc mới bắt đầu!

Thật là một cái không tệ thời cơ!

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười bộc phát nồng đậm, chiến ý trước đó chưa từng có bành trướng sục sôi, màu đỏ sậm huyết sát chi khí không cầm được theo hắn bên ngoài thân tràn ra ngoài, huyết mâu cũng theo đó sáng lên xích hồng ánh sáng, tinh thể hoa văn xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, giống như huyết quản sáng tắt lóe ra.

[ nhắc nhở: Thế giới này cơ sở cường độ tương đối cao, phá hoại hiệu quả đem trên phạm vi lớn giảm xuống ]

Lại có nhắc nhở?

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, khác biệt thế giới, cường độ tự nhiên cũng sẽ không giống nhau, tỷ như nhị giai thế giới cường độ so nhất giai càng cao, đồng dạng uy lực công kích tại nhị giai thế giới nện hố phạm vi rõ ràng so nhất giai càng nhỏ hơn, đây là đương nhiên.

Mà nhắc nhở, thì là xây dựng tại thế giới kia rõ ràng cao hơn bản thân cùng cấp bậc vị, hoặc là rõ ràng thấp hơn bản thân cùng cấp bậc vị thời điểm mới có thể xuất hiện.

Nghe nói đã từng có cái tiểu thế giới, thế giới kia cường độ cực thấp, nhân loại cường độ cùng khí hydro tương tự, một trăm tấn lực lượng liền có thể tại thế giới kia đánh ra hắc động, tinh cầu nơi trọng yếu nhiệt độ càng là chỉ có hơn tám mươi độ, có thể nói là tương đối kỳ diệu.

Xứng đáng là địa ngục cấp độ khó!

Thế giới cường độ quả nhiên tương đối cao!

Liệt Phong gào thét, bảo mã phi nhanh, thời khắc này Diệp Minh Thu chính giữa dùng cực nhanh tốc độ đến gần Chu Quân, hắn dưới hông bảo mã tốc độ chạy tương đối không tầm thường, thế là hắn liền vô ý thức dùng nhận biết xem xét cái này bảo mã tin tức.

[ Xích Huyết Long Mã (cấp 6 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Long Mã ]

[ sinh mệnh: 6500 ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 124, nhanh nhẹn: 190, thể chất: 155, tinh thần: 86 ]

[ năng lực: Máu rồng, bá chủ tâm. . . ]

Hả

Dĩ nhiên là Bá Chủ cấp Long Mã? Chẳng trách tốc độ chạy nhanh như vậy.

Bất quá, đã ban đầu khống chế bảo mã đều là Bá Chủ cấp Long Mã, như thế cái thế giới này xác suất lớn cực kỳ nguy hiểm, nắm giữ khá nhiều vượt quá tưởng tượng địch nhân.

Dù sao cũng là Phong Thần kỷ nguyên, là một cái tồn tại Thần tộc thế giới, nơi này khẳng định sẽ có khá nhiều cùng thần tướng quan địch nhân a? Thần chiến, tất nhiên sẽ là tương đối kịch liệt chiến đấu a?

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười bộc phát nồng nặc lên, chiến ý càng bành trướng mãnh liệt, nhìn về phía Chu Quân ánh mắt cũng thay đổi đến càng thêm nóng bỏng lên.

. . .

Một bên khác, Chu Quân các tướng sĩ cũng rất nhanh liền phát hiện hướng bên này cực tốc chạy tới Diệp Minh Thu, cái kia khủng bố giết chóc chi thế, để chiến trường các vị các chiến tướng biểu tình âm trầm giống như là muốn nhỏ ra tới hắc thủy đồng dạng.

"Là Huyết Thực Bạo Quân, trong truyền thuyết nhất bạo ngược thích giết chóc Thần tộc phản đồ, hắn sao lại tới đây?"

Lý Tịnh cảm thụ được cỗ kia khí tức khủng bố, tâm tình cũng theo đó chìm đến đáy vực, hắn vung tay lên, nói: "Người tới, đem Huyết Thực Bạo Quân chạy tới tin tức truyền lại đến phía trước chiến trường, nói cho những cái kia chạy tới đại thần."

Được

A

Nhìn xem rời đi binh sĩ, Lý Tịnh nhịn không được than vãn một tiếng, nội tâm cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.

Huyết Thực Bạo Quân uy danh, vô luận là nhân loại hay là Thần tộc cũng biết, đó chính là cái chính cống người điên, càng đáng sợ chính là, hắn không chỉ điên, hơn nữa thực lực càng là cực kỳ cường đại, dù cho là Thần tộc người cũng không nguyện cùng làm địch.

Cho nên, coi như tin tức truyền lại thành công, những cái kia không đem nhân loại làm người nhìn Thần tộc, xác suất lớn sẽ để bọn hắn trực tiếp lấy mạng ngăn trở Huyết Thực Bạo Quân, chờ bọn hắn hủy diệt triều đình, liền có thể tiêu sái rời đi.

Về phần Huyết Thực Bạo Quân, cùng những cái kia trong chiến đấu người đã chết, bọn hắn căn bản không quan tâm.

Những cái kia cao quý thần linh Thần tộc, căn bản sẽ không đem người làm người nhìn, trong mắt bọn hắn, nhân loại cùng động vật cũng không vốn chất khác biệt, chỉ là lợi dụng nô dịch lên càng thuận tiện chút mà thôi.

"Huyết Thực Bạo Quân. . . . Đến."

"Ta đã biết."

Lý Tịnh chậm chậm đi đến phía trước đại trận, nhìn xa xa giục ngựa lao nhanh Huyết Thực Bạo Quân, nắm chặt trong tay nắm đấm, nhớ lại chính mình chỉ có thân nhân, dục vọng cầu sinh cùng chiến đấu tín ngưỡng từng bước mãnh liệt.

Ta không thể chết!

Chí ít, bây giờ còn chưa được!

Giết

Khủng bố tiếng gào thét ầm vang vang lên, tượng trưng cho chiến tranh cùng tử vong Huyết Thực Bạo Quân cuối cùng đến chiến trường, mênh mông âm hưởng cuốn theo lấy sát ý ba động cùng chiến tranh gào thét uy năng, trong nháy mắt liền đem vài trăm mét bên trong địch nhân tất cả chấn choáng, thậm chí trong đó nào đó tinh thần yếu kém địch nhân càng là trực tiếp bị phá hủy tinh thần.

Khống chế Long Mã thân ảnh đột nhập chiến trận, tại mưa tên cùng biển người bên trong tùy ý hoành hành, con mắt đỏ ngòm chống lên vô số đầu sọ cùng máu tươi, tại tiếng rên rỉ bên trong nhảy múa, trong chiến đấu không ngừng thăng hoa.

"Huyết Thực Bạo Quân! !"

Lý Tịnh gầm thét huy quyền, luyện khí năng lượng từ trong cơ thể hướng ra phía ngoài bắn ra, cường hóa ba động trong nháy mắt đến đỉnh phong, mấy chục mét cao nắm đấm hư ảnh trong nháy mắt biến đến ngưng thực, cũng tốc độ vô cùng nhanh ầm vang đánh tới hướng cái kia trong chiến đấu bạo quân.

Diệp Minh Thu chậm chậm ngẩng đầu, nhìn xem hướng mình đè xuống nắm đấm, cảm giác như là nhìn thấy đã từng, nhìn thấy cái kia trong chiến đấu thúc thủ vô sách chỉ có thể thoát đi chính mình.

Hắn nắm chặt huyết mâu, xích hồng ba động xuôi theo cánh tay lập loè, hắn nhảy xuống ngựa thớt, hướng cái kia giống như núi cao trấn áp nắm đấm vung vẩy huyết mâu.

Phá

Huyết mâu vạch phá bầu trời, đỏ tươi quỹ tích nháy mắt đem luyện khí Thiết Quyền đánh nát, hóa thành vô số bay tán loạn mảnh vụn hướng về bốn phương tám hướng chiến trường.

Nơi trọng yếu, Diệp Minh Thu nhìn xem bị chính mình đánh nát nắm đấm, lộ ra phát ra từ nội tâm rực rỡ nụ cười, khí thế trên người cũng lại lần nữa tăng trưởng bạo phát.

[ thần chi uy nghiêm ]

---.