Chương 197: Triều đình! Bất Tử Điểu khải giáp! (1)

Chương 197: Triều đình! Bất Tử Điểu khải giáp! (1)

[ thần chi uy nghiêm ]

Hỗn tạp gió tanh vô hình thần uy ầm vang bắn ra, qua trong giây lát liền đem vài trăm mét bên trong tất cả tướng sĩ thôn phệ, nguồn gốc từ sinh mệnh căn nguyên áp chế khiến cho bọn hắn như là bị thu gặt lúa mạch thành phiến thoát lực đổ xuống.

Tiếng rên rỉ, tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết tại tràn ngập mùi máu tươi trong không khí tràn ngập, vũ khí khải giáp tiếng va chạm hết đợt này đến đợt khác, nguồn gốc từ [ thần ] đặc tính lực lượng tuyệt đối, tại lúc này bị hiện ra đến tinh tế.

Đây chính là thần lực lượng!

Thần linh phía dưới, đều là giun dế!

Diệp Minh Thu nhìn xem thành phiến ngã xuống tướng sĩ, ánh mắt hờ hững, những cái này các tướng sĩ nhìn như nhỏ yếu vô lực, nhưng thực ra yếu nhất cũng là Thủ Lĩnh cấp, thậm chí trong đó còn có rất nhiều Quân Vương cấp, thậm chí Bá Chủ cấp cường giả.

Nhưng mà, cho dù là Bá Chủ cấp cường giả, cũng vẫn sẽ bị [ thần ] đặc tính lực lượng trấn áp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nhìn về phía đối diện đứng yên nam nhân tóc trắng, Lý Tịnh.

Giờ phút này, trên mình Lý Tịnh bắn ra hoàng kim lực lượng ba động, đó là độc thuộc tại [ luyện khí ] lực lượng, trên người hắn hoàng kim khí đem thần chi uy nghiêm hiệu quả chống lại, nhìn lên hình như cũng không nhận được ảnh hưởng.

'Quả nhiên có ứng đối phương thức ư?'

Diệp Minh Thu cũng không ngoài ý muốn, tại loại này cấp cao nhất trong thế giới, nhân loại mới cường giả có ngoài định mức năng lực đối kháng thần chi uy nghiêm rất bình thường.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, [ luyện khí ] đỉnh phong nói không chắc có thể coi thường thần thân thể xác bị động miễn thương, tạo thành hoàn chỉnh thương tổn, mà không bị trực tiếp giảm miễn đại lượng thương tổn.

"Huyết Thực Bạo Quân, lục bộ đại thần hiện đã phủ xuống triều đình vương thành, nếu ngươi chấp mê bất ngộ, tiếp tục tham chiến, chắc chắn chết nơi này."

Lý Tịnh sắc mặt lạnh lùng, lớn tiếng quát lên.

"Ồ? Coi là thật như vậy."

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, khóe miệng nứt ra, lộ ra sâm bạch răng, dữ tợn khủng bố nụ cười tựa như Địa Ngục nở rộ Bỉ Ngạn Hoa, sát thế huyết diễm lại lần nữa tăng vọt, biến đến bộc phát kinh khủng.

"Cái tên điên này!"

Lý Tịnh trong lòng thầm mắng một tiếng, nếu như đổi lại là cái khác người bình thường, gặp được loại tình huống này tất nhiên sẽ rút lui, rời xa tình cảnh nguy hiểm, mà tên điên này lại vì tương lai khả năng chiến đấu phát sinh càng hưng phấn.

Chỉ có thể là kéo dài thời gian!

Đương

Rung động tiếng ong ong vang lên, huyết mâu bị Diệp Minh Thu trực tiếp cắm trên mặt đất, xích hồng màu máu cắm rễ ở đại địa, vững vàng đứng sừng sững lấy.

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, dùng bé không thể nghe âm thanh nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Ta. . . Muốn làm như vậy rất lâu."

Ầm

Sau một khắc, Diệp Minh Thu đạp nát mặt đất, thân thể tốc độ vô cùng nhanh bắn mạnh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi tới Lý Tịnh đối diện, từng tại trong đầu vô số lần diễn thử qua tràng diện cùng hiện thực tràng cảnh trùng khít, không giữ lại chút nào nắm đấm trực tiếp đánh tới hướng Lý Tịnh đầu.

Oanh

Bạo liệt tiếng oanh minh vang lên, như hoàng kim Luyện Khí Thiết Quyền gác ở Lý Tịnh trước người, cưỡng ép ngăn trở một kích này, mà dưới chân hắn đại địa cũng không chịu nổi gánh nặng băng liệt mở.

'Thật nặng nắm đấm!'

Lý Tịnh khóe miệng tràn ra vết máu, chỉ có cấp 7 bá chủ thực lực hắn, dù cho sử dụng [ luyện khí ] lực lượng, cũng không cách nào trọn vẹn ngăn trở uy lực của một quyền này.

Càng kinh khủng chính là, hắn lại cảm giác quả đấm đối phương bên trong có một cỗ thấu thể lực lượng, rõ ràng hắn đã dùng Luyện Khí Thiết Quyền ngăn trở, nhưng vẫn là bị cỗ kia thấu thể lực lượng đánh thấu thân thể, tiếp nhận to lớn thương tổn.

Xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân, quả nhiên mạnh đến cùng cái quái vật, nhưng nếu như chỉ là loại trình độ này lời nói, ta có lẽ còn có thể lại hơi chống đỡ một hồi. . .

Oanh

Khủng bố tiếng oanh minh lại lần nữa bạo phát, bạo tạc lực lượng theo Thiết Quyền nở rộ, Lý Tịnh vẫn lấy làm kiêu ngạo Luyện Khí Thiết Quyền xuất hiện vết nứt, thấu thể lực lượng quán triệt ngũ tạng lục phủ.

Phốc

Lý Tịnh nháy mắt muốn rách cả mí mắt, lay động triệt nội tạng lực xuyên thấu lượng khiến cho liên tục thổ huyết lui lại.

Không còn kịp suy tư nữa, không có phản ứng thời gian, quyền thứ ba quyền thứ tư quyền thứ năm. . . . Như mưa nắm đấm liên tiếp rơi xuống, thấu thể quyền kình như là sóng cả mãnh liệt sóng lớn đem nó thôn phệ.

Ầm

Thiết Quyền sụp đổ, hóa thành vô số màu vàng kim luyện khí mảnh vụn bay đầy trời, mà tại hình tượng này sau lưng, Huyết Thực Bạo Quân khuôn mặt cũng từng bước biến đến bộc phát rõ ràng, hình chiếu tại Lý Tịnh đục ngầu nhãn cầu bên trong nắm đấm trong khoảng thời gian ngắn cực tốc tới gần, tử vong báo hiệu phủ xuống.

Ầm

Trầm thấp tiếng trầm đục bắn ra, Lý Tịnh nháy mắt bay ngược ra ngoài, đập chết vô số binh sĩ, đụng gãy đánh vỡ vô số vũ khí cùng khải giáp, cuối cùng tại đập nát một chiếc chiến xa sau mới rốt cục dừng lại.

Mơ hồ tầm mắt miễn cưỡng tập trung, Lý Tịnh nhìn xem đen kịt ám trầm bầu trời, hình như nhìn thấy chính mình chung cuộc. Xem như một tên chiến sĩ, trên chiến trường chết đi là hắn sớm đã dự liệu qua kết quả, chỉ là hắn không nghĩ tới kết cục này sẽ ở giờ phút này tiến đến.

"Còn có di ngôn gì muốn nói sao?"

Diệp Minh Thu rút ra huyết mâu, đứng ở Lý Tịnh trước người chỗ không xa, Xích Huyết Long Mã theo phía sau hắn, trong lỗ mũi phun ra một chút liệt hỏa.

"Khụ khụ! Huyết Thực Bạo Quân, lại còn nguyện ý lưu lại cho ta di ngôn cơ hội, thật để cho ta cảm thấy vinh hạnh." Lý Tịnh chậm chậm bò dậy, trong miệng lại lần nữa phun ra máu tươi, lõm xuống ngực nổi lên kim mang, đó là treo mệnh luyện khí.

Nói

"Không nên giết những binh sĩ này, bọn hắn đối ngài tới nói đều là sâu kiến, không quan trọng nhân vật. . ."

"Cờ-rắc!"

Huyết mâu xuyên qua Lý Tịnh lồng ngực, không có cho hắn nói xong cơ hội, Diệp Minh Thu trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, không có bất kỳ trả lời.

Theo sau, hắn rút ra huyết mâu, ánh mắt nhìn về phía phương kia thần chiến chiến trường, đáy mắt thiêu đốt lên lửa.

Triều đình vẫn lạc, chúng thần tề tụ, điều này nói rõ bên kia trên chiến trường có lẽ có có giá trị Thần tộc coi trọng người hoặc là sự tình, tiếp tục lưu lại nơi này cùng một nhóm người thường lãng phí thời gian là một kiện không khôn ngoan sự tình.

Thần tộc thực lực cường đại, huống chi Lý Tịnh nói lục bộ đại thần tề tụ, xác suất lớn có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đem đối ứng nguy hiểm thanh trừ, đến lúc đó nói không chắc sẽ bỏ lỡ vật có giá trị, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới liền là lựa chọn tốt nhất.

Cho nên, làm Diệp Minh Thu nghe được Lý Tịnh di ngôn lúc, liền biết hắn đối chính mình tới nói là nói nhảm, không có nghe xong tất yếu, cái này cùng ân oán cá nhân không có bất cứ quan hệ nào.

Ân, đơn thuần tiết kiệm thời gian.

. . . .

Triều đình

Đen kịt mây đen đem màn trời bao phủ, liệt hỏa trong thành thiêu đốt thành hoạ, tiếng chém giết cùng tiếng rên rỉ bên tai không dứt, Thần tộc đại thần tùy ý ngay trước nhân loại gặp mặt trả giá luận nên làm gì đem nó xử trí, như thế nào dùng bọn hắn chế thành quần áo, đồ đựng dụng cụ, tựa như là đang nghị luận bất luận cái gì xử lý dã thú thi thể đồng dạng tự nhiên.

Người khoác Bất Tử Điểu khải giáp Trụ Vương ngự mã theo trong vương thành đi ra, đáy mắt lóe ra quang mang kỳ lạ, theo hắn thiêu hủy Thần tộc pháp lệnh lúc bắt đầu, cũng đã dự liệu đến sau đó khả năng chuyện sẽ xảy ra.

Triều đình sẽ hủy diệt, hắn sẽ chết, nhưng nhất định cần có người thiêu đốt đối kháng Thần tộc tín niệm chi hỏa, nhất định cần có người có can đảm đứng ra, làm tân thế giới đặt móng.

Vóc dáng khôi ngô cao lớn Thiên Khôi Thần Nhất bước bước lên phía trước, Kim Cương thần lực quay cuồng phun trào, độc thuộc tại thần uy áp tự nhiên bắn ra, phát ra giống như chuông lớn âm thanh, nói: "Trụ Vương, ngỗ nghịch thiên ý, hôm nay liền là tử kỳ của ngươi."

"Tử kỳ?"

Trụ Vương khóe miệng nứt ra, lộ ra kiệt ngạo bất tuần độ cong, Bất Tử Điểu thần lực từ khải giáp bắn ra, dùng tính mạng của hắn làm căn cơ bốc cháy, lực lượng cường hãn trải rộng thân thể mỗi một góc.

Chết

Hắn chưa từng sợ qua!

Có một số việc, so chết càng làm cho người ta không thể nào tiếp thu được!

Không khí chiến trường bộc phát căng thẳng, chiến đấu kịch liệt phảng phất hết sức căng thẳng, mà ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một cỗ ba động khủng bố từ phương xa dâng lên, cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tới gần.

Ngàn vạn đao phong xẹt qua làn da đau nhói sát ý từ phương xa đánh tới, cái kia giết chóc khí tức là phù hiệu, độc thuộc tại tên kia đặc thù phù hiệu.

"Huyết Thực Bạo Quân?"

Ôn bộ đại thần quỷ mộc nháy mắt trừng to mắt, đáy mắt hiện ra thật sâu kiêng kị, phản bội Thần tộc người, đại bộ phận đều muốn trốn đông trốn tây, nhưng chỉ có một người ngoại lệ.

Đó chính là, Huyết Thực Bạo Quân.

Hắn nắm giữ viễn siêu bình thường thần linh lực lượng, hung mãnh thô bạo tính cách, dù cho là thần, cũng không nguyện chủ động trêu chọc gia hỏa này.

"Hứ, tên kia sao lại tới đây?"

Hỏa bộ đại thần cau mày, cắn chặt răng nhìn về phía sát thế bắn ra phương hướng, trên đầu từng bước rơi xuống tỉ mỉ mồ hôi lạnh, tâm thái từng bước thay đổi, nguyên bản trêu tức cùng kiêu ngạo trọn vẹn biến mất.

Xa xa đường chân trời xuất hiện một điểm đen, cái kia điểm đen trong khoảng thời gian ngắn cực tốc khuếch đại, như là cỗ sao chổi vẫn lạc tại biên giới chiến trường.

Bạo liệt tiếng oanh minh vang vọng, trong bụi mù bóng người đi ra phía ngoài ra, Viêm Long Nghịch Lân Khải dữ tợn tràn ra ánh lửa, đỏ tươi huyết mâu chiếu sáng rạng rỡ..