Chương 197: Triều đình! Bất Tử Điểu khải giáp! (2)

Chương 197: Triều đình! Bất Tử Điểu khải giáp! (2)

Hắn đạp lên bước chân nặng nề đi tới, tại mặt đất lưu lại một cái cái dấu chân thật sâu, tiếng bước chân kia như là chiến tranh gióng trống, đạp tại tất cả nhân tâm bẩn nhảy lên nhịp bên trên, làm tất cả người không kềm nổi trong lòng run rẩy.

Diệp Minh Thu ánh mắt đảo qua chiến trường, bản năng nhận biết ba động tự nhiên bắn ra.

[ Đế Tân (cấp 7 bá chủ) ]

[ quỷ mộc (cấp 7 bá chủ) ]

[ Thái Cực (cấp 7 bá chủ) ]

. . .

Tất cả mọi người ở đây đều là bá chủ, nhưng khác biệt chính là, Thần tộc đại thần là nắm giữ [ thần ] đặc tính bá chủ, tứ duy thuộc tính rõ ràng cao hơn Trụ Vương, mà Trụ Vương thì nắm giữ Bất Tử Điểu khải giáp, có thể bốc cháy sinh mệnh bộc phát ra viễn siêu cực hạn lực lượng.

Bất Tử Điểu. . . . Khải giáp?

Diệp Minh Thu khóe miệng bỗng nhiên nứt ra, hắn có thể cảm nhận được nguồn gốc từ khải giáp tươi sống sinh mệnh lực, cảm nhận được nguồn gốc từ Bất Tử Điểu lực lượng, đó là hắn đã từng tha thiết ước mơ khải giáp, có thể bản thân chữa trị, bốc cháy sinh mệnh bạo phát cường đại lực lượng khải giáp.

Nhưng mà, Bất Tử Điểu khải giáp có chủ, đó là Bất Tử Điểu công nhận nam nhân, Đế Tân.

Bất Tử Điểu khải giáp phẩm chất cực cao, tất nhiên là đỉnh cấp Bá Chủ cấp trang bị, không có khả năng cướp trực tiếp dùng, cách làm này xác suất lớn sẽ dẫn đến Bá Chủ cấp trang bị mâu thuẫn, cận kề cái chết cũng không cho hắn sử dụng, đây không phải Diệp Minh Thu muốn nhìn thấy kết quả.

Cuối cùng, không phải tất cả trang bị giống như một cái nào đó Bá Chủ cấp nhẫn đồng dạng, đem "Ta không muốn chết" viết tại trang bị bên trong đặc tính.

[ nhắc nhở: Ngươi đã đến triều đình thần chiến chiến trường, nhiệm vụ chính tuyến xuất hiện phân chi tuyển hạng ]

A: Thần tộc phân chi: Gia nhập Thần tộc trận doanh, thúc đẩy triều đình hủy diệt, mở ra Thần tộc hệ liệt phân chi nhiệm vụ.

B: Nhân tộc phân chi: Gia nhập Nhân tộc trận doanh, bảo vệ triều đình thế lực, căn cứ chiến đấu kết quả mở ra đến tiếp sau phân chi nhiệm vụ.

C: Hỗn độn phân chi: Không gia nhập bất kỳ thế lực nào, dùng trong hỗn độn lập thân phần chiến đấu, căn cứ chiến đấu kết quả mở ra đến tiếp sau phân chi.

Ta chọn C.

Diệp Minh Thu quả quyết làm ra lựa chọn, thân là Huyết Thực Bạo Quân hắn, không cần thiết tận lực gia nhập một cái nào đó thế lực, xem như trong hỗn độn lập, đánh nhau cơ hội rõ ràng càng nhiều, xem ai không vừa mắt liền đánh người đó, không cần suy nghĩ trận doanh vấn đề.

[ lựa chọn hoàn thành ]

[ triều đình thần chiến đệ nhị hoàn mở ra ]

Nội dung nhiệm vụ: Hoàn thành thần chiến.

Nhiệm vụ ban thưởng: Xem chiến tích mà định ra.

"Chiến tích?"

Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía sáu vị đại thần, hung lệ sát ý nháy mắt bắn ra.

Ôm lấy tất chết quyết tâm chiến đấu Trụ Vương cũng theo đó dấy lên chiến ý, trên mình Bất Tử Điểu chi hỏa phát sáng rỡ, có Huyết Thực Bạo Quân trợ giúp lời nói, lục bộ đại thần có lẽ cũng có thể chiến thắng.

"Tới chiến!"

Trụ Vương gầm thét xung phong, Bất Tử Điểu Hỏa Vũ tại phía sau hắn dâng lên, nguyên thủy thần lực lực lượng bắn ra, thực lực của hắn cũng hiện hình học lần nâng cao, coi như là lục bộ đại thần cũng không nhịn được vì thế mà choáng váng.

Tiếp đó. . .

Ầm

Diệp Minh Thu một cước đem nó đạp bay, mạnh mẽ nện vào dưới tường thành, bắn lên thấu trời cát bụi, một chút vết máu xuôi theo tường thành mảnh vụn hướng ra phía ngoài truyền ra.

Hắn quay đầu, nhìn về phía lục bộ đại thần, nhe răng cười lấy nói: "Các ngươi. . . Đều là con mồi của ta."

Người điên!

Lục bộ đại thần trong lòng không hẹn mà cùng sinh ra ý nghĩ như vậy, nhộn nhịp khu động thần lực chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thời khắc đề phòng Huyết Thực Bạo Quân tiến công.

Oanh

Diệp Minh Thu lại lần nữa bước ra một bước, vạn tượng thần lực và Thiên Hành kỹ xảo bị phát huy đến cực hạn, tại chỗ nháy mắt bắn ra âm bạo vòng tròn, trong nháy mắt liền đi tới Ôn bộ đại thần quỷ mộc bên cạnh, đồng thời vung xích hồng huyết mâu.

Mục tiêu là ta?

Quỷ mộc nháy mắt kinh hãi, bằng nhanh nhất tốc độ phóng thích thần lực chống lại, đồng thời đem thần lực hóa thành ôn dịch khí độc điên cuồng tuôn hướng Huyết Thực Bạo Quân.

'Địa Tạng thần lực độc thuộc tính nắm giữ cực mạnh tính ăn mòn, dù cho là cương thiết Kim Thạch cũng sẽ ở trong thời gian ngắn bị ăn mòn hầu như không còn, một chiêu này, hẳn là có thể đem Huyết Thực Bạo Quân ngắn ngủi bức lui. . .'

Nhưng mà, khủng bố tuyệt vọng một màn xuất hiện, Huyết Thực Bạo Quân tại quỷ mộc nhìn chăm chú bên trong, không kiêng kỵ hô hấp lấy ôn dịch trong làn khói độc khí thể, nghe lấy vô số đầu [ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công. . . ] nhắc nhở, đem huyết mâu vung lên.

Oành

Quỷ Mộc Thần lực phòng ngự trong nháy mắt liền bị huyết mâu đột phá, khủng bố lực đạo đem nó đánh thành diều bị đứt dây, cuồn cuộn lấy bay múa, bị huyết mâu vạch ra vết máu ở giữa không trung cơ hồ hợp thành tuyến.

"Càn rỡ!"

Hỏa bộ đại thần Thái Cực gầm thét, hỏa thuộc tính Vạn Tượng Giới thần lực bạo phát, ngập trời nộ diễm hóa thành mấy cái Hỏa Long theo bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới.

Diệp Minh Thu quay đầu, ánh mắt vượt qua vô tận thời gian không gian đến Thái Cực đại thần, đồng thời, huyết mâu bên trên cũng lại lần nữa lấp lóe nó đỏ tươi huyết quang, nâng ly qua thần linh máu huyết mâu, giờ phút này đã dấy lên đỏ tươi huyết diễm.

Vù vù!

Huyết mâu lại lần nữa vạch phá bầu trời, mấy cái Hỏa Long bị một kích chém chết, hóa thành vô số tia lửa phân tán bốn phía.

"Cái đó là. . . . Huyết mâu?"

Vũ bộ đại thần Lưu Nguyệt kinh hô một tiếng, phảng phất vang lên cái gì khủng bố đồ vật, nàng lập tức cắn chặt răng, ngưng tụ ra vô số kèm theo lấy thần lực băng linh bắn mạnh, đại lượng phổ thông băng linh bên trong hỗn tạp chút ít cường hóa băng linh, theo góc chết xạ tuyến Diệp Minh Thu bộ phận quan trọng.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu căn bản không tránh, hắn đạp lên mạnh mẽ nhịp bước tiến lên, mặc cho những cái kia hoặc phổ thông hoặc cường hóa hướng băng linh rơi vào trên người mình, bộc phát ra thanh thúy băng liệt âm thanh.

Cao tần thấp thương, tương đương vô hại.

Sau một khắc, Lôi bộ đại thần Truy Nhật hóa thành thiểm điện đi tới sau lưng Diệp Minh Thu, cầm trong tay lôi nhận, trực tiếp đâm về hậu tâm của hắn.

Mà cùng lúc đó, Thiên Khôi cũng đồng thời quát lên một tiếng lớn, đem trên mình Kim Cương thần lực tăng lên tới cực hạn, mang theo khủng bố thần lực ba động, một quyền chính diện đánh tới hướng Diệp Minh Thu khuôn mặt.

[ bản năng nhận biết ]

Thời gian phảng phất bị chậm chạp tốc độ, Truy Nhật cùng Thiên Khôi công kích lộ tuyến biến đến có thể thấy rõ ràng, càng thú vị chính là, Diệp Minh Thu tại thử nghiệm hơi thay đổi động tác lúc, hai người công kích lộ tuyến cũng không có quá nhiều biến hóa phức tạp.

Nói cách khác, tuy là bọn hắn đều là nắm giữ [ thần ] đặc tính đỉnh cấp bá chủ, nhưng thực tế kỹ xảo đẳng cấp lại đều không cao.

Tất nhiên, cái này không cao, cũng không phải thật không cao, mà là so với Diệp Minh Thu không cao, cuối cùng hắn phía trước đánh đều là so chính mình đẳng cấp cao rất nhiều địch nhân.

Đánh quen thuộc, gặp lại kỹ xảo đẳng cấp không khác mình là mấy, liền có thể thông qua bản năng nhận biết thoải mái dự phán công kích quỹ tích, phá giải đi cũng tương đối đơn giản.

Diệp Minh Thu dùng vi diệu góc độ nghiêng người, huyết mâu ở giữa không trung nhảy múa, phần đuôi đỏ tươi Nguyệt Chi Tỏa cũng theo đó phiêu đãng lên, hắn một tay nắm lấy huyết mâu, một tay nắm lấy phần đuôi Nguyệt Chi Tỏa, đáy mắt đỏ tươi ánh sáng lập loè.

Oanh

Kịch liệt sóng xung kích bạo phát, đại lượng trong bụi mù, nội bộ tình cảnh từng bước rõ ràng.

Diệp Minh Thu nắm lấy phần đuôi xích ngăn trở Truy Nhật lôi nhận, huyết mâu ngang trời chống đỡ Thiên Khôi nắm đấm, lôi đình cùng Kim Cương thần lực bắn ra, theo hai bên kéo dài phát lực đối kháng, hắn giờ phút này cũng không nhịn được cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hai người này, nhất là cái kia mang theo mũ rơm đại hán, thực lực rất mạnh, bám vào Kim Cương thần lực sau lực lượng càng là tương đối khủng bố.

Thần lực, quả nhiên rất hữu dụng đây.

Đã như vậy, vậy ta cũng tới thử một chút, thần lực hiệu quả đến tột cùng như thế nào a.

"Vạn tượng - Đại Hắc Thiên."

Vô biên vô tận hắc ám từ Diệp Minh Thu thể nội hướng ra phía ngoài điên cuồng dâng trào, đen như mực chất lỏng đem phụ cận Thiên Khôi cùng Truy Nhật thôn phệ, vô luận là âm thanh, tia sáng, thậm chí năng lượng đều không thể thoát đi.

Vốn là hiệu quả cực mạnh Đại Hắc Thiên, tại thiên chi quyền hành tấn thăng làm vạn tượng quyền hành sau, biến đến bộc phát cường đại, đem xung quanh đến gần hai trăm mét phạm vi trong nháy mắt nhuộm đen, thậm chí cái kia hắc ám vẫn còn tiếp tục hướng chỗ xa hơn xâm lược, tính toán đem mặt khác lục bộ đại thần cùng nhau chiếm lấy.

Cùng Diệp Minh Thu tiến hành giằng co Thiên Khôi cùng Truy Nhật nháy mắt kinh hãi, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi, hướng tận khả năng địa phương xa bỏ chạy.

Có thể cái này trong bóng tối lại diễn sinh ra vô số xúc tu, bọn chúng sền sệt mà rất có độ bền, điên cuồng đem hai người quấn quanh, tính toán thông qua ma uyên lực thôn phệ năng lượng đặc tính đem bọn hắn trên mình hết thảy tất cả thôn phệ.

Hắc Ám lĩnh vực chính giữa, Diệp Minh Thu lại lần nữa nâng lên huyết mâu, Nguyệt Chi Tỏa ở giữa không trung tự nhiên nhảy múa, đỏ tươi khủng bố hào quang trong bóng đêm chiếu sáng rạng rỡ.

---.