Chương 198: Huyền Minh! Chân chính thần linh! (1)

Chương 198: Huyền Minh! Chân chính thần linh! (1)

Lĩnh vực đen kịt điên cuồng mở rộng, chúng thần tất cả hướng tận khả năng địa phương xa chạy trốn rời xa, mà đúng lúc này, một vị không giống bình thường đại thần thì cuồng tiếu chủ động lao đến.

Vị kia đại thần vóc dáng khôi ngô cường tráng, người khoác đen kịt khôi giáp, trên mặt mang theo điên cuồng cười, mang theo khủng bố thần lực xuôi theo lĩnh vực phóng tới trung tâm.

Hắn tựa hồ là tại cuồng tiếu, nhưng âm thanh lại bị Đại Hắc Thiên lĩnh vực chiếm lấy, màu tím đen thần lực hóa thành vô số hoang dã cự lang theo đó cùng nhau xuất chinh, nhưng bị hắc ám trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng thôn phệ, chỉ có bản thể có thể đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, vung vẩy nắm đấm.

Huyết mâu vạch phá hắc ám, tại trong lĩnh vực vẽ ra hoa mỹ huyết hồng, khủng bố uy năng nháy mắt bắn ra.

Tôn này Tu La Thần, Thập Hình, nháy mắt bị một kích đánh bay ra ngoài, khải giáp băng liệt, máu thịt tung toé.

'Quá yếu.'

Trải qua thời gian ngắn chiến đấu, Diệp Minh Thu đã từng bước mò thấy những đại thần này nội tình, tuy là bọn hắn tại trên danh nghĩa thuộc về thần, nhưng thực tế chiến lực cùng thần linh khoảng cách cực lớn, chỉ là một nhóm mang theo thần đặc tính nắm giữ thần lực bá chủ mà thôi.

Thực lực bọn hắn cao thấp không đều, trong đó người mạnh nhất Thiên Khôi nắm giữ đến gần ngang cấp phía dưới Trú Thần lực lượng, người yếu nhất Quỷ Mộc khả năng liền Lý Tịnh loại nhân loại này bá chủ đều đánh không được.

Tất nhiên, đây là dựa vào Diệp Minh Thu cao đến quá đáng dị thường trạng thái kháng tính cho ra kết luận, Quỷ Mộc độc, tại công kích những cường giả khác thời điểm, có lẽ sẽ không giống hiện tại rác rưởi như vậy, cho nên tình huống cũng sẽ hơi có chút thay đổi.

"Huyết Thực Bạo Quân, thu tay lại a, ngươi làm hết thảy đều bị thiên nhìn ở trong mắt." Thiên Khôi tiếng trầm nói.

Thiên

Diệp Minh Thu nghi hoặc nhíu mày.

Giờ phút này, hắn cũng không có cảm nhận được có người trong bóng tối thăm dò chính mình, địch ý nhận biết phạm vi cực lớn, dù cho đối phương tại vài chục km bên ngoài, chỉ cần có địch ý, là hắn có thể lập tức cảm giác được vị trí của đối phương, cùng mơ hồ thực lực mạnh yếu.

Trọn vẹn nhận biết không đến, chỉ có ba loại khả năng.

Thứ nhất, đối phương không có địch ý.

Thứ hai, khoảng cách cách nhau cực xa.

Thứ ba, thực lực chênh lệch cực lớn.

Trong đó, khoảng cách bao xa tính toán xa, thực lực chênh lệch nhiều lớn tính toán lớn, Diệp Minh Thu cũng không có chuẩn xác đáp án, hắn chỉ biết mình phía trước liền có thể cảm giác được tam giai cường giả địch ý, tại vài chục km bên ngoài cũng có thể cảm giác được vị trí của đối phương.

Về phần càng xa có thể có bao xa, càng mạnh có thể mạnh bao nhiêu, hắn cũng không biết cực hạn, bất quá dưới tình huống bình thường hẳn là chạm đến không đến.

Cho nên. . .

Cuối cùng khả năng chỉ có một loại, vị kia ẩn giấu ở phía sau màn thiên, đối với hắn không có địch ý.

"Trụ Vương hành vi đã chọc tức Thần tộc uy nghiêm, chúng ta hôm nay tới trước, là vì để cho Thần tộc dựng nên uy tín, ngươi như vậy quấy rối, chắc chắn dẫn lửa thiêu thân." Thái Cực đại thần quát lên.

"Dẫn lửa thiêu thân?"

Diệp Minh Thu chế nhạo một tiếng, vô số đạo đen kịt xúc tu nháy mắt hướng Thái Cực phương hướng bắn mạnh, hắn dám khẳng định, phía sau màn thiên cũng không có vì vậy mà mang hận hắn, thậm chí đối với hắn không có địch ý, bởi vì địch ý nhận biết là sẽ không sai.

Bởi vậy, hắn cảm giác thật tò mò, nếu như mình trực tiếp xử lý lục bộ đại thần, sẽ hay không để thiên phẫn nộ, phải chăng có thể cảm giác được hắn tồn tại, đại khái đánh giá ra đối phương thực lực cụ thể đây?

Đến thử xem a!

Oanh

Trong bóng tối, bóng dáng Diệp Minh Thu bắn mạnh, trong nháy mắt đi tới dùng thần lực khôi phục thương thế, miễn cưỡng thu được thở dốc thời cơ Quỷ Mộc bên cạnh, huyết mâu tại hắn tuyệt vọng khủng bố trong ánh mắt cực tốc rơi xuống.

A

Huyết mâu vạch phá thần lực phòng hộ, nháy mắt đem thân thể của hắn xé rách, thống khổ tiếng gào thét lay động triệt thiên địa, cao cao tại thượng Ôn bộ đại thần, giờ phút này lại bị trực tiếp một phân thành hai, sinh cơ cũng trong khoảng thời gian ngắn tiêu tán.

Cấp 7 bá chủ, dù cho nắm giữ thần đặc tính, cũng không phải cấp 7 Diệp Minh Thu địch thủ. Phải biết, phía trước hắn tại cấp 5 thời điểm liền đã khiêu chiến qua cấp 10 nắm giữ thần đặc tính bá chủ.

Cấp 7?

So Trú Thần yếu quá nhiều!

"Ngươi thực có can đảm động thủ! Người điên!"

Hỏa bộ đại thần Thái Cực trực tiếp trách mắng thanh âm, rung động trong lòng cùng hoảng sợ theo đó đến đỉnh điểm, hắn nguyên lai tưởng rằng gia hỏa này nhiều nhất liền là xuất hiện tìm kiếm chiến đấu kích thích, thật không nghĩ tới hắn cũng dám tại biết chính mình bị thiên nhìn chăm chú dưới tình huống, giết chết đại thần.

Gia hỏa này liền là người điên!

Tuyệt đối người điên!

Hắc

Diệp Minh Thu quay đầu, ánh mắt nhìn về phía lên tiếng trước Thái Cực, lộ ra nụ cười, kéo lấy theo Quỷ Mộc trên mình hấp thu xong Thần Huyết huyết mâu, đạp lên bước chân nặng nề hướng đi Thái Cực.

Lôi đình rơi xuống, băng thương bắn mạnh, đếm không hết Tu La cự lang từ khác nhau phương hướng đánh tới, nhưng đều bị Đại Hắc Thiên Hắc Ám lĩnh vực trên phạm vi lớn suy yếu hấp thu, chỉ có chút ít uy lực cắt giảm qua công kích rơi vào trên người, tạo hình không đau không ngứa thương tổn.

Nóng rực bạo viêm hỏa trụ bắn ra, chính diện bắn về phía Diệp Minh Thu, nhưng bị hắn trực tiếp ngạnh kháng, mang theo lĩnh vực đen kịt vang lên xông vào.

Hắn tắm cột lửa, tốc độ vô cùng nhanh đi tới Thái Cực trước người, đỏ tươi huyết mâu thiêu đốt lên huyết dịch rơi xuống, tại Thái Cực ánh mắt hoảng sợ bên trong vạch ra xích hồng độ cong.

Chém

Thần Huyết huy sái trời cao, Hỏa bộ đại thần lập tức bị chém đứt một cánh tay, thậm chí ngay cả mang theo nửa cái bả vai đều không còn, nếu như không phải thần lực của hắn tạo nghệ đủ mạnh, tốc độ phản ứng rất nhanh, giờ phút này đã cùng Quỷ Mộc đồng dạng bị trực tiếp chém giết ngay tại chỗ.

Gia hỏa này là thực có can đảm sát thần!

"Đừng hòng trốn!"

Diệp Minh Thu khẽ quát một tiếng, rơi xuống huyết mâu nháy mắt chuyển hướng, tốc độ vô cùng nhanh quét ngang, lại lần nữa vạch ra màu máu sử thi quỹ tích, tại hiện trường trong lòng của tất cả mọi người lưu lại bất hủ lạc ấn.

"Ngươi. . . Thế nào. . . Dám. . ."

Thái Cực đầu chậm chậm rơi xuống đất, đến chết trên mặt đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi thần tình, hắn nhìn chòng chọc vào vung mâu bạo quân, vô pháp chợp mắt.

"Hai cái."

Diệp Minh Thu quay đầu lại, nhìn về phía tại trận còn lại bốn vị đại thần, đen kịt cùng màu máu khủng bố tại trong lòng tất cả mọi người lan tràn, tất nhiên, loại trừ kích động Thập Hình.

Vừa mới thương thế có lẽ đủ để dẫn đến tử vong, nhưng gia hỏa này không biết rõ vì sao lại phục sinh, hơn nữa trạng thái hình như cũng không có thay đổi kém, ngược lại còn có một loại sinh long hoạt hổ cảm giác.

Như loại này không dễ giết gia hỏa, Diệp Minh Thu một loại sẽ đem nó đặt ở đằng sau giết.

"Vù vù! ~~"

Vô hình ba động bắn ra, nguồn gốc từ địch ý nhận biết bị kích hoạt, thời khắc này Diệp Minh Thu cũng cuối cùng cảm giác được phương xa không trung địch ý, đó là thiên địch ý, là một tia nhỏ bé không vui.

Tuy là nhỏ bé, nhưng cái này địch ý đã đủ để Diệp Minh Thu ngược định vị vị trí của hắn, nhận biết hắn thực lực cụ thể như thế nào.

[ Huyền Minh (cấp 10 thần linh) ]

[ chủng tộc: Viễn cổ Thần tộc ]

[ sinh mệnh: 30w ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 1000, nhanh nhẹn: 1000, thể chất: 1000, tinh thần: 1000 ]

[ năng lực:? ? ? ]

Trong nháy mắt, Diệp Minh Thu kinh ra mồ hôi lạnh.

Hắn đối thiên thực lực có suy đoán, cảm thấy đối phương khả năng lại là cấp 7 thần linh, cuối cùng đây chỉ là một cái cấp 5 thế giới, cấp 5 trong thế giới cấp 7 đã là cực hạn.

Siêu việt cấp 7 cấp 10 thần linh, tuyệt đối không có khả năng tại dưới tình huống bình thường xuất hiện, khả năng duy nhất, liền là cái thế giới này đã từng là cấp 10 thế giới, chỉ là vì nguyên nhân đặc thù nào đó giáng cấp, biến thành hiện tại cấp 5 thế giới.

Mà lúc đó tối cường thiên, thì theo đã từng thế giới luân chuyển bên trong sống đến bây giờ thế giới, trở thành hiện nay trong thế giới chí cao vô thượng thiên.

Thật là khủng bố gia hỏa!

Ta hiện tại tuyệt đối vô pháp chiến thắng gia hỏa này!

Hắn là đỉnh phong nhất thần linh!

Không thể chiến thắng!

Huyền Minh cũng không phải O'Margon chi hài loại kia vô ý thức tàn khu, hắn là có ý thức, hắn là chân chính có thể đem cái thuộc tính này lực lượng phát huy ra, chân chính thần linh..