Chương 198: Huyền Minh! Chân chính thần linh! (2)

Chương 198: Huyền Minh! Chân chính thần linh! (2)

Xứng đáng là địa ngục cấp thế giới, lại còn có loại cường giả cấp bậc này.

Mà cùng lúc đó, Diệp Minh Thu cũng ý thức được một vấn đề, chỉ cần Huyền Minh, cũng liền là thiên vẫn còn, còn đứng ở Thần tộc lập trường, như thế cái thế giới này chủng tộc khác phản kháng liền tuyệt đối không có khả năng thành công, đây là thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Bởi vì, hắn thực lực đã đạt đến đúng nghĩa nhất giai cực hạn, tuyệt đối cực hạn.

"Soạt lạp!"

Người khoác Bất Tử Điểu khải giáp Trụ Vương theo trong phế tích chậm chậm leo ra, hắn nhìn xem dùng sức một mình chém giết hai vị đại thần Huyết Thực Bạo Quân, cảm xúc trong đáy lòng vô cùng phức tạp, gia hỏa này thực lực tương đương mạnh, nhưng treo lên tới cũng tương đối tùy tâm sở dục.

Hắn không cần chiến hữu, cũng chán ghét bị người cướp đi chiến đấu cơ hội, cho nên làm Trụ Vương tính toán trợ giúp hắn lúc, ngược lại sẽ bị trực tiếp một cước đạp bay.

Thật là một cái bốc đồng hỗn đản!

"Huyết Thực Bạo Quân, không muốn chấp mê bất ngộ. . ." Thiên Khôi lại lần nữa khuyên nhủ nói.

"Ngươi đừng nói chuyện!"

Vũ bộ đại thần Lưu Nguyệt tốc độ ánh sáng cắt ngang, theo sau liền nhìn về phía Diệp Minh Thu, lộ ra khó xử nụ cười nói: "Bạo quân, thực lực của chúng ta quá yếu, cho không được ngươi muốn chiến đấu kịch liệt, không cần thiết cùng chúng ta lãng phí thời gian."

Ân

Thiên Khôi cau mày, trong lòng không vui, nhưng vẫn là không có nói gì nhiều.

Cuối cùng, Huyết Thực Bạo Quân đến cùng là Thần tộc, Thần tộc bị Thần tộc đánh tan, cái này rất bình thường.

Nếu như Huyết Thực Bạo Quân là dùng nhân loại thân phận chiến đấu, như thế giờ phút này đối mặt hắn nhưng là không phải lục bộ đại thần, mà là tự thân lên trận thiên.

Tại cái kia cổ lão trong dự ngôn, nơi này sẽ xuất hiện đủ để uy hiếp đến Thiên Nhân loại, cùng Bất Tử Điểu kề vai chiến đấu, cuối cùng lật đổ thần quyền thống trị.

Bạo quân lại mạnh cũng là Thần tộc, thiên sẽ không vì tiên đoán mà kiêng kị xuất thủ, nếu như không phải bởi vì tiên đoán, thiên có lẽ căn bản cũng sẽ không đến nơi này nhìn vương triều thay đổi, đối hắn tới nói, triều đình hủy diệt đây chỉ là một kiện không quan trọng chuyện nhỏ.

Thậm chí, cùng ngày nhìn thấy khiêu chiến lục bộ đại thần Huyết Thực Bạo Quân, một cước đem cần cùng hắn cùng tác chiến Trụ Vương đá bay thời gian. . . . Có chút muốn cười.

Hắn lấy được đáp án chính là, thời khắc này nhân loại cũng không uy hiếp, chỉ là một nhóm hầu tử mà thôi.

Thiên không quan tâm lục bộ đại thần chịu đòn, thậm chí chết mất hai cái cũng chỉ là hơi có chút hơi buồn bực, không có cái gì rõ ràng tâm tình biến hóa, Thần tộc đối với hắn tới nói chỉ là dùng tới thống trị công cụ, cũng không phải là thân thiết đồng tộc ruột thịt.

Hắn tâm tình không vui, chỉ là bởi vì công cụ hao tổn khả năng sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau sử dụng năng suất, mà không phải bởi vì Thần tộc vinh quang bị khiêu khích.

Ân

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi yên lặng, hắc ám lực lượng không còn lan tràn ra phía ngoài, tiếp tục làm lấy thiên mặt giết những đại thần này, sợ rằng sẽ dẫn phát tai nạn hậu quả, vạn nhất đem ẩn tàng BOSS chọc tức, hắn xác suất lớn sẽ là chết, có đủ loại bạo phát năng lực bảo vệ tính mạng cũng vô dụng.

Thực lực chênh lệch quá lớn.

Mà thiên, hắn đối những cái này Thần tộc chết sống kỳ thực cũng không như thế quan tâm, tại thiên không thấy dưới tình huống, phỏng chừng tùy tiện giết bao nhiêu đều vô sự.

Trước mắt vẫn là trước ổn một thoáng tương đối tốt, vừa đúng cái kia nữ giới đại thần cũng cho bậc thang.

"Chính xác vô vị."

Diệp Minh Thu thu về Đại Hắc Thiên lĩnh vực, lực lượng đen kịt trở về thể nội, hắn tùy ý ngồi tại một đống trên phế tích, một tay nâng cằm lên, dựa lưng vào đứng sừng sững ở trên phế tích huyết mâu, nói: "Vậy các ngươi liền cho ta điểm nhìn thú vị a."

Giờ phút này, các vị đại thần cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Trụ Vương.

Mà một bên khác, ngồi xuống xem trò vui Diệp Minh Thu lặng lẽ đem [ Huyết Thực Bạo Quân ] xưng hào đổi thành [ liệp sát giả ] cũng tại tối cường Thiên Khôi đại thần trên mình lưu lại [ săn đuổi ] ấn ký.

Ấn ký này có thể kéo dài một ngày thời gian, trong lúc này bên trong, Diệp Minh Thu đều có thể khóa chặt vị trí của đối phương, tiến tới bày ra săn giết.

Chỉ cần không làm thiên mặt giết, liền không sao.

Sau khi làm xong, Diệp Minh Thu liền đem xưng hào lần nữa đổi về [ Huyết Thực Bạo Quân ].

'Thật là một cái tùy ý gia hỏa.'

Trụ Vương ánh mắt theo trên mình Huyết Thực Bạo Quân thu về, ngực còn có chút mơ hồ đau từng cơn.

Bất Tử Điểu khải giáp phòng ngự cực mạnh, một loại thương tổn đều có thể chống cự đại bộ phận, nhưng Diệp Minh Thu công kích lại dị thường cường hãn, có loại phảng phất có thể vượt qua phòng ngự xuyên thấu cảm giác, dù cho nắm giữ Bất Tử Điểu khải giáp, hắn cũng vẫn chịu không ít thương tổn.

"Nhìn tới các ngươi Thần tộc, cũng không phải một lòng đoàn kết, thật là thú vị chiến đấu a." Trụ Vương lại lần nữa lộ ra kiệt ngạo bất tuần nụ cười, trên mình dấy lên Bất Tử Điểu hỏa diễm nói.

"Vậy chúng ta liền để ngươi nhìn một chút, cái gì là càng thú vị sự tình!" Lưu Nguyệt đại thần gầm thét một tiếng, nháy mắt ngưng kết thành đại lượng nước chảy, từ thần lực cấu thành mưa lớn bắn ra, hóa thành vô số mưa châm hướng về Trụ Vương phương hướng.

Mà Truy Nhật cùng Thiên Khôi cũng đồng thời hành động, Thập Hình càng là cái thứ nhất xông lên trước, một quyền đánh tới hướng Trụ Vương.

Chiến đấu kịch liệt bạo phát, nguyên bản muốn lấy một địch sáu Trụ Vương nháy mắt biến thành lấy một địch bốn, nhưng chiến đấu độ chấn động không chút nào không giảm, bởi vì giờ khắc này bị Huyết Thực Bạo Quân trải qua rửa tội các đại thần, đã triệt để buông tay ra nghiêm túc.

Bất Tử Điểu hỏa diễm điên cuồng bốc cháy, Trụ Vương sinh mệnh cũng theo đó bị nhen lửa, nguyên thủy thần lực bạo phát, cùng bốn vị đại thần lẫn nhau đình chống lại, nhưng vẫn là bị áp chế.

Trên phế tích, Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, trực tiếp đem [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn cùng tất cả người chia sẻ, vô luận là Trụ Vương vẫn là đại thần, đều bị [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn bao trùm.

Hắn là trong hỗn độn lập trận doanh, cho nên hắn phụ trợ ai cũng là có đạo lý, đều có thể xoát chiến tích, cho nên Diệp Minh Thu lựa chọn trực tiếp cho tất cả người chia sẻ quang hoàn, lời như vậy, liền có thể trên diện rộng nhất độ xoát chiến tích.

Ân

Trụ Vương trước hết nhất cảm giác được dị thường, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại đốt mệnh, hiện tại đốt mệnh tốc độ chậm chạp, cảm giác của hắn là rõ ràng nhất.

Mà cùng lúc đó, vấn đề lục bộ đại thần cũng mờ mịt nhìn về phía Diệp Minh Thu, không biết rõ gia hỏa này đến cùng đang làm gì, hắn đến cùng muốn làm cái gì.

"Hắn cũng trợ giúp Trụ Vương."

Truy Nhật nhắc nhở.

"Tên hỗn đản này."

Thiên Khôi cuối cùng nhịn không được trách mắng âm thanh.

Hắn thấy, Huyết Thực Bạo Quân xác suất lớn là căn bản không đem bọn hắn để vào mắt, tựa như là tại nhìn đấu thú trường bên trong chiến đấu dã thú đồng dạng, hi vọng những cái này dã thú đánh đến càng quyết liệt một chút, cho nên hắn liền cho người của hai bên đồng thời gia tăng phụ trợ quang hoàn, để bọn hắn đánh đến càng ác hơn.

"Trước tiên đánh a."

Lưu Nguyệt nói.

Tuy là Huyết Thực Bạo Quân hành vi nhìn như cực kỳ tồi tệ, nhưng hắn lại công bằng giúp tất cả người.

Hơn nữa, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đại thần một phương có bốn cái, bốn người hưởng thụ buff khẳng định so Trụ Vương một người hưởng thụ càng nhiều, cho nên bọn hắn cũng coi như càng có ưu thế một chút, không cần thiết bởi vậy chủ động chửi rủa.

Càng chiến đấu kịch liệt bạo phát, nắm giữ càng nhiều sinh mệnh lực Bất Tử Điểu khải giáp, càng điên cuồng bốc cháy, tình hình chiến đấu cũng theo đó biến đến nóng bỏng.

Tiếp đó. . .

"Vạn tượng thần lực - phụ ma."

Diệp Minh Thu lại lần nữa phát động năng lực, cho tại trận mỗi người vũ khí đều phụ ma, không có vũ khí liền không cho. Thế là, tại mấy đạo ánh mắt nhìn kỹ, hắn lạnh như băng nói: "Các ngươi không cần vũ khí đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Hai bên đại thần cùng Trụ Vương đồng thời yên lặng, theo sau liền càng chiến đấu kịch liệt lên.

---.