Chương 199: Luyện khí! Luân Hồi Thiên! (1)

Chương 199: Luyện khí! Luân Hồi Thiên! (1)

Tại Diệp Minh Thu phụ ma cùng quang hoàn buff phía dưới, trận này người thần chi chiến bộc phát quyết liệt, khủng bố thần lực ba động đem đại địa xé rách, đem tường thành phá hủy, thậm chí có chút ở phía xa quan chiến phàm nhân cũng bị chiến đấu dư ba chấn thương.

Chu Vương suất lĩnh đại quân, nhìn xem cùng chư thần giao chiến Trụ Vương, lông mày nhíu chặt.

Thân là Nhân tộc vương, hắn tất nhiên biết nhân loại không có khả năng chiến thắng Thần tộc, nhưng có thể dựa vào Bất Tử Điểu khải giáp cùng Thần tộc đánh tới loại trình độ này, Trụ Vương thực lực đã thật sâu đạt được hắn tán thành.

Một vị thân hình gầy yếu như tiều tụy trên người lão nhân trên vai đứng thẳng to lớn kền kền, hắn âm u cười lấy, nói: "Chu Vương, chúc mừng ngài a! Thành tựu đại nghiệp ngay tại hôm nay. Ngài thuận theo thiên chỉ ý, thảo phạt phản nghịch bạo quân, hiển lộ rõ ràng nhân gian chính khí. Thần tộc nguyện tại ngày công thành, đem ngài phong làm, thiên tử."

". . ."

Chu Vương không nói, chỉ là yên lặng nhìn xem phương xa cùng chư thần giao chiến Trụ Vương, nếu có nắm chắc đối kháng Thần tộc, hắn như thế nào lại muốn trở thành Thần tộc khôi lỗi mới?

Nhưng lịch sử giáo huấn quá nhiều, càng là hiểu Thần tộc nội tình cùng lực lượng, thì càng khó mà dâng lên phản kháng tín niệm cùng ý chí, đã từng có hăng hái khát vọng cứu vãn Nhân tộc tín niệm hắn, giờ phút này cũng đi lên đã từng không hề nghĩ rằng con đường.

Trở thành Thần tộc tiếp một cái nô bộc, thay thế trước một cái khó dùng.

Mặt khác. . .

Huyết Thực Bạo Quân, hắn vậy mà tại trên đường chạy tới thuận thế giết hắn rất nhiều tướng sĩ, thậm chí đem Lý Tịnh đánh chết tươi, đây chính là Thần tộc ư? Dù cho là phản đồ Thần tộc người, cũng vẫn như cũ ngạo mạn bá đạo ư?

Nhưng dù cho như thế, Chu Vương lại như cũ không dám nói gì nhiều, bởi vì, Nhân tộc địa vị liền là như vậy thấp, không thể ngỗ nghịch Thần tộc.

. . . .

"Bên kia đánh đến cực kỳ quyết liệt, ngươi không đi giúp hắn ư?" Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa bạch y kiếm sĩ, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn có thể cảm giác được, thực lực của người này không yếu, mặc dù không có bất luận cái gì đặc thù ba động, không có tương tự với Bất Tử Điểu khải giáp gia trì, nhưng cái này bạch y kiếm sĩ thực lực vẫn như cũ là đỉnh cấp bá chủ, thậm chí khả năng so một ít đại thần càng mạnh.

Tại nhân loại nắm giữ [ luyện khí ] sau, Thần tộc [ thần ] đặc tính sẽ bị luyện khí lực lượng trên phạm vi lớn giảm miễn, đủ cường đại nhân loại bá chủ, là có thể siêu việt nắm giữ thần đặc tính thần.

Tỷ như dùng độc quỷ mộc, hắn xác suất lớn cũng không phải là cái này bạch y kiếm sĩ đối thủ.

". . ."

Bạch y kiếm sĩ không nói, chỉ là lặng im nhìn xem Diệp Minh Thu, đồng thời cũng nhìn về phía cùng bốn vị đại thần giao chiến, cũng từng bước đạt được lợi thế Trụ Vương.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn tại kiêng kị vị này Huyết Thực Bạo Quân, mặc dù đối phương đã vừa mới chính diện giết chết hai vị đại thần, nhưng vẫn không cách nào làm cho bạch y kiếm sĩ cảm thấy yên tâm, bởi vì Huyết Thực Bạo Quân thuộc về trong hỗn độn lập, tùy thời có khả năng bạo khởi, đối với người nào phát động công kích cũng có thể.

"Ngươi cảm thấy hắn có thể thắng sao? Chỉ bằng Bất Tử Điểu khải giáp lực lượng?" Diệp Minh Thu hỏi lần nữa.

". . ."

Bạch y kiếm sĩ vẫn là không nói.

Ba

Diệp Minh Thu vỗ tay phát ra tiếng, đen kịt ma diễm tại trên tay của hắn bốc cháy, nguồn gốc từ vạn tượng quyền hành lực lượng cũng theo đó đem hoả diễm này tăng phúc, nho nhỏ một tia Hắc Viêm, lại bắn ra làm người sợ hãi ba động.

Hắn đem nó nắm tại lòng bàn tay, nhếch miệng lên, ánh mắt nhìn về phía xa xa chiến đấu Trụ Vương, nói: "Ta không thích vô vị đồ vật, nếu như ngươi không nguyện ý trả lời, ta không ngại để chiến trường biến đến càng thú vị chút."

Ngươi

Bạch y kiếm sĩ lập tức kinh hãi, trong tay nắm tay vô ý thức nắm chặt, dùng Huyết Thực Bạo Quân phong cách hành sự tới nhìn, hắn xác suất lớn là thật có thể làm được tới loại chuyện như vậy.

Thế là, hắn liền kiên trì hồi đáp: "Bất Tử Điểu lực lượng, là cấp cao nhất nguyên thủy thần lực, so cái khác đại thần thần lực còn muốn càng cổ lão cường đại. Hơn nữa những cái kia đại thần cũng tại cùng ngươi trong chiến đấu tiêu hao không ít thần lực. . . . Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi hắc ám lĩnh vực nắm giữ thôn phệ thần lực năng lực a?"

"Thật là tinh mắt."

Diệp Minh Thu tán dương một tiếng, theo sau liền nói: "Nếu không ngươi dạy một chút ta luyện khí thế nào? Ta cảm thấy thứ này thật có ý tứ."

Luyện khí, trên bản chất là một loại để vô thần đặc tính người nắm giữ khiêu chiến thần linh tiềm lực lực lượng, nắm giữ luyện khí, liền có thể ở một mức độ nào đó chống lại thần đặc tính mang tới áp chế, phát huy ra siêu việt người thường tưởng tượng lực lượng.

Loại này tu luyện thủ đoạn giá trị cực cao, nếu như có thể đem nó đạt được, cũng phân tích nguyên lý, đạt được lý luận thành quả lời nói, lợi nhuận sẽ tương đối lớn.

"Ngươi là Thần tộc, vô pháp tu luyện luyện khí, không cần uổng phí sức lực." Bạch y kiếm sĩ hồi đáp.

"Ta quản ngươi Thần tộc Nhân tộc, ta chính là muốn thử lấy chơi đùa, ngươi đem kỹ xảo giao cho ta liền có thể, không phải. . . Ta liền cho chiến trường thêm nguyên liệu."

Diệp Minh Thu vuốt vuốt Hắc Viêm, hỏi: "Ngươi cũng không muốn nhìn thấy Trụ Vương bị giết đi?"

"!"

Bạch y kiếm sĩ cắn chặt răng, trên mặt hiện ra không cam lòng cùng phẫn hận màu sắc, nhưng nghĩ đến gia hỏa này xác suất lớn thật có thể làm được tới loại việc này, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ than vãn, nói:

"Luyện khí, nó trên bản chất liền là một loại đem thiên địa chi khí đưa vào thể nội, tiếp đó, kỹ xảo sử dụng là. . . Muốn Luyện Khí liền muốn mở ra tâm nhãn. . . Khai khiếu cần. . . Dẫn khí cần. . . Còn có. . ."

"Ân, được."

Diệp Minh Thu tiện tay theo bên trong không gian trữ vật lấy ra bút ký, một bên nghe một bên nhớ, gặp được chỗ không hiểu còn thuận thế hỏi hai câu, mà cái kia bạch y kiếm sĩ cũng nghiêm túc trả lời.

Sau một thời gian ngắn, Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười hài lòng nói: "Há, thì ra là thế, đại khái nguyên lý ta đã hiểu, liên quan tới Luyện Khí, ngươi còn có cái gì kỹ xảo ư? Cũng có thể lấy ra cùng ta nói một chút."

"Cao quý Thần tộc, lại còn biết nghiên cứu nhân loại luyện khí, ngươi thật đúng là cái quái nhân, ngươi cùng ta gặp phải tất cả Thần tộc cũng khác nhau, thật là một cái tên kỳ quái." Bạch y kiếm sĩ bất đắc dĩ nói.

Luyện khí phương pháp tu luyện, đối bọn hắn loại tầng thứ này người tới nói cũng không hiếm có trân quý, chỉ cần có kiên nhẫn nguyện ý đi tìm, sớm tối có thể tìm tới.

Hơn nữa, bên trong thần tộc xác suất lớn đã ghi chép liên quan tới luyện khí tin tức cơ bản, chỉ là nhân loại luyện khí đối Thần tộc tới nói uy hiếp quá nhỏ, cho nên không có người nào quan tâm, Huyết Thực Bạo Quân xác suất lớn cũng bởi vậy không có tận lực quan tâm qua.

Hôm nay tâm huyết của hắn dâng lên, thế là liền hướng mình hỏi thăm phương pháp tu luyện, nói cũng không có gì, cũng sẽ không tạo thành cái gì quá lớn ảnh hưởng..