Chương 199: Luyện khí! Luân Hồi Thiên! (2)

Chương 199: Luyện khí! Luân Hồi Thiên! (2)

Thế là hắn liền tùy ý giảng giải.

"A. . . Dạng này. . . Được. . . Hiểu!"

Sau một thời gian ngắn, Diệp Minh Thu lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, nhắm mắt lại, cơ hồ trong nháy mắt liền cảm giác được trung du thế giới cách khí, hắn tính toán hấp thu tiếp nhận những cái kia khí, nhưng vô pháp cảm ứng dẫn dắt.

Thân thể của hắn chính xác vô pháp luyện khí.

Gặp tình hình này, bạch y kiếm sĩ trên mặt cũng lộ ra không ra bất ngờ mỉm cười, nói: "Thần tộc thể chất cùng nhân loại khác biệt, vô pháp tu luyện luyện khí, ta sớm liền cùng ngươi đã nói chút này."

"Không đích thân thử xem, ta làm sao biết là thế nào thất bại, đối lực lượng thăm dò cùng hiểu, bản thân liền là một kiện rất thú vị sự tình."

Diệp Minh Thu cúi đầu nắm chặt lại nắm đấm, theo thể nội phóng xuất ra ma uyên lực, [ ma năng thôn phệ ] hiệu quả bắn ra, đem cảnh vật chung quanh bên trong bao hàm khí thôn phệ, lực lượng đen kịt không ngừng khuếch trương, có khả năng nắm giữ lực lượng biến đến càng mạnh, tính chất cũng thay đổi đến càng ổn định.

Quả nhiên, vẫn là có thể lợi dụng luyện khí kiến thức tạm thời tăng lên tả thực lực.

Bản thân hắn vô pháp dẫn dắt khí, vô pháp đem khí luyện hóa vào thân thể của mình, nhưng lại có thể thông qua ma uyên lực cùng ma năng thôn phệ hiệu quả chủ động thôn phệ khí, tiến tới sứ ma uyên lực biến tướng tăng cường, đây cũng là một loại rất không tệ phương pháp sử dụng.

Lực lượng đen kịt lại lần nữa hóa thành ma diễm, mặt ngoài tản ra lực lượng ba động so với phía trước biến đến càng mạnh, mà trên mặt của Diệp Minh Thu cũng lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi nhìn, lửa này không phải đốt đến càng vượng ư?"

"Quái vật."

Bạch y kiếm sĩ lông mày nhíu chặt, Huyết Thực Bạo Quân học tập nghiên cứu năng lực, so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh, gia hỏa này hình như cũng không phải chỉ sẽ chiến đấu người điên, tại tăng lên thực lực phương diện cũng có đặc biệt thiên phú.

Bất quá này cũng bình thường, nếu như bản thân hắn không có đặc biệt thiên phú, hiện tại cũng không có khả năng nắm giữ thực lực cường đại như vậy.

Mà ngay tại hai người trao đổi thời điểm, một đạo khủng bố tiếng gào thét nháy mắt vang vọng đất trời.

Hống

Long ngâm theo trên thiên khung đánh tới, mang theo lực xuyên thấu cực mạnh sóng hạ âm bạo phát, thanh âm kia không chỉ là gào thét, càng là hủy diệt sóng xung kích.

Vô số nhân loại bị gào thét hống choáng, thậm chí trực tiếp hai mắt trợn trắng ngất đi, liền chiến trường nơi trọng yếu lục bộ đại thần cùng Trụ Vương cũng đồng dạng lâm vào ngắn ngủi choáng váng, đó là tới từ địa vị càng cao hơn sinh vật, viễn cổ Hắc Long gào thét.

Đếm không hết nhân loại đổ xuống, triều đình chiến trường tất cả người tất cả tối khuyết, mà những người này, có lại chỉ có một cái ngoại lệ.

Đó chính là, Diệp Minh Thu.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, khống chế hiệu quả kháng tính phán định hiệu quả, ngươi miễn dịch lần này long hống khống chế hiệu quả ]

Hắn ngẩng đầu, chậm chậm nhìn về phía từ trên thiên khung chậm chậm phủ xuống to lớn Hắc Long, thân thể của nó so trùng điệp núi cao còn muốn càng dài đằng đẵng, trong cơ thể nó tản ra uy áp so tất cả đại thần còn muốn càng đến gần thần cái khái niệm này, chỉ là đứng trên mặt đất nhìn xem nó, liền sẽ vô ý thức dâng lên một loại vô pháp phản kháng khủng bố cảm giác.

Đây chính là, viễn cổ Hắc Long.

[ viễn cổ Hắc Long (cấp 10 thần linh) ]

[ chủng tộc: Viễn cổ thần thú ]

[ sinh mệnh: 25w ]

[ thuộc tính: Lực lượng: 850, nhanh nhẹn 790, thể chất: 1000, tinh thần: 780 ]

[ năng lực:? ? ? ]

"Thật là lợi hại viễn cổ thần thú."

Diệp Minh Thu nheo mắt lại, cái này viễn cổ Hắc Long thực lực yếu hơn thiên, nhưng tương tự cũng là tới từ viễn cổ tồn tại, nắm giữ cấp 10 thần linh thực lực, là chân chính trên ý nghĩa thần linh chiến lực, cùng những cái kia chỉ có thần đặc tính bá chủ khoảng cách rất xa.

Nói không khoa trương, viễn cổ Hắc Long chỉ cần một kích lực lượng, liền đủ để giết chết một nhóm phổ thông Thần tộc.

Xứng đáng là bị Linh giới tiêu ký thế giới, quả nhiên nắm giữ thực lực chiến lực khủng bố gia hỏa.

Không chỉ như vậy. . .

Diệp Minh Thu luôn cảm giác trên cái thế giới này cường giả không chỉ chừng này, có lẽ còn có càng nhiều thần linh, hoặc là đến gần thần linh đỉnh cấp cường giả, nói thí dụ như Bất Tử Điểu, tên kia mang đến cho hắn một cảm giác tựa như rất gần gũi viễn cổ Hắc Long, nó toàn thịnh thời kỳ xác suất lớn cũng là cấp 10 thần linh cấp cường giả.

Bất Tử Điểu hóa thành khải giáp, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng, Bá Chủ cấp trang bị cũng có phân chia mạnh yếu, như Bất Tử Điểu khải giáp loại này Bá Chủ cấp trang bị, hiển nhiên liền là cấp cao nhất Bá Chủ cấp.

[ vô sắc thần lực ]

Vù vù từng cái!

Lực lượng vô hình ba động bạo phát, khủng bố thần lực trong nháy mắt đem trọn cái chiến trường quét sạch, thiên địa thất sắc, tuyệt đối rung động lực lượng cũng theo đó phủ xuống, đem cái thế giới này màu sắc xóa đi, mỗi người trong mắt thế giới đều chỉ còn lại đen trắng.

Rung động cảm giác áp bách cũng theo đó phủ xuống, tại cái này khủng bố trong lĩnh vực, hít thở cũng bắt đầu biến đến chật vật, mà đây hết thảy kẻ đầu têu, thiên, lúc này chính giữa từ viễn cổ Hắc Long bên trên đạp lên uy áp cường đại nhịp bước hướng phía dưới đi tới.

Hắn mỗi đi một bước, liền có vô số đếm không hết sinh mệnh đến cùng tử vong, những nhân loại kia hai tay che lấy cổ, mắt cũng theo đó trắng bệch, trong miệng phun ra bọt mép, tuyệt vọng chết đi.

Chí cao vô thượng thiên

Giờ phút này lại đích thân đi xuống phàm trần!

Ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn, từng bước nhìn về phía tại viễn cổ Hắc Long trong gào thét không có chút nào dị thường Huyết Thực Bạo Quân, trong mắt không kềm nổi xuất hiện một chút hoang mang. Mà ngay sau đó, hắn lại như là nhớ tới cái gì lộ ra một chút ý cười, nói khẽ: "Ngươi ngược lại cái người thú vị."

"Cảm tạ khích lệ."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời, địch ý nhận biết tại lúc này bị khuếch đại đến cực hạn, đối mặt cái này cấp 10 thần linh cường giả, cho dù là hắn giờ phút này, nội tâm cũng tràn ngập áp lực.

Hiện tại, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác rất mạnh, toàn lực bạo phát xuống cho dù là ngang cấp thần linh cũng chưa chắc không thể khiêu chiến, nhưng thiên là cấp 10 thần linh, không phải cấp 7 thần linh, hơn nữa hắn vẫn là đạt tới tuyệt đối cực hạn cấp 10 thần linh, sớm đã siêu việt Diệp Minh Thu có thể khiêu chiến cực hạn.

Lục bộ đại thần cùng Trụ Vương tỉnh lại, phát giác hoàn cảnh bốn phía chuyển thành đen trắng, biến thành chỉ có hai màu đen trắng thế giới, có thể bảo trì màu sắc, chỉ có đại thần, cùng Trụ Vương trên mình Bất Tử Điểu Hỏa Vũ, cái khác hết thảy biến thành đen trắng.

Đây chính là, vô sắc thần lực!

Càng kinh khủng chính là, đây chỉ là thiên phóng thích một chút thần lực sau tự nhiên tạo thành lĩnh vực, mà không toàn lực thả ra lĩnh vực, nhưng vẻn vẹn là dạng này, liền đã đủ để cho tất cả gan người lạnh..