Chương 199: Luyện khí! Luân Hồi Thiên! (3)

Chương 199: Luyện khí! Luân Hồi Thiên! (3)

Mà Diệp Minh Thu thì lặng yên phóng xuất ra một chút vàng rực thần thánh lực, thần thánh hào quang trong nháy mắt xua tán đen trắng, đem điểm sáng hoàn cảnh chung quanh biến thành nhất nguyên bản dáng dấp.

Cực kỳ hiển nhiên, thần thánh lực đối loại lĩnh vực này có trình độ nhất định kiềm chế hiệu quả, cuối cùng thần lực cơ sở cường độ cấp bậc là 2.8, thần thánh lực cơ sở cường độ cấp bậc là 3.0, thần thánh lực cường độ so thần lực càng cao, vốn có một chút kiềm chế hiệu quả dưới tình huống, thần thánh lực rõ ràng sẽ càng chiếm ưu.

Xác nhận tình huống sau, Diệp Minh Thu liền đem cái kia một chút thần thánh lực lặng yên thu về, như là cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

Mà một màn này, cũng bị nhìn chằm chằm vào hắn bạch y kiếm sĩ thu hết vào mắt.

'Thiên lĩnh vực.'

'Dĩ nhiên có thể bị người từ nội bộ phá giải!'

'Gia hỏa này quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói!'

Bất quá, theo Huyết Thực Bạo Quân biểu hiện nhìn, hắn hình như cũng không muốn cùng thiên làm địch, khả năng lớn nhất tính có lẽ cũng không phải bởi vì hắn không dám đánh, mà là tạm thời đánh không được, nếu như hắn có đánh tan thiên nắm chắc, vậy hắn tuyệt đối sẽ đối thiên xuất thủ.

Hắn tuyệt đối dám làm như thế!

Sau một khắc, thiên trong nháy mắt liền đi tới Trụ Vương trước người, trên cao nhìn xuống nhìn xem cái này người khoác Bất Tử Điểu khải giáp phàm nhân, sau lưng sinh ra hai cái long đầu phát ra trầm thấp gào thét.

"Hầu tử, ngươi vì sao phản ta, ta sáng tạo ra ngươi có hết thảy, thế giới, pháp tắc. . ."

Hắn hỏi.

"Không có sự thống trị của ngươi, chúng ta đồng dạng có thể sống đến rất tốt, hơn nữa, chúng ta là nhân loại, không phải hầu tử." Trụ Vương lớn tiếng quát lên.

"Ân, thật là thú vị, ta đã nhớ không rõ là lần thứ bao nhiêu nghe được đối ta nói những lời này, nhưng mỗi lần nghe qua sau đó, đều sẽ để ta có loại cảm giác kỳ diệu."

Thiên trên mặt mang theo cười nhạt, đối mặt Trụ Vương phản kháng, hắn cũng không phẫn nộ, cũng không tức giận, ngược lại có loại thích thú cảm giác.

Tại trận người khác nghe không hiểu, không biết rõ ý của trời là cái gì, nhưng xem như linh năng giả Diệp Minh Thu lại nhất thanh nhị sở.

Thiên, là người siêu việt.

Tuy là hắn xem như thế giới này dân bản địa sinh ra, nhưng tại vô tận thời gian cùng tuế nguyệt bên trong, đã siêu việt thế giới cực hạn, tiến tới thu được cùng Linh giới liên hệ, trở thành siêu thoát thế giới luân hồi người siêu việt.

Nhưng tại dưới tình huống bình thường, đại đa số người siêu việt đều sẽ lựa chọn trực tiếp rời khỏi nguyên bản thế giới, đi nhìn một chút càng rộng lớn hơn tương lai, mà hắn lại lựa chọn lưu tại nơi này, lần lượt luân hồi, hắn tựa hồ là muốn ở trong luân hồi chứng kiến cái gì, muốn ở trong luân hồi nắm giữ cái gì, đạt được cái gì.

Ngắn ngủi đối thoại sau, thiên cùng Trụ Vương chiến đấu liền bắt đầu, là nghiêng về một phía nghiền ép, thiên dùng tuyệt đối thực lực trấn áp Trụ Vương, hình như cùng đã từng những cái kia luân hồi cũng không vốn chất khác biệt.

Một bên, ngồi quan chiến Diệp Minh Thu thì hướng đi lục bộ đại thần, chúng thần vô ý thức lui lại, sợ gia hỏa này trực tiếp xách theo huyết mâu cho bọn hắn toàn bộ bổ.

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ dừng bước lại, lộ ra tận khả năng nụ cười hòa ái, hỏi: "Tại ta rời đi thời gian, thiên đô đang làm gì, có thể trả lời ư?"

Thiên

Thiên Khôi nghi hoặc nhíu mày, lập tức nói: "Hắn vẫn là giống như trước đây, bình thường liền ở tại Kết Tinh sơn. . . . Ngươi tại sao muốn hỏi như vậy?"

"Không có gì."

Diệp Minh Thu không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem chính diện đem Trụ Vương cường thế áp chế, cũng như là làm cố định nhiệm vụ đồng dạng đem nó tùy ý giết chết thiên.

Làm xong hết thảy sau, thiên liền không còn lưu lại, hắn thậm chí đều lười nên nhiều nhìn Trụ Vương một chút, trực tiếp đáp lấy viễn cổ Hắc Long rời đi, hắn hành động không giống như là vì kiêng kị xuất thủ, càng giống là cố định trên nửa rút thẻ, làm xong hết thảy sau đó liền về nhà đi ngủ.

"Thế giới này nước, rất sâu a."

Trong lòng Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Nhìn xem viễn cổ Hắc Long bóng lưng rời đi, Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư, theo phía trước trong chiến đấu, hắn có thể đạt được trở xuống tình báo.

Thứ nhất, thiên cũng không muốn đánh vỡ luân hồi, hoặc là nói lười đến đánh vỡ, không cần thiết đánh vỡ.

Tuy là Diệp Minh Thu cũng không biết thế giới này bình thường luân hồi quỹ tích, nhưng liền theo thiên thực lực tới nhìn, cho dù đi đến luân hồi cuối cùng, thế giới này cũng gần như không có khả năng sản sinh ra mạnh hơn hắn tồn tại, chỉ cần hắn muốn, vậy hắn liền vẫn là thế giới này chủ nhân.

Bởi vì đây là cấp 5 thế giới, muốn sản sinh ra siêu việt cấp 10 cực hạn thần linh tồn tại. . . Khó, quá khó khăn!

Thứ hai, không sợ trời biến hóa, cũng không quan tâm có hay không có linh năng giả tới, phải chăng khả năng sẽ đối luân hồi tạo thành cái gì cụ thể ảnh hưởng.

Bởi vì hắn biết, cho dù những người kia lại giày vò, cũng không có khả năng địch nổi hắn, thế gian này phát triển, chỉ ở Thiên Nhất nghĩ ở giữa.

Thứ ba, thiên không có thoát khỏi thế gian, điều này nói rõ cái thế giới này xác suất lớn còn có cái gì là có giá trị hắn lưu lại, hắn sẽ vì một thứ gì đó, hoặc là một ít người lưu lại, dù cho vượt qua vô số lần luân hồi, cũng muốn tiếp tục lưu lại chờ đợi.

Tại những cái này trong luân hồi, thế giới này xác suất lớn sẽ có nào đó điểm giống nhau, hắn khả năng sẽ đạt được một thứ gì đó, cũng có thể sẽ nhìn thấy một ít người, làm những người này hoặc sự tình, một mực lưu lại.

Trời giáng tới, kết quả của nó liền là trong khoảng thời gian ngắn đem thống trị càng củng cố, khiến cho hắn chủng tộc cường giả không dám trực tiếp hướng hắn khiêu chiến, bọn hắn sẽ tiếp tục trù bị, tiêu phí càng nhiều thời gian tinh lực, tại làm hảo càng đầy đủ chuẩn bị sau đi khiêu chiến.

Cho nên, thống trị thế giới, xác suất lớn là đối thiên có nào đó cố định lợi nhuận, nếu như lợi nhuận không đủ, thiên sẽ không tận lực duy trì loại cục diện này. Cuối cùng hắn là trải qua vô số lần luân hồi người siêu việt, không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này thiên, tại vô số lần luân hồi sau, không có đầy đủ lợi nhuận chuyện lớn xác suất căn bản lười phải làm.

Ta đến tìm tới đối ứng tình báo, tiến tới thu hoạch thế giới này trân quý nhất bảo vật.

"Thiên đi."

Thiên Khôi nhìn xem thiên bóng lưng rời đi, một tay hư che ngực nóng rực vết kiếm, ngược lại nhìn về bị thiên tuỳ tiện giết chết Trụ Vương, nói nhỏ: "Trụ Vương ta sớm đã cùng ngươi tiền bối nói qua, không muốn làm chuyện điên rồ, nhìn tới, hắn cũng không giáo hội tại ngươi."

Ngay sau đó, cái kia bạch y kiếm sĩ liền lại lần nữa xuất hiện tại chiến trường, hắn vung vẫy màu vàng kim luyện khí trường kiếm, cùng xông vào Chu Quân tiến hành chém giết, Thập Hình đại thần cuồng tiếu nhào tới, cùng quyết liệt triền đấu lên.

Gặp tình hình này, cái khác ba vị lục bộ đại thần cũng không trợ giúp, bởi vì Thập Hình là nắm giữ thân thể bất tử Bất Tử Chi Thân, dù cho trong chiến đấu bị giết chết, cũng sẽ lập tức phục hoạt trùng sinh..