Chương 200: Dọn dẹp chiến trường, diệt Thập Hình! (1)

Chương 200: Dọn dẹp chiến trường, diệt Thập Hình! (1)

"Đi! Đi! Đi! . . . ."

Một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên, ba vị đại thần đồng thời nhìn về phía nguồn gốc âm thanh phương hướng, đáy mắt lộ ra thật sâu kiêng kị.

Huyết Thực Bạo Quân

Hắn lại nghĩ làm gì?

Giờ phút này, thiên đã rời đi, nếu như Huyết Thực Bạo Quân muốn làm chút gì, nơi này không có người có thể ngăn được hắn, đã từng lục bộ đại thần đã biến thành bốn bộ đại thần, Ôn Thần Hỏa Thần bị trực tiếp giết chết, bọn hắn nhưng không muốn nội bộ tiếp tục giảm quân số.

Tại chúng thần dưới ánh mắt, Diệp Minh Thu trực tiếp hướng đi Trụ Vương bên cạnh thi thể, nhẹ giọng nói: "Đáng tiếc, ngươi là ta đã thấy tối cường bá chủ, tại Bất Tử Điểu gia hộ phía dưới, ngươi thậm chí có khả năng khiêu chiến thần. . . . Nhưng thiên cũng không phải phổ thông thần, hắn là siêu việt thế giới cực hạn, đồng thời lại đạt tới trước mắt cấp bậc cực hạn thần."

Hắn từ dưới đất nhặt lên mấy khối toái thiết, đó là trong chiến đấu bị đánh nổ Bất Tử Điểu khải giáp mảnh vụn, giờ phút này chỉ là đồng nát sắt vụn, hoàn toàn mất đi nguyên bản khủng bố uy năng.

Đỉnh cấp Bá Chủ cấp trang bị, liền như vậy bị thiên cứ thế mà đập nát, thẳng đáng tiếc.

Bất quá. . .

Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại, cẩn thận cảm giác khải giáp mảnh vụn, cảm giác nó nội bộ hình như còn có chút chưa trọn vẹn dập tắt hỏa chủng, cái kia hỏa chủng nắm giữ bất diệt linh tính, dù cho bị thiên xé nát cũng sẽ không diệt vong.

Có lẽ, đây chính là Bất Tử Điểu danh tự tồn tại, nó nắm giữ bất tử bất diệt chân linh, cường đại đến cho dù là trời cũng vô pháp biến mất, cho nên cuối cùng cũng chỉ là đem Bất Tử Điểu Hỏa Vũ cùng khải giáp xé nát.

Cái này hẳn là sẽ là không tệ tài liệu, sau đó có khả năng phát huy được tác dụng.

Diệp Minh Thu nhếch miệng lên, trên chiến trường thu thập Bất Tử Điểu khải giáp mảnh vụn, thứ này ở những người khác nhìn tới liền là vô dụng sắt vụn, trên thực tế cũng chính xác như vậy, nhưng đây là xây dựng tại bọn hắn là dân bản địa mà không linh năng giả điều kiện tiên quyết.

Đem những mảnh vụn này mang ra thế giới, có lẽ có thể tìm đoán tạo đại sư đem nó lần nữa rèn đúc, rèn ra một kiện không tệ trang bị, hoặc là trực tiếp bán ra cũng là cũng có thể cầm tới rất nhiều lợi nhuận.

Đáng tiếc, trong khải giáp chỉ có hỏa chủng, không có Bất Tử Điểu Chân Linh ý chí, bằng không cho dù là tàn phiến cũng coi là độc nhất vô nhị bảo vật.

"Ma năng thôn phệ."

Diệp Minh Thu phóng xuất ra đen kịt ma uyên lực, hắc ám đem chiến trường tàn cốt chiếm lấy, đem mỗi một cái bốc cháy hầu như không còn Hỏa Vũ thôn phệ, cũng đem phần kia nóng rực nguyên thủy thần lực hướng nơi trung tâm nhất hội tụ.

Hắn đứng ở tối tăm chỗ trung tâm, lòng bàn tay dấy lên kèm theo lấy một chút nguyên thủy thần lực hỏa diễm, đó là Bất Tử Điểu thần hỏa tro tàn.

Viêm Long Nghịch Lân Khải sinh ra hình rồng hư ảnh, qua trong giây lát liền đem cái kia tro tàn thôn phệ, từ Xích Diễm chỗ cấu thành long hồn uy vũ hùng tráng. Xích Long tàn hồn bên trong ẩn chứa lực lượng phảng phất đã siêu việt khi còn sống, cũng bảo lưu lấy đã từng khát vọng mạnh lên, khát vọng chiến đấu nguyên thủy bản năng, tiếp tục thuế biến lấy.

Bất Tử Điểu Bất Diệt Thần Hỏa tro tàn, Trú Thần Thái Dương Thần Hỏa. . . . Xích Long chi hồn đã thôn phệ rất nhiều loại phẩm chất cao hỏa diễm, thậm chí tại Hồn giới khế ước bên trong cảm thụ qua Hỏa Thần Hephilos thần hỏa khí tức, đối linh hồn của nó bản chất cũng có một chút ảnh hưởng.

Đáng tiếc là, Long Hồn Biến mạnh, gánh chịu long hồn khải giáp lại bộc phát tàn tạ, tại lần lượt trong chiến đấu bị từng bước phá hoại, dù cho chữa trị cũng không cách nào khôi phục tới đỉnh phong.

A

Đang thở dài âm thanh bên trong, Diệp Minh Thu đem Bất Tử Điểu khải giáp một khối giáp ngực mảnh vụn đặt ở trên Viêm Long Nghịch Lân Khải, tính toán để long hồn hấp thu khải giáp trong mảnh vụn tiềm ẩn Bất Tử Điểu thần hỏa hỏa chủng.

Nắm giữ long hồn khải giáp đáp lại, đem mảnh vụn kia dung nhập khải giáp, cũng như là có sinh mệnh tự nhiên cổ động, chậm chậm hấp thu Bất Tử Điểu hỏa chủng.

Nhìn xem dưới chân cổ động ma uyên lực, Diệp Minh Thu đột nhiên ý thức đến một vấn đề.

Đó chính là. . .

Vì sao ta không trang bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào cũng có thể dùng ma uyên lực? Ma uyên lực không phải [ Quang Ảnh Chi Chủ ] danh hiệu trang bị chuyển đổi hiệu quả ư? Ta hiện tại dùng xưng hào là [ Huyết Thực Bạo Quân ] không phải Quang Ảnh Chi Chủ a.

Đây là tình huống như thế nào?

Vì sao ta không trang bị cũng có thể dùng?

Chẳng lẽ nói. . .

Là bởi vì ta từng cường hóa xưng hào? Vẫn là nói ma uyên lực dùng nhiều, thân thể của ta đã tự động thích ứng, bản năng nắm giữ năng lượng đảo ngược kỹ xảo?

Cũng hoặc là nói, đây là bởi vì ta là dùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thần đặc tính trở thành Thần tộc, cho nên Linh giới phán định ra hiện một vài vấn đề, trong cái thế giới này liền có thể trực tiếp sử dụng vốn nên đeo xưng hào mới có thể sử dụng lực lượng?

Chẳng lẽ Linh giới lại ra bug?

[ dị thường bug kiểm tra đo lường bên trong. . . ]

[ kiểm tra đo lường hoàn thành ]

[ trải qua kiểm tra đo lường, không đặc thù vấn đề, trước mắt tình huống hết thảy bình thường ]

[ nhắc nhở: Thu được tín ngưỡng chi lực sau, xưng hào đem tự nhiên ngưng kết đối ứng quyền hành, trước mắt sử dụng ma uyên lực là thông qua quyền hành lực lượng sử dụng, cùng xưng hào chuyển đổi cơ chế không có quan hệ ]

Thì ra là thế

Diệp Minh Thu từng bước thoải mái.

Ban đầu hắn tuy là đạt được Quang Ảnh Chi Chủ xưng hào cùng thần đặc tính, nhưng trên thực tế cũng không có quyền hành, chỉ là có thêm một cái thân phận bài, không có thực tế chiến lực bổ trợ.

Nhưng tình huống này cũng sẽ không một mực kéo dài, làm hắn thông qua tín đồ từng bước đạt được càng nhiều tín ngưỡng chi lực sau, độc thuộc tại Quang Ảnh Chi Chủ quyền hành, liền tại tín ngưỡng chi lực tẩm bổ phía dưới lặng yên không tiếng động sinh ra.

Tuy là trước mắt còn tương đối mỏng manh, nhưng thực sự sinh ra.

"Quyền hành ư?"

Trong lòng Diệp Minh Thu tự nói.

Hiện tại, quang ảnh quyền hành lực lượng vừa mới sinh ra, cơ hồ không có cường độ, vô pháp đối thần thánh lực hoặc là ma uyên lực cho rõ ràng tăng phúc, chỉ có thể phụ trợ một thoáng thần thánh lực cùng ma uyên lực chuyển hóa, trong đó còn không hoàn toàn là quyền hành, ẩn chứa một bộ phận thường xuyên kỹ xảo sử dụng.

[ cơ sở tin tức bù đắp bên trong. . . ]

[ bù đắp hoàn thành ]

Quyền hành: [ thiên chi quyền hành ] [ quang ảnh quyền hành ]

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] (bộ phận lấy ra)

Xưng hào tăng phúc hiệu quả

① quang ảnh thuộc tính năng lượng cường độ cường hóa, thấp nhất tiêu hao 1 tín ngưỡng chi lực cường hóa, trước mắt quang ảnh thuộc tính cường độ, khống chế độ chính xác tăng lên 26%.

② quang ảnh quyền hành cường hóa, thấp nhất tiêu hao 100 tín ngưỡng chi lực cường hóa, trước mắt không cường hóa.

Có thể cường hóa!

Quang ảnh quyền hành biểu hiện tại bảng giới diện, cùng Thời Quang Ảnh chi chủ xưng hào cũng có thể cường hóa quang ảnh quyền hành, thu được ổn định tăng lên quyền hành đường..