Chương 200: Dọn dẹp chiến trường, diệt Thập Hình! (2)

Chương 200: Dọn dẹp chiến trường, diệt Thập Hình! (2)

Nhưng cũng tiếc chính là, cường hóa quyền hành cất bước liền muốn tiêu hao 100 tín ngưỡng chi lực, đối tín ngưỡng chi lực tiêu hao rất nhiều, hiện tại Diệp Minh Thu căn bản tiêu phí không nổi, trong thời gian ngắn vô pháp cường hóa quyền hành.

Lại lần nữa nhặt lên một khối khải giáp mảnh vụn sau, Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía cách đó không xa hư không, con ngươi đen nhánh từng bước tản mát ra đỏ tươi màu máu, mênh mông sát ý cổ động, thấp giọng nói:

"Ngươi muốn chết ư?"

. . . .

Một bên khác, tính toán dùng không thức thần lực nhìn trộm Diệp Minh Thu Thần tộc đại tế ti nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, trong miệng tự lẩm bẩm: "Xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân, chỉ là trong nháy mắt nhìn trộm, cũng sẽ bị hắn bắt đến ngọn nguồn, không thể truy sát phản nghịch chi thần, quả nhiên danh bất hư truyền."

Đại tế ti chậm chậm lau đi vết máu ở khóe miệng, tự lẩm bẩm: "Thần tộc lục bộ đại thần đã đi thứ hai, dù cho trận chiến này cuối cùng đắc thắng, cũng sẽ đối Thần tộc uy nghiêm tạo thành ảnh hưởng, thiên, vì sao không đối hắn xuất thủ?"

Nàng không hiểu, cũng không hiểu, càng không rõ ràng thiên đến cùng đang suy nghĩ gì, Thiên Hành làm cuối cùng sẽ vượt quá dự liệu của nàng, hắn hình như cũng không thèm để ý chính mình dự báo, sớm liền biết được Trụ Vương phản kháng, sớm liền biết được nên làm gì ứng đối.

Liên quan tới đây hết thảy, hắn chưa bao giờ hướng nàng vị này Thần tộc đại tế ti vấn đề qua, chỉ là đơn giản hành động, phảng phất đã thấm nhuần thế gian hết thảy.

Chỉ có thể nói. . . . Xứng đáng là thiên ư?

"Tính toán, thiên xuất thủ sau, những cái kia tiềm ẩn tại trong khe cống ngầm chuột hẳn là sẽ thành thật chút a?"

. . .

Triều đình

Cao cao đứng vững Quan Tinh lâu đốt liệt hỏa sụp đổ, theo đó cùng nhau diệt vong, còn có thương hết thảy, Trụ Vương thê tử hài tử trong cuộc chiến tranh này chết đi, dân chúng bị giết vào triều đình Chu Quân tùy ý cướp bóc đốt giết.

Lục bộ đại thần yên lặng nhìn xem, Diệp Minh Thu cũng đứng ở một bên nhìn xem, hắn giờ phút này cũng không phải là thương trận doanh, không cần thiết xuất thủ tương trợ.

"Ha ha ha! Lại đến lại đến!"

Thập Hình đại thần cuồng tiếu phát động công kích, cùng bạch y đại kiếm sĩ quan hệ mật thiết, lực lượng cường hãn ba động đem binh lính chung quanh đánh chết.

"Đáng giận! Đánh không chết gia hỏa này."

Bạch y kiếm sĩ cau mày, tuy là hắn luyện khí có thể đối Thập Hình tạo thành rõ ràng thương tổn, nhưng đối phương lại nắm giữ không chết sinh mệnh lực, vô luận như thế nào đánh, hắn đều có thể khôi phục, thậm chí dù cho tử vong cũng có thể phục sinh.

Hắn luyện khí tại tiêu hao, thể lực cũng tại tiêu hao, chiến đấu cũng càng ngày càng lực bất tòng tâm, cái khác ba vị đại thần tại chỗ không xa nhìn xem hắn, tựa hồ là tại phòng bị hắn thoát đi.

Tử cục đã định ư?

Mà ngay tại hắn lâm vào tuyệt vọng thời khắc, một cái đại thủ nháy mắt từ một bên toát ra, đem Thập Hình đại thần hung hăng đặt tại một bên trên tường, đem kiến trúc đều nghiền nát.

"Hắn là của ta."

Diệp Minh Thu nói.

"Không, hắn là con mồi của ta!"

Thập Hình phẫn nộ gào thét, tu la thần lực bạo phát, trong nháy mắt đột phá Huyết Thực Bạo Quân một tay áp chế, đồng thời đột nhiên vung vẩy nắm đấm, một quyền nện ở trên mặt của hắn, đem nó đẩy lui mấy mét.

Thân là Bất Tử Chi Thần hắn, tại tu la thần lực gia trì xuống, nắm giữ khá cường đại lực lượng, toàn lực bạo phát có thể đột phá khống chế.

Hô

Diệp Minh Thu lau lau mặt, con ngươi đen nhánh từng bước tràn ngập màu máu, nhẹ giọng hỏi: "Uy, ngươi biết, vì sao ta gọi Huyết Thực Bạo Quân ư?"

Ân

Thập Hình không hiểu, nhưng có thể cảm giác được một loại nguồn gốc từ bản năng chỗ sâu khủng bố cảm giác, đó là một loại không cách nào hình dung cảm giác đặc biệt.

Lạnh lẽo thấu xương từ linh hồn bắn ra, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang run sợ, chiến trường trong gió truyền đến huyết tinh mùi, mùi vị của tử vong trong lúc lặng lẽ tới gần, đó là hắn bản năng truy cầu, nhưng cầu mà thứ không tầm thường.

Chết

Ta sẽ chết ư?

Tại lục bộ đại thần nhìn kỹ, Diệp Minh Thu hình thể trong khoảng thời gian ngắn cực tốc khuếch trương, khủng bố hung tàn ba động tự nhiên bắn ra, độc thuộc tại bạo quân khí tràng chân chính phủ xuống, Ma Thần bạo quân trên cao nhìn xuống nhìn xem hướng mình khiêu khích Bất Tử Chi Thần.

"Thân cao mấy mét, khí thế như ma, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng, dù cho Thần tộc cũng không dám truy sát, đây chính là chân chính Huyết Thực Bạo Quân ư?"

Bạch y kiếm sĩ trong miệng tự lẩm bẩm, trên đầu rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức đến một kiện khủng bố sự tình, đó chính là. . . . Phía trước chém giết hai vị đại thần Huyết Thực Bạo Quân, hình như cũng không có sử xuất toàn lực.

Không chỉ như vậy, hắn hiện tại, phải chăng sử dụng toàn lực cũng là ẩn số, toàn lực phía dưới Huyết Thực Bạo Quân rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn không cách nào tưởng tượng.

Có lẽ, Huyết Thực Bạo Quân, là cái thế giới này gần nhất thiên cường giả, là Thần tộc đỉnh phong chiến lực.

"Nhanh cách xa một chút, gia hỏa này muốn làm thật!" Thiên Khôi hét to lấy nhanh chóng rút lui, đáy mắt tràn đầy kiêng kị, tốc độ tim đập cũng không nhịn được tăng nhanh đến cực hạn.

"Làm thật? Ý tứ gì."

Truy Nhật ánh mắt lấp lóe, trong lòng hắn đã có suy đoán, nhưng vẫn cũ vô pháp tuỳ tiện tin tưởng.

"Còn có thể là có ý gì, phía trước hắn cùng chúng ta đánh gặp thời đợi, đều không động hàng thật, chỉ là tùy tiện đánh một chút." Lưu Nguyệt một bên phi độn một bên hướng Truy Nhật nói.

"Không chơi thật?"

Truy Nhật trong lòng phỏng đoán bị xác minh, nhưng vẫn cũ không thể tin được chân tướng, hắn vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Huyết Thực Bạo Quân phương hướng, một màn kinh khủng đập vào mắt đáy.

Thân cao mấy thước Ma Thần vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng đều viễn siêu đã từng, hắn vung vẩy nắm đấm, một quyền liền đem thân là Bất Tử Chi Thần Thập Hình nện sâu nhất hố, lực lượng kinh khủng kia thậm chí đủ để cho xung quanh đất rung núi chuyển, bộc phát ra tựa như như địa chấn khủng bố tràng cảnh.

Băng liệt khắp mặt đất trung tâm, trong hố sâu tràn ra một chút vết máu đỏ tươi, bị một quyền đánh xuyên qua thân thể Thập Hình, thương thế trong khoảng thời gian ngắn cực tốc khôi phục như ban đầu, phảng phất không có bị Thương Nhất dạng.

[ Vong Giả Chi Ấn ]

Thần tộc cấp cao nhất nguyền rủa, để chịu thuật giả mất đi hết thảy ký ức, lâm vào vĩnh cửu điên cuồng, tiến vào chân chính trên ý nghĩa muốn sống không được muốn chết không xong tình huống.

Ân

Bạo quân nhìn xem khôi phục thương thế sau trong ánh mắt vẫn mang theo khiêu khích Thập Hình, lại lần nữa nâng lên nắm đấm, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bắn ra, tựa như đạn hạt nhân dẫn bạo lực lượng nổ tung, khủng bố tiếng gầm hóa thành sóng xung kích đánh văng ra.

Thiên băng địa liệt âm hưởng liên tiếp không ngừng vang lên, lần này không phải một lần công kích, mà là liên tiếp không ngừng nắm đấm liền đánh, đại địa bị cứ thế mà đánh ra lõm xuống, tựa như thâm uyên lõm xuống..