Chương 200: Dọn dẹp chiến trường, diệt Thập Hình! (3)

Chương 200: Dọn dẹp chiến trường, diệt Thập Hình! (3)

Phụ cận triều đình, giờ phút này đã bởi vậy dẫn phát kịch liệt địa chấn, phòng ốc liên tiếp sụp đổ, nhân dân căn bản chân đứng không vững, vô luận là Chu Quân vẫn là triều đình nhân dân đều bị địa chấn này ảnh hưởng, làm vốn là hỗn loạn ban đêm biến đến càng khủng bố hơn lên.

Chu Vương đứng yên tường thành sụp xuống thành phế tích, hắn tại trong phế tích miễn cưỡng tuôn ra cân bằng, chém nát đá rơi, nhìn về phía chiến trường bạo phát phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đây chính là Huyết Thực Bạo Quân ư? Thực lực thật là khủng khiếp."

Chiến trường hạch tâm, Diệp Minh Thu chậm chậm nâng lên nhuốm máu nắm đấm, nhìn xem dưới thân bị đánh thành thịt nát sau lại lại lần nữa khôi phục thương thế Thập Hình, lông mày hơi hơi nhíu chặt.

Xem ra, gia hỏa này bất tử tính còn tại Xích Ẩn kỷ nguyên những cái kia xích ẩn giả bên trên, dù cho bị đánh nổ mấy chục lần cũng không hề ảnh hưởng, tái sinh năng lực phảng phất không có cực hạn, thông thường công kích vô pháp đem hắn triệt để giết chết.

"Huyết Thực Bạo Quân, ngươi không giết chết được ta."

Thập Hình nằm trên mặt đất, đáy mắt hình như toát ra một chút vẻ tiếc hận, vừa mới, hắn thật cho là chính mình muốn chết, nhưng như cũ còn sống đi.

". . ."

Bạo quân không nói, chỉ là như bóp lấy chuột bạch đồng dạng đem Thập Hình bắt lại, tỉ mỉ quan sát, phát hiện phía sau đối phương hình như có một đạo to lớn tà ác ấn ký, hắn phục sinh hình như cùng ấn ký này có trình độ nào đó liên hệ.

Ấn ký, không chết, điên cuồng. . .

Đây là nguyền rủa nào đó ư?

Nghĩ tới đây, hắn liền trực tiếp tại trong tay ngưng kết thành óng ánh loá mắt thần thánh lực, giống như mặt trời quang mang nóng bỏng chiếu rọi tại Thập Hình đáy mắt, hắn cảm giác chính mình phảng phất không có đau đớn như vậy, đó là một loại lâu không thấy an bình cảm giác.

"Cái này ánh sáng. . . Thật là ấm áp. . ."

Phốc

Diệp Minh Thu một quyền đánh xuyên qua Thập Hình lồng ngực, thần thánh lực hào quang ở quả đấm của hắn phóng thích bắn ra, hắn nhìn xem khóe miệng chảy máu Thập Hình, hỏi: "Hiện tại có phải hay không càng ấm áp?"

"Đúng vậy, ta hiện tại cảm giác, trước đó chưa từng có, buông lỏng, tốt đẹp." Thập Hình trên mặt cũng không dữ tợn, ngược lại biến đến nhu hòa, bị đánh xuyên lồng ngực thống khổ so với Vong Giả Chi Ấn vô tận điên cuồng, lộ ra ôn nhu hòa ái.

Bộc phát mênh mông thần thánh lực bắn ra, danh sách cấp bậc lực lượng tại Thập Hình lồng ngực thiêu đốt, hóa thành cháy hừng hực hoàng kim chi hỏa, đem hắn nguyền rủa cùng thống khổ thiêu đốt.

Tại vàng rực trong hỏa diễm, Thập Hình thân thể bắt đầu theo bành trướng trạng thái từng bước rút về, biến đến không còn như phía trước lớn như thế, trở về vốn nên có trạng thái bình thường.

Linh hồn của hắn cùng thân thể tách rời, màu vàng rực hỏa diễm nhiên tẫn thân thể của hắn, mà lần này nhiên tẫn, cũng không có lại tiếp tục phục sinh.

Thập Hình linh hồn cực nhanh, thân thể chân chính tử vong, không chết nguyền rủa bị thần thánh lực đốt hết.

". . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem hắn bay đi linh hồn, luôn cảm giác sự tình không đơn giản như vậy, tuy là hắn thần thánh lực chi hỏa thiêu hủy thân thể của hắn, nhưng gia hỏa này linh hồn lại dị thường quỷ dị, phảng phất vô pháp bị người dùng bình thường hình thức giết chết.

Hắn chết, nhưng không nhất định thật chết, sau đó nói không chắc còn có phục sinh khả năng, cái này Bất Tử Chi Thần có thể so sánh cái khác lục bộ đại thần khó giết nhiều.

Bất quá, cứ như vậy, chiến tích của ta hẳn là cũng xoát không ít a?

Diệp Minh Thu thân thể trở về nguyên thủy dáng dấp, chuyển con mắt nhìn về phía chỗ không xa rung động đại kiếm sĩ, nói: "Tiếp xuống, ngươi bồi ta đi một đoạn đường, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi hiện tại nhưng không cách nào uy hiếp ta."

Bạch y kiếm sĩ nói.

"Không, nếu như ngươi không nguyện ý, ta liền đem tứ chi của ngươi cắt ngang, ném đến trong chuồng heo, cho heo đực mớm thuốc, để ngươi cùng chủng tộc phối giống." Diệp Minh Thu nói.

". . . ."

Bạch y kiếm sĩ lập tức hoa cúc căng thẳng, tuy là lời này có chút không hợp thói thường, nhưng hắn luôn cảm giác Huyết Thực Bạo Quân dường như thật có thể làm được tới việc này.

Hắn hơi suy nghĩ, cuối cùng hồi đáp: "Ta đáp ứng ngươi."

"Ồ? Ta cho là ngươi sẽ muốn tự sát."

Diệp Minh Thu chớp chớp lông mày, nói: "Bất quá dạng này cũng hảo, không cần lãng phí khí lực."

"Huyết Thực, ngươi là đặc biệt thần, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng, độc nhất vô nhị ý nghĩ, cùng thay đổi thế giới khả năng."

"Cho nên?"

"Ta muốn thấy một chút, ngươi sau đó đến tột cùng muốn làm cái gì, sẽ vì cái thế giới này mang đến loại nào thay đổi." Bạch y kiếm sĩ nói nghiêm túc.

"Có ý tứ, vậy liền theo tới xem đi, ta cho phép ngươi đi theo tại đằng sau ta, nhân loại, ngươi tên là gì." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Tử Vũ."

Bạch y kiếm sĩ hồi đáp.

Tốt

Diệp Minh Thu nhìn về phía đào tẩu ba vị đại thần, đáy mắt không kềm nổi lướt qua một chút tiếc hận, nếu như có thể mà nói, hắn nhưng thật ra là muốn đem lục bộ đại thần toàn bộ làm thịt.

Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, thiên tài mới đi không lâu, hắn trực tiếp đem lục bộ đại thần toàn diệt, cái này thật không tốt, vạn nhất đem thiên làm đến không vui, nói không chắc hắn sẽ trực tiếp xuất thủ, đem chính mình giết chết.

Không sai biệt lắm đến, thấy tốt thì lấy.

[ nhắc nhở: Triều đình thần chiến kết thúc, nhiệm vụ trước mặt ban thưởng bắt đầu kết toán ]

[ ban thưởng kết toán bên trong. . . ]

[ kết toán hoàn thành ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Chú văn kiến thức ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Điểm thuộc tính tự do ×3 ]

Qua trong giây lát, đại lượng liên quan tới Thần tộc chú văn kiến thức tràn vào trong đầu Diệp Minh Thu, nhiều loại chú văn, cùng phân biệt sử dụng kiến thức hiện lên.

Là kiến thức loại ban thưởng ư?

Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại.

Kiến thức loại phủ xuống tác dụng tùy từng người mà khác nhau, nếu như là hành động lực chấp hành khá mạnh linh năng giả, trọn vẹn có thể dựa vào những kiến thức này thu được to lớn lợi nhuận, nếu như là không thể nào hiểu được hiểu rõ kiến thức linh năng giả, tỉ lệ lợi dụng thì sẽ trên diện rộng hạ xuống.

So với kiến thức, điểm thuộc tính tự do thì là tương đối đơn giản trực tiếp phủ xuống, điểm thuộc tính tự do rất tuyệt, hắn cực kỳ ưa thích loại này phủ xuống, càng nhiều càng tốt.

Về phần chú văn, loại lực lượng này sử dụng đại bộ phận cần đầy đủ đại giới, đại giới càng lớn, khắc hoạ ra chú văn cũng liền càng mạnh.

Như phía trước Thập Hình Bất Tử Chi Ấn, liền là một loại đỉnh cấp chú văn, tài liệu vô cùng hiếm có.

"Đi thôi."

Diệp Minh Thu nói.

Ân

Tử Vũ theo hắn cùng nhau rời khỏi, đi vài bước sau, quay đầu liếc nhìn bốc cháy triều đình, đáy mắt hỏa diễm cháy hừng hực, cuối cùng, hắn nhắm mắt lại theo lấy Diệp Minh Thu cùng nhau rời đi.

Nơi này, đã vô pháp cứu vớt.

---

---.