Chương 201: Dùng tín ngưỡng đánh nát áp bách! (1)

Chương 201: Dùng tín ngưỡng đánh nát áp bách! (1)

Nắng mai theo trong núi chui ra, Thanh Phong từ trong rừng thổi mà qua.

Đại kiếm sĩ Tử Vũ đi theo Diệp Minh Thu đi một đêm, nhưng thủy chung xem không hiểu đối phương muốn đi hướng nơi nào, cuối cùng nhịn không được nghi ngờ hỏi: "Ngươi muốn mang ta đi chỗ nào?"

"Chưa nghĩ ra."

Diệp Minh Thu tùy ý hồi đáp.

". . ."

Tử Vũ không nói, nội tâm nghi hoặc.

Thân là cấp cao nhất Nhân tộc đại kiếm sĩ, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Diệp Minh Thu cũng không phải là đi loạn, mà là có mục tiêu tiến lên, chỉ là cái kia mục tiêu hình như vị trí tại biến động, cho nên, hắn tiến lên phương hướng cũng sẽ có điều thay đổi.

Nhưng mà, hắn vô pháp xác định, Huyết Thực Bạo Quân đến tột cùng là như thế nào định vị, đối phương muốn đi chỗ nào, phải làm những gì sự tình.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn về phía sau lưng đại kiếm sĩ, hỏi: "Đại kiếm sĩ, ngươi có thể từng nghe nói qua Thần tộc chỗ ở?"

"Chỉ có một chút nghe thấy, có người nói, thần chỗ ở trôi nổi trong mây, phàm nhân mắt thường không thể nhận ra, có lẽ Thần tộc liền ở tại trên trời a." Tử Vũ hồi đáp.

"Chính xác."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

Hắn tại Thiên Khôi trên mình tạo nên truy tung ấn ký, có thể căn cứ ấn ký khóa chặt Thiên Khôi thời khắc này vị trí, tiến tới đại khái xác định Thần tộc vị trí.

Ban đầu, ấn ký tốc độ di chuyển rất nhanh, hẳn là đang thoát đi, theo sau ấn ký tốc độ di chuyển liền giảm bớt, nguyên nhân có lẽ là kéo dài khoảng cách sau tương đối an toàn có thể gặp mặt.

Thẳng đến cuối cùng, ấn ký vị trí vẫn luôn tại dùng một loại chậm rãi tốc độ di chuyển, di chuyển phương hướng không có cụ thể mục tiêu, Diệp Minh Thu cảm giác không giống như là Thiên Khôi tại di chuyển, mà là Thần tộc đại bản doanh bản thân liền là tại di chuyển, không phải cố định ở trên trời một chỗ thành.

Thật phiền phức!

Nếu là như vậy, vậy cái khác đại thần là thế nào khóa chặt vị trí, vì sao ta lại không được, là ta so người khác thiếu đi cái gì ư?

"Ngươi muốn tìm về đến đi đường?"

"Chính xác."

". . . ."

Tử Vũ mặt lộ nghi ngờ, dùng Huyết Thực Bạo Quân trong lòng hắn ấn tượng, gia hỏa này tuyệt đối không thể nào là bởi vì nhớ nhà mà muốn trở về Thần tộc, hắn xác suất lớn là bởi vì muốn Thần tộc đồ vật gì hoặc là cái gì tình báo, cho nên muốn tìm đi qua nhìn một chút.

Thế là, hắn liền nói: "Bị Thần tộc trục xuất thần, nhìn không tới tiếp đón trở về con đường."

A

Diệp Minh Thu thoải mái.

Nếu là như vậy, muốn đi Thần tộc liền không khó khăn như vậy, chỉ cần bắt cái thần, tiếp đó tiện đường theo tới liền có thể, rất đơn giản.

"So với cái này, ta càng hiếu kỳ ngươi vì sao đối Nhân tộc cùng Thần tộc cơ hồ đối xử bình đẳng, ngươi cùng ta đã từng thấy qua tất cả người Thần tộc cũng không giống nhau." Tử Vũ hỏi.

"Bởi vì các ngươi đều giống nhau nhỏ yếu, với ta mà nói không có gì bản chất khác biệt." Diệp Minh Thu hồi đáp.

". . ."

Tử Vũ lâm vào yên lặng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, dường như thật là dạng này.

Tại người thường trong mắt vô cùng cường đại thần, tại trong mắt Huyết Thực Bạo Quân lại chỉ là yếu ớt sâu kiến, dù cho là uy thế vô song lục bộ đại thần, hắn cũng có thể tuỳ tiện đem nó giết chết.

Dạng này thần, chính xác có tư cách không đem thần tộc khác người để vào mắt.

"Ngươi biết huyết thạch ư?"

Diệp Minh Thu hỏi, hắn tới cái thế giới này ban đầu mục tiêu liền là tìm kiếm huyết thạch, đó là có thể để cho huyết mâu thêm một bước thuế biến bảo vật.

"Ân, Thần tộc nô dịch nhân loại, mục đích đúng là làm cho nhân loại thay bọn hắn khai thác huyết thạch, hàng năm đều có đếm không hết nhân loại vì khai thác huyết thạch mà chết."

Tử Vũ thuận theo tự nói, lập tức liền nhìn về phía trước mắt bạo quân, tiếp tục nói: "Ngươi muốn thu được huyết thạch?"

Đúng

Cho

Tử Vũ theo trong túi lấy ra một khối nhỏ như hạt đậu nành huyết thạch, ném về phía Diệp Minh Thu.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu nhận lấy huyết thạch, đây quả thật là lớn nhỏ cùng phía trước hắn mở bảo rương lấy được so sánh, quá nhỏ, tối thiểu nhất kém mấy trăm lần.

Bất quá, hắn lấy được là Huyết Tinh Thạch, ta không phải huyết thạch, cả hai có lẽ có nhất định khoảng cách, Huyết Tinh Thạch khả năng liền là huyết thạch không bị tinh luyện khai thác quặng thô, cuối cùng nó tiêu chí liền là khoáng sản.

[ huyết thạch ]

Loại hình: Tài liệu / vật phẩm tiêu hao

Giới thiệu vắn tắt: Nắm giữ Bàn Cổ huyết mạch kết tinh đặc thù khoáng thạch, Thần tộc bóp nát sau, nhưng tại trong thời gian ngắn khôi phục thương thế thần lực, kéo dài sử dụng có thể kéo dài tuổi thọ, lượng nhỏ tăng thực lực lên hạn mức cao nhất.

Đồ tốt!

Không nghĩ tới cái này huyết thạch dĩ nhiên nắm giữ Bàn Cổ huyết mạch, chẳng trách cường đại như thế, chẳng trách huyết mâu ban đầu tại cùng Huyết Tinh Thạch dung hợp sau có thể trong chiến đấu giết ra linh trí, tiến giai đến bây giờ dáng dấp, nguyên lai căn cơ của nó liền là Bàn Cổ huyết mạch kết tinh.

Diệp Minh Thu lấy ra huyết mâu, đem huyết thạch đặt ở huyết mâu mũi thương, huyết thạch nháy mắt toát ra hồng mang, lập tức liền lấy tốc độ cực nhanh dung nhập huyết mâu nội bộ, mà huyết mâu bản thể hào quang cũng theo đó biến đến bộc phát sáng rực.

Hắn có thể cảm giác được, ngay tại vừa mới, huyết mâu cường độ đột nhiên hướng lên vọt một đoạn, nó đối huyết thạch hấp thu năng suất cực cao, nếu như có đầy đủ huyết thạch, có lẽ huyết mâu cường độ còn có thể hướng lên tiến giai.

Ngay sau đó, phát ra hồng mang huyết mâu nháy mắt cổ động lên, hào quang đỏ tươi xuôi theo huyết mâu dung nhập Diệp Minh Thu thể nội.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi một cỗ tinh thuần huyết mạch lực lượng, thân thể cơ sở phòng ngự +5, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính lượng nhỏ tăng lên, dị thường trạng thái kháng tính lượng nhỏ tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính lượng nhỏ tăng lên ]

Coi như không tệ tăng lên, Diệp Minh Thu độ phẳng lại lần nữa tăng lên, biến đến càng thịt.

"Có cái gì con đường có thể thu được đến huyết thạch ư?"

Diệp Minh Thu ngẩng đầu, lộ ra có chút nụ cười hưng phấn hỏi.

"Ngươi có thể trực tiếp đi huyết thạch khoáng mạch cướp, hoặc là săn giết thần tộc khác người, dạng này liền có thể nhanh chóng thu được đại lượng huyết thạch." Tử Vũ hồi đáp.

"Ý của ngươi là, ngày mới xuất thủ, Thần tộc vừa mới giội tắt Đại Thương, ta liền đi diệt máu của hắn khoáng thạch? Hơn nữa còn là xây dựng tại ta đã làm thịt ba cái lục bộ đại thần dưới tình huống?" Diệp Minh Thu nhíu mày hỏi ngược lại.

"Ngươi không được sao?"

"Nói nhảm nữa cho ngươi ném trong chuồng heo phối giống!"

". . ."

Tử Vũ thành thật im miệng, tâm tình từng bước tốt hơn một chút, mặc dù bây giờ tình huống rất tồi tệ, nhưng Nhân tộc có lẽ cũng không phải là không có phản kháng hi vọng.

Nếu như có thể đem Huyết Thực Bạo Quân tranh thủ đến Nhân tộc phản kháng trận doanh, cũng tích súc đủ cường đại lực lượng, có lẽ còn có chiến thắng thiên hi vọng.

. . . .

Bắc Sơn quặng mỏ

Vô số đại thương nhân bị xích sắt khóa lại, dùng đi hình thức vận chuyển về khu quặng mỏ, bởi vì trên đường cho nước và thức ăn cũng không đầy đủ, dẫn đến có rất nhiều người vì đói khát thoát lực giảm bớt tốc độ.

Nhưng vừa có người giảm bớt bước chân, liền sẽ có người dùng roi quật, khiến cho tại trong thống khổ không thể không tiến lên, dữ tợn vết máu trên đường lan tràn.

Chết đói, mệt chết, đánh chết, trong đội ngũ đến gần một phần tư người trên đường chết đi, đếm không hết thi thể bị người trực tiếp ném đến chân núi, cuối cùng đi qua binh sĩ bóp mũi lại, mặt mũi tràn đầy phiền chán hướng dưới chân núi trong hố vứt xuống bốc cháy bó đuốc, chỉ để lại cháy đen tàn cốt.

Diệp Minh Thu đứng ở một bên khác đỉnh núi, đứng xa xa nhìn áp giải quáng nô binh sĩ, cau mày.

Tử Vũ nhìn xem thần sắc của hắn, trên mặt không kềm nổi lộ ra một chút nụ cười, nói: "Thân là Thần tộc ngươi, cũng sẽ vì cái này hung ác mà cảm thấy không vui ư?".