Chương 201: Dùng tín ngưỡng đánh nát áp bách! (2)

Chương 201: Dùng tín ngưỡng đánh nát áp bách! (2)

"Cũng không phải."

Ồ

"Hành vi của bọn hắn quá thấp hiệu, nếu như đem nghỉ ngơi cùng tiến lên thời gian cân bằng, chuẩn bị càng nhiều chuyện hơn vật, như vậy thì có thể tránh khỏi thành viên tổn thất, tiến tới tốt hơn làm việc, dạng này một mặt truy cầu năng suất, ngược lại sẽ giảm xuống năng suất, đây là một loại tương đối nhược trí hành vi." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Phải không?"

Tử Vũ tin một nửa, hắn luôn cảm giác gia hỏa này là loại kia, không có thánh mẫu tâm, nhưng nhìn thấy loại việc này sau đó ý thức cảm giác được khó chịu, đồng thời còn muốn tìm viện cớ biểu đạt khó chịu loại người như vậy.

Hắn tiếp tục nói: "Khả năng bọn hắn sẽ muốn, để những người này sớm ngày đến quặng mỏ, liền có thể sớm ngày làm việc, thu hoạch càng nhiều lợi nhuận a."

"Hoang đường!"

Diệp Minh Thu quay đầu, chỉ vào bị vận chuyển những cái kia thợ mỏ nói: "Bọn hắn dùng loại trạng thái này đi tới quặng mỏ, còn có tinh lực cùng năng lực làm việc ư? Cưỡng ép muốn cầu làm việc chỉ sẽ mang đến càng lớn thành viên tổn thất, tiến tới thêm một bước giảm xuống năng suất, quặng mỏ kẻ thống trị là thiểu năng trí tuệ ư? Thi hành mệnh lệnh người đều là não tàn ư?"

"Hợp lý tiến hành khai thác, cũng tại phụ cận xây dựng dây chuyền sản nghiệp, có thể tăng lên trên diện rộng làm việc năng suất, tiến tới tốt hơn khai thác huyết thạch, chỉ sẽ dùng loại này dã man khai thác phương pháp tiến hành làm việc, phía dưới quyết định người cùng hầu tử khác nhau ở chỗ nào?"

". . . ."

Tử Vũ không nói.

Phía trước hắn nghe thần đem người mắng thành hầu tử, tổng hội trong cảm giác tâm phẫn nộ, muốn phản bác. Nhưng tại lúc này, hắn lại cảm giác có loại không tên tán đồng cảm giác, phía dưới loại mệnh lệnh này người, chính xác cùng hầu tử không có gì khác biệt.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ở trong đó cũng có Thần tộc mệnh lệnh thành phần, không chỉ là nhân loại cao tầng quyết sách, còn có rất nhiều Thần tộc công lao, ngươi không thể đem sai lầm về lại kẻ thống trị trên mình."

A

Diệp Minh Thu cười lạnh một tiếng, nói: "Cho nên bọn hắn cũng cùng hầu tử không có gì khác biệt, bọn hắn chỉ là một nhóm nắm giữ càng cao võ lực, cùng quá thừa chủng quần tán đồng cảm giác dã man hầu tử thôi."

". . . . Ngươi nói đúng."

Tử Vũ yên lặng sau một hồi trả lời, theo sau liền tò mò hỏi: "Cho nên, ngươi dự định muốn làm thế nào, đem Bắc Sơn quặng mỏ khống chế lại ư?"

"Không sai."

Diệp Minh Thu tiến lên một bước, Mê Ngữ Khinh Sa nháy mắt toát ra làm quang ảnh vặn vẹo lực lượng, tựa như tỉ mỉ tro tàn chế thành lụa mỏng bao trùm lấy thân thể của hắn mặt ngoài, bọn chúng chậm rãi lưu động, tản mát ra thần bí mà nguy hiểm ba động.

Mà khuôn mặt của hắn, cũng không còn là mặt, mà là một đoàn trời sao mênh mông vô ngần, tinh quang cùng ngân hà dập dờn, chỉ là nhìn xem, liền có thể để người cảm thụ phát từ nội tâm đến nhỏ bé cùng vô lực.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] hình thái!

Tại Tử Vũ mờ mịt ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn trực tiếp bay về phía giữa đội ngũ kia, trên mình tản mát ra vô cùng tràn đầy cường đại thần thánh lực, hào quang sáng chói tựa như vòng thứ hai thái dương dâng lên, sắp hiện ra trận mỗi người đều chiếu sáng, cũng đem bọn hắn nội tâm đen kịt chiếu sáng.

Làm bọn hắn ở vào tuyệt vọng thâm uyên lúc, một chùm quang mang xé tan bóng đêm, mang theo ấm áp lực lượng đem bọn hắn bao phủ, [ bách chiến bất diệt ] khôi phục quang hoàn cộng hưởng, vô số sắp chết giáp ranh đám người sống lại, thương thế trên người cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng trở về như ban đầu, tựa như chứng kiến thần tích.

So với tàn bạo thần, bọn hắn càng muốn tin tưởng đây mới thật sự là, thần linh.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] không có nói chuyện, hắn chỉ là nổi bồng bềnh giữa không trung nhìn xem người phía dưới nhóm, tản ra thần thánh hào quang liền đủ để đem bọn hắn mù mịt xua tán, cũng để bọn hắn dưới đáy lòng xuất hiện hắn danh tự - Quang Ảnh Chi Chủ.

Trong nháy mắt, trọn vẹn 3 điểm tín ngưỡng chi lực nháy mắt tới sổ, thậm chí còn có càng nhiều tín ngưỡng chi lực tại kéo dài phủ xuống, đây chính là tại trong tuyệt vọng điểm ánh sáng mang tín ngưỡng chi lực, thuần túy nhất, cường đại nhất.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] không nói gì, chỉ là yên lặng phất tay, làm mỗi cái dâng lên tín ngưỡng người ban cho ngang nhau tín ngưỡng chúc phúc, thần thánh hào quang trong đám người lấp lóe, mấy cái dâng ra tín ngưỡng trên thân thể bộc phát ra hào quang sáng chói, lực lượng theo trong cơ thể của bọn hắn hướng ra phía ngoài bắn ra.

Lực lượng, bọn hắn cảm nhận được lực lượng, thu được lực lượng cảm giác! Thông qua dâng lên tín ngưỡng, thu được lực lượng cảm giác! Độc dược cảm giác đem bọn hắn chiếm lấy, thời khắc sắp chết hào quang cùng lực lượng, để bọn hắn bộc phát ra bộc phát cường đại tín ngưỡng chi lực.

Mà ngay sau đó, càng mãnh liệt chúc phúc cũng theo đó dâng lên, làm hiện trường biến đến càng thêm hỗn loạn.

"Thần! Đây mới thật sự là thần a!"

Đột nhiên có người quỳ đất gào thét, hắn khóc, hai tay làm ra nghênh tiếp thủ thế, thật cao nâng quá đỉnh đầu, tắm thần thánh hào quang, trong nháy mắt liền theo Thủ Lĩnh cấp đột phá tới Quân Vương cấp, lực lượng tràn đầy cảm giác ở trong cơ thể hắn không ngừng vang vọng.

"Bịch! Bịch! Bịch! . . ."

Càng ngày càng nhiều người quỳ xuống, vô cùng thành kính dâng lên tín ngưỡng của chính mình, dùng chân thật nhất thì ra nghênh đón lực lượng, phảng phất nghênh đón tân sinh phủ xuống.

Ba

Đúng lúc gặp giờ phút này, một đạo không đúng lúc roi da âm hưởng lên, một vị phụ trách áp giải binh sĩ nổi giận gầm thét: "Trở về! Đều cho ta trở về! Các ngươi chẳng lẽ đều muốn chết phải không?"

Qua trong giây lát, vô số bị cắt đứt tín ngưỡng tuần lễ các tín đồ đồng loạt quay đầu, vô số đạo lợi kiếm ánh mắt đâm xuyên thân thể của hắn.

Binh sĩ cảm giác có chút sợ hãi, hắn cảm giác những cái này bị thánh quang chiếu rọi người, phảng phất biến đến có chút không giống, đáy mắt của bọn họ hình như mất đi nô tính, ngược lại có loại bị mạo phạm phẫn nộ, phảng phất bị người chạm tới không thể chạm đến lĩnh vực.

Chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, vô số tín đồ không hẹn mà cùng đứng lên, bước lên phía trước.

Bọn hắn chỉ là quần áo rách rưới dân nghèo, cũng không có cường đại thân thể cùng bắp thịt, thậm chí gầy như que củi, nhưng bọn hắn giờ phút này lại ánh mắt kiên định, nhìn chòng chọc vào trước mắt những binh sĩ kia, trên mình bắn ra một chút óng ánh kim mang.

Chiến đấu bắt đầu!

Quáng nô cùng binh sĩ đại chiến, bọn hắn không sợ chết phát động tiến công, thân thể dù cho bị đâm xuyên cũng sẽ tiếp tục tiến công, phá toái thân thể sẽ ở trong thời gian ngắn tự động khôi phục thương thế, cũng tiếp tục chiến đấu.

Mà những binh sĩ kia thì không có loại này khủng bố bổ trợ, chỉ có thể dốc hết toàn lực đối kháng, nhưng bị nháy mắt áp chế, không phải bị giết chết liền là bị trực tiếp đẩy tới vách núi té chết.

Trong đó, cũng có rất nhiều quáng nô chết đi, nhưng cho đến chết đi phía trước một khắc, bọn hắn cũng không biểu lộ ra dù cho một tơ một hào sợ hãi.

"Điên rồi! Bọn hắn đều điên rồi!"

Tử Vũ đứng ở đỉnh núi, khó có thể tin gầm nhẹ, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế một màn, vô số quáng nô nháy mắt thu được huyết tính, tại bị cắt đứt tín ngưỡng sau liều mạng phản kháng, tại quang hoàn tắm rửa phía dưới dùng lực lượng của mình chiến thắng kẻ áp bách.

Sao? Cái này tựa như là chuyện tốt. . .

Không đúng. . . Không đúng! Luôn cảm giác có chỗ nào là lạ! Có chỗ nào không thích hợp!

Đột nhiên, một cỗ cảm giác hết sức khủng bố nháy mắt trong lòng của hắn lan tràn, khó nói lên lời cảm giác quỷ dị ầm vang bắn ra, hắn nhìn xem điên cuồng phản kháng quáng nô, nhưng trong lòng sinh không nổi một chút khoái ý.

---.