Chương 202: Tín ngưỡng cùng chiến tranh khủng bố kết hợp! (1)

Chương 202: Tín ngưỡng cùng chiến tranh khủng bố kết hợp! (1)

Lâu sau, chiến đấu thắng lợi.

Những cái kia bị áp giải quáng nô nhóm bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn, bọn hắn hưng phấn la hét, khoa tay múa chân, tham lam cảm thụ được tự do, cảm thụ được bị chủ chúc phúc lực lượng, phảng phất cả cuộc đời đều tràn ngập hy vọng mới.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía tại trên bầu trời trôi nổi Quang Ảnh Chi Chủ, đáy mắt toát ra từ đáy lòng chờ đợi, hi vọng chủ có thể cấp cho bọn hắn phương hướng mới.

Theo sau, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] liền đưa tay chỉ hướng Bắc Sơn quặng mỏ phương hướng.

Quáng nô nhóm nghi hoặc không hiểu, không biết chủ có cái gì cấp độ càng sâu dụng ý.

Nhưng rất nhanh, trong đó một vị thanh niên liền giật mình tỉnh ngộ hoảng sợ nói: "Ta hiểu được, chủ ý là, quặng mỏ bên trong còn có rất nhiều ruột thịt không có giải phóng! Chúng ta muốn dùng lực lượng của mình, để tận khả năng nhiều ruột thịt đạt được giải phóng, dùng lực lượng của chúng ta cùng tín niệm giành được tự do! Tự do! Tự do!"

"Tự do! Tự do! Tự do!"

"Tự do! Tự do! Tự do!"

. . . .

Như núi kêu biển gầm âm thanh vang lên, sóng sau cao hơn sóng trước, nhóm này thành công giải phóng quáng nô nhóm chỉnh tề như một hướng đi Bắc Sơn quặng mỏ, đáy mắt tràn đầy hi vọng cùng mộng tưởng, phảng phất tân thế giới tương lai liền tại bọn hắn trong tay.

Mà trên không trung, bóng dáng Quang Ảnh Chi Chủ thì lặng yên rời đi, trở lại đã từng đỉnh núi, rút đi ngụy trang, lộ ra nguyên bản dáng dấp.

Tử Vũ nhìn xem mặt mang nụ cười Diệp Minh Thu, chỉ cảm thấy trong lòng run sợ, hắn hầu kết cổ động, hỏi: "Ngươi đối bọn hắn làm cái gì?"

"Ta tại trợ giúp bọn hắn."

"Nhưng ta cảm giác cực kỳ không thích hợp, tình trạng của bọn họ cực kỳ không bình thường, phi thường không bình thường."

Ồ

Diệp Minh Thu chớp chớp lông mày, nói: "Vậy ta hỏi ngươi, vừa mới bọn họ có phải hay không sắp chết, có phải hay không cần phải có người đến giúp đỡ?"

Được

"Ta có phải hay không chủ động đứng ra, cho bọn hắn chữa trị lực lượng, cho bọn hắn phản kháng lực lượng?"

"Cũng vậy."

"Bọn hắn tại đạt được lực lượng sau, đối ta sinh ra lòng cám ơn tình, cái này có vấn đề ư?"

". . . . Dường như không có."

"Phần này cảm tạ bị cắt đứt, cho nên bọn hắn cảm giác phi thường phẫn nộ, thế là liền giết chết những cái kia nô dịch bọn hắn người, dùng chính mình hai tay đạt được tự do, điều này chẳng lẽ không phải một chuyện tốt ư?" Diệp Minh Thu tiếp tục truy vấn nói.

"Hình như. . . . Là."

Tử Vũ âm thanh có chút run rẩy, lúc nói chuyện chính mình cũng có chút không xác định, bởi vì căn cứ Diệp Minh Thu suy luận tới nhìn, cái này hình như chính xác là không có chút nào tranh cãi chuyện tốt, nhưng hắn liền là cảm giác không thích hợp, cảm giác có chút địa phương hình như còn cất giấu đồ vật gì.

Hắn ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền nói: "Biểu hiện của bọn hắn quá mức nhiệt tâm hướng lên, cái này trọn vẹn không giống người bình thường cái kia có dáng dấp, cái này cực kỳ không thích hợp. . ."

"Hoang đường!"

Diệp Minh Thu trực tiếp cắt ngang, đứng ở Tử Vũ bên cạnh dùng rất gần khoảng cách nhìn kỹ hắn, trầm giọng quát hỏi: "Chẳng lẽ trong mắt ngươi, người thường liền nên ủ rũ ư? Chẳng lẽ trong mắt ngươi, bọn hắn liền không xứng lộ ra nhiệt tâm nụ cười, mang theo hi vọng đối mặt sinh hoạt ư?"

"Cái này. . . . Cái này không giống nhau."

"Có cái gì khác biệt? Ta để bọn hắn tại trong tuyệt vọng tìm tới hi vọng, để bọn hắn đạt được lực lượng, để bọn hắn trước đó chưa từng có hân hoan nhảy nhót, để bọn hắn cảm nhận được dùng tay của mình giành được tự do hưng phấn cùng khoái hoạt, cái này có cái gì không đúng?"

". . ."

Tử Vũ bị hỏi khó, không tốt ngôn từ biện luận hắn, giờ phút này cũng không biết nên làm gì trả lời, hắn nhìn xem những cái kia phóng tới Bắc Sơn quặng mỏ quáng nô nhóm, luôn cảm giác có loại hoảng sợ không khỏe cảm giác.

Hắn không biết nên hình dung như thế nào, nhưng chính là cảm giác cực kỳ không thích hợp, tương đối không thích hợp.

Ai

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, lập tức liền lộ ra thất vọng ánh mắt, nói: "Ngươi chỉ là song tiêu thôi."

Ngươi căn bản nói không ra vấn đề, chỉ là cảm thấy từ Thần tộc tới cứu vãn nhân loại, đối với con người mà nói là làm bẩn tự do cái từ ngữ này bản thân."

"Không phải!"

"Vậy ta hỏi ngươi, nếu như vừa mới xuất hiện chữa trị cũng cứu vớt bọn họ, nếu như là có lẽ Nhân tộc lời nói, ngươi là có hay không còn sẽ có loại nghi ngờ này? Không muốn suy nghĩ, trực tiếp trả lời ta." Diệp Minh Thu lại lần nữa quát hỏi.

"Cái này. . ."

Tử Vũ lâm vào khủng bố bản thân hoài nghi, bởi vì hắn có thể cảm giác được, nếu như vừa mới cứu vãn những người đó, nếu quả như thật là nhân loại mà không phải biến đổi thân hình Huyết Thực Bạo Quân, hắn có lẽ thật sẽ không cảm giác có vấn đề.

Đúng. . . Cái này đúng không? Cái này không đúng sao. . .

Dường như cũng không phải không đúng. . .

Không phân rõ! Ta thật không phân rõ a!

A

Diệp Minh Thu ngửa mặt lên trời thở dài, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Vũ bả vai, nói: "Ngươi đi theo ta a, tiếp xuống, liền để ngươi nhìn một chút, bọn hắn là thế nào thông qua lực lượng của mình, làm cái thế giới này mang đến quang minh cùng thay đổi."

Tốt

Tử Vũ chậm chậm gật đầu.

Tuy là vô pháp phản bác đối phương, nhưng hắn cũng đối những người kia cực kỳ không yên lòng, nếu như có thể cùng nhau tùy hành xem, tránh có khả năng xuất hiện nguy cơ, cái này có lẽ cũng là chuyện tốt.

. . .

Bắc Sơn quặng mỏ

Cửa thành to lớn sừng sững đứng vững, cương thiết cùng gỗ thật tạo thành trên cửa lớn, có một chút mất tự nhiên vết lõm, cùng nhuộm máu dấu tích, trong lúc mơ hồ phảng phất có thể nhìn thấy những cái kia liều mạng nện đánh cự môn tính toán thoát đi quáng nô hư ảnh.

Huyết dịch đã khô cạn ngưng kết, hóa thành trên cửa thành bé nhỏ không đáng kể một đạo nhỏ bé dấu tích, dấu vết như vậy còn có rất nhiều, cửa thành này như là một đầu cự thú, đem mọi người hi vọng cùng ý chí thôn phệ.

"Đi! Đi! Đi. . ."

Chỉnh tề như một tiếng bước chân từ phương xa truyền đến, đó là quáng nô nhóm tiếng bước chân, bọn hắn mặc dù không có trải qua bất luận cái gì hệ thống tính huấn luyện, nhưng chính là có một loại không hiểu thấu thống nhất phối hợp, liền mỗi lần hít thở mỗi cái bước đi đều có thể thống nhất.

Trên tường thành, phụ trách canh gác binh sĩ rất nhanh liền phát giác được dị thường.

Chỗ cao nhất trên tháp quan sát, phụ trách điều tra binh sĩ cau mày, hướng phía dưới binh sĩ nói: "Quặng mỏ bên ngoài chỗ không xa, có một nhóm hư hư thực thực là quáng nô người chính hướng quặng mỏ bên này đi tới, nhưng ta không có phát hiện phụ trách áp giải người, tình huống khả năng có dị thường."

"Nói không chắc là tại đằng sau vội vàng đây, ngươi cũng đừng ngạc nhiên." Có người tháp quan sát phía dưới cười lấy trả lời.

Hắn tại nơi này giữ mười năm thời gian, liền không người có thể từ nơi này thoát đi, không bị nô dịch người cũng phần lớn không có khả năng cùng tới chỗ như thế.

Vừa mới tiếng bước chân, lại lớn lại dày, rất giống là một đám người cùng đi tới, tuy là hắn không biết rõ vì sao những người này muốn đi đến điều nhịp như vậy, nhưng không bị nô dịch những người kia, xác suất lớn không có khả năng dạng này ổn trọng hướng đi bên này quặng mỏ.

Hoặc là quáng nô, hoặc là ngoại nhân, mà ngoại nhân xác suất lớn sẽ không tới loại địa phương này, cho nên chạy tới mọi người liền nhất định là quáng nô.

Rất nhanh, điểm điểm ảm đạm kim mang hoặc là hắc ảnh từ đằng xa đường núi trục sáng lên, thu được [ Quang Ảnh Chi Chủ ] chúc phúc đám người, sẽ căn cứ chính mình thuộc tính đạt được thích hợp lực lượng, có chút người thu được ánh sáng, có chút thu được ảnh.

Diệp Minh Thu cùng Tử Vũ thì đứng ở đội ngũ phía trước, bách chiến bất diệt quang hoàn đem mọi người bao phủ, nguồn gốc từ tín ngưỡng ý chí cùng bách chiến bất diệt tăng thêm kết hợp, một chi thiết huyết vang dội đến quỷ dị đặc biệt quân đội sinh ra.

Giết

Diệp Minh Thu khẽ quát một tiếng, [ chiến tranh gào thét ] tăng thêm nháy mắt đem mọi người bao phủ.

"Giết! Giết! Giết!"

"Giết! Giết! Giết!"

Quáng nô nhóm ý chí phấn chấn, phát ra chỉnh tề như một gào thét, hướng Bắc Sơn quặng mỏ tiến lên, chỉnh tề như một tiếng bước chân tựa như chiến tranh kèn lệnh thổi lên, có tiết tấu tiếng ong ong chấn người tâm thần.

Một bên, đại kiếm sĩ yên lặng quan sát những mỏ nô này, hắn phát hiện những người này kỳ quái nhất quỷ dị nhất địa phương ở chỗ, bọn hắn hình như không hề giống đơn độc cá nhân, mà là như cả một cái chỉnh thể, bọn hắn như là nắm giữ tụ quần ý chí đặc thù chỉnh thể, mỗi cái cá nhân đều là tạo thành tồn tại..