Chương 202: Tín ngưỡng cùng chiến tranh khủng bố kết hợp! (2)

Chương 202: Tín ngưỡng cùng chiến tranh khủng bố kết hợp! (2)

"Địch tập! !"

Kèm theo một tiếng gào thét, chiến đấu chính thức khai hỏa, một bên là trang bị tinh lương thủ vệ, một bên là vừa mới đạt được tín ngưỡng chi lực tăng phúc quáng nô, theo ngạnh thực lực phương diện mà nói, thủ vệ thực lực tất nhiên mạnh hơn quáng nô, nhưng bọn hắn trên mình ẩn chứa đặc chất nhưng lại làm chiến cuộc biến đến khó bề phân biệt.

Đếm không hết mũi tên từ không trung rơi xuống, mưa tên thế công đánh tới, mà những mỏ nô kia nhóm thì trực tiếp cứ thế mà treo lên mưa tên xông tới, bọn hắn gầm thét, rống giận, gào thét, dùng tuyệt đối cường hãn ý chí lực gánh mưa tên tiếp tục hướng phía trước.

[ bách chiến bất diệt ] quang hoàn vây quanh, trên người bọn hắn thương thế nhanh chóng khôi phục, chỉ cần không phải bị một kích mất mạng, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục chiến lực, sau đó tiếp tục hướng về phía trước vào.

Càng đáng sợ chính là, những mỏ nô này càng là hướng về phía trước, thì càng rõ ràng trong lòng ý chí tín niệm, phảng phất tương lai mộng tưởng mà xông vào trục mộng người, không ngừng hướng về phía trước vào.

"Oành! Oành! Oành! . . ."

Bọn hắn dùng thân thể máu thịt xông tới cửa thành, dùng nắm đấm nện đánh cửa thành, kèm theo lấy một chút quang ám thuộc tính lực lượng hoàn toàn không đủ để đột phá, nhưng bọn hắn lại như cũ không sợ chết công kích.

'Nhìn tới cần thời gian nhất định.'

Diệp Minh Thu đứng ở một bên quan sát lấy, hắn cũng không tính trực tiếp tham gia, hắn cần một chi có thể độc lập suy nghĩ, độc lập chiến đấu quân đội, chi quân đội này tốt nhất còn có thể bản thân khuếch trương, không ngừng mạnh lên.

Mà tín ngưỡng chi lực, vừa đúng có thể tới một mức độ nào đó hoàn thành, chiến tranh làm ý chí kiên định, kiên định ý chí sẽ mang đến lực lượng, lực lượng để bọn hắn càng thêm tin chắc bản thân, kiên định bản thân nghênh đón chiến đấu, đây là một cái bao nhiêu tốt đẹp tuần hoàn.

Bọn hắn tốt nhất không chỉ có thể đánh, còn muốn có thể thực hiện mộng tưởng phát triển tương lai, hướng càng nhiều người kể ra tín niệm của mình, đem tín ngưỡng thêm một bước truyền bá, để điểm điểm tinh quang tạo thành liệu nguyên liệt hỏa.

Hắc

Đột nhiên, một người mặc gầy gò thanh niên đột nhiên từ trong đám người thoát ra, trên mình lại bộc phát ra không thuộc về hào quang cùng hắc ám màu xám, u ám hào quang xoay quanh ở quả đấm của hắn.

Nắm đấm chính giữa cửa thành, kịch liệt mà rung động âm hưởng đột nhiên bắn ra, toàn bộ cửa thành đều lay động, mà tay kia bên trên mang theo lực lượng màu xám thanh niên bên ngoài thân cũng bắt đầu tiếp tục bắn ra hoàn toàn mới năng lượng màu xám, cái kia năng lượng cấu thành hình thức để Diệp Minh Thu vô cùng quen thuộc.

Đó là. . .

Vô sắc thần lực!

Giống như trời, vô sắc thần lực!

". . . ."

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tử Vũ, nhịn không được hỏi: "Các ngươi nhân loại của thế giới này, cũng có thể thức tỉnh thần lực ư?"

". . . Có lẽ không thể a."

Tử Vũ cũng cực kỳ mờ mịt, nhân loại làm sao có khả năng thức tỉnh thần lực, có thể sử dụng thần lực, chỉ có Thần tộc, thế nhưng cái thanh niên liền là như vậy dùng ra vô sắc thần lực, hắn thậm chí còn ở trước mặt tất cả mọi người mở ra Thiên Khải quá trình.

Tối tăm mờ mịt vô sắc thần lực bắn ra, đem cảnh vật chung quanh xóa đi màu sắc, trên người hắn bắn ra lực lượng cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng cường đại, nhanh chóng đến quân vương đỉnh phong, đến gần vô hạn bá chủ.

Là bởi vì ta ảnh hưởng ư?

Diệp Minh Thu nhíu mày, tỉ mỉ xem xét đối phương thuộc tính cơ sở giao diện.

[ Vũ Canh (cấp 7 quân vương) ]

[ chủng tộc: Nhân loại / Thần tộc ]

Dĩ nhiên đồng thời là nhân loại cùng Thần tộc!

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, trong lòng biết chính mình là tại quáng nô bên trong vét đến bảo bối, đồng thời nắm giữ Nhân tộc cùng Thần tộc huyết thống, hơn nữa còn nắm giữ giống như trời vô sắc thần lực, đây chính là tuyệt đối cực phẩm phôi.

Cái này có thể đến thật tốt bồi dưỡng một thoáng!

Hắn cười lấy đưa tay, 20 tín ngưỡng chi lực hóa thành chúc phúc lực lượng hướng Vũ Canh thể nội quán chú, phụ trợ nó hoàn thành Thiên Khải quá trình.

Thiên Khải, Thần tộc lễ thành nhân, thức tỉnh thần lực quá trình, cái quá trình này cực kỳ nguy hiểm, một khi thất bại liền sẽ trực tiếp hoá thành tro tàn.

Trong chiến đấu tiến hành Thiên Khải, đây là càng là nguy hiểm đến cực hạn.

Nhưng cùng đem đối ứng, hoàn thành Thiên Khải sau liền có thể trở thành chân chính thần, đạt được thần lực, cùng thần đặc tính, thu được không có gì sánh kịp lực lượng, tại tín ngưỡng chi lực phụ trợ xuống tiến hành Thiên Khải, có lẽ hắn còn có thể trở nên càng thêm cường đại.

Hắc

Trên chiến trường thanh niên gào thét gào thét, tín ngưỡng chi lực hóa thành thuần túy năng lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, Thiên Khải lực lượng cũng không cách nào đem thân thể của hắn phá hủy, bộc phát lực lượng cường đại theo trong cơ thể của hắn không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra, vô sắc lĩnh vực còn đang hướng ra bên ngoài không ngừng khuếch trương.

Oanh

Vũ Canh một quyền đánh vỡ tường thành, trên mình vô sắc thần lực biến đến ổn định, mà thực lực của hắn cũng triệt để theo quân Vương Tấn thăng bá chủ, hơn nữa còn là nắm giữ thần đặc tính bá chủ, thực lực cường đại dị thường.

Hắn rủ xuống con ngươi, trong đầu còn quanh quẩn lấy triều đình hủy diệt lúc phụ vương bị thiên sát chết, mẫu thân dùng dao găm giết chết hắn khiến cho hắn linh hồn chuyển kiếp đã qua.

'Ta từng cho là chính mình sắp xong rồi.'

Vũ Canh chậm chậm ngẩng đầu, trong ánh mắt để lộ ra thuần túy hào quang, đáy lòng tâm tình tiêu cực đã bị Quang Ảnh Chi Chủ hào quang xua tán, hắn cảm giác chính mình hình như biến, biến thành một người khác, nhưng loại cảm giác này hắn cũng không chán ghét, hắn cảm giác chính mình như là sống lại.

Chân chính sống sót!

Tràn ngập tín niệm cùng mơ ước sống sót!

Người khác cũng đồng dạng, bọn họ nội tâm tiêu cực sẽ bị Quang Ảnh Chi Chủ hào quang xua tán, làm tín ngưỡng chi lực hóa thành lực lượng phủ xuống lúc, trong lòng bọn hắn nào đó tiêu cực lực lượng liền sẽ bị chỉ xóa đi.

Cũng chính bởi vì xóa đi những cái kia ám, bọn hắn mới có thể vô cùng thẳng thắn hóa thành đoàn thể, lẫn nhau lý giải, làm trong lòng mình tín niệm phấn đấu.

Giết

Quáng nô nhóm tràn vào quặng mỏ, vốn có vô sắc thần lực Vũ Canh dẫn dắt tới, thế như chẻ tre công phá quặng mỏ, đếm không hết thủ vệ bị chém giết, bị ràng buộc quáng nô nhóm cũng bị bọn hắn giải phóng, trong tiếng hoan hô khẳng định hào quang.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] hào quang chiếu rọi tại mỗi cái nô lệ đáy lòng, xua tán hắc ám, khiến cho bọn hắn cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng biến thành cùng những mỏ nô kia đồng dạng tồn tại, tại tín niệm cùng ý chí chống đỡ xuống không ngừng chiến đấu không ngừng mạnh lên.

"Bọn hắn đã không phải là nô lệ, tự do hào quang đã đốt lên linh hồn của bọn hắn, nóng rực bốc cháy, đem thế giới đều chiếu sáng."

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nhếch miệng lên, tiếp tục nói: "Hiện tại, ngươi còn nhớ có vấn đề ư? Điều này chẳng lẽ không phải kết quả tốt nhất ư?"

". . . . Có lẽ là a."

Tử Vũ nhìn xem trong đám người nhảy cẫng hoan hô cái thanh niên kia, luôn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng hắn cực kỳ vững tin chính mình cũng không quen biết đối phương.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn không hiểu.

"Ngươi tại nơi này hãy chờ xem, ta muốn đi địa phương khác nhìn một chút, còn có rất nhiều tự do linh hồn tại chờ đợi ta đi cứu vãn, cũng không thể để bọn hắn tiếp tục chịu khổ đây." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Ngươi không phải cần huyết thạch ư?"

"Hiện tại đã không cần."

Diệp Minh Thu quay người rời đi.

Hắn dùng thông qua Quang Ảnh Chi Chủ thân phận, nói cho tất cả tín đồ, hướng hắn hiến tế huyết thạch, hắn liền sẽ đem huyết thạch chuyển hóa làm lực lượng, ban cho tín đồ.

Không cần nhiều lời, các tín đồ chính mình liền sẽ chủ động tìm kiếm huyết thạch, hướng hắn kính dâng.

Đây mới thật sự là hiệu suất cao!

---.