Chương 203: Lan tràn! Tín ngưỡng virus! (1)

Chương 203: Lan tràn! Tín ngưỡng virus! (1)

Ngày thứ hai

Mấy cái quặng mỏ bên trong bạo phát phản kháng triều, đếm không hết quáng nô thức tỉnh lực lượng cường đại, bọn hắn nắm trong tay hào quang hoặc ám ảnh năng lực, nắm giữ cường đại tố chất thân thể, cùng cứng cỏi đến không hợp thói thường ý chí, tại bốn phía quyết liệt phản kháng.

Tuy là Đại Thương quốc diệt vong, nhưng phản kháng nhạc dạo đã tấu hưởng, càng ngày càng nhiều quáng nô nhóm ca tụng lấy quang ảnh gia nhập phản kháng hàng ngũ, thậm chí mang theo càng nhiều người một chỗ tin tưởng quang ảnh.

Tại phản kháng trong quá trình, bọn hắn sẽ thu hoạch khá nhiều huyết thạch, tuy là bọn hắn vô pháp sử dụng, nhưng lại có thể trực tiếp hiến tế cho vị kia Quang Ảnh Chi Chủ, để hắn chuyển hóa thành lực lượng cường đại, cho bọn hắn thực lực mạnh hơn.

Trong một tòa sơn động, Diệp Minh Thu ngồi trong động tùy ý lật sách học tập kiến thức, đó là một bản có liên quan với thần đặc tính thư tịch, kiến thức tương đối trân quý.

Không có nhiều sách có thể dính đến thần đặc tính.

Đi

Một khỏa huyết thạch rơi xuống, rơi vào huyết thạch chồng bên trong, mà huyết mâu vừa đúng cắm ở huyết thạch chồng lên, tùy ý tham lam hấp thu huyết thạch năng lượng, làm bản thân cường độ cùng năng lượng thêm một bước đạt được thăng cấp.

Diệp Minh Thu lại lần nữa lật ra một trang, biểu tình bình tĩnh khi nhìn đến nào đó câu nói lúc bị đánh vỡ, lộ ra nghi hoặc vẻ khó hiểu.

[ thần đặc tính cực kỳ trân quý, là thần linh thực lực giai cấp biểu tượng, thu hoạch phương pháp chỉ có trở thành thần linh, xem như thần linh hậu đại sinh ra, đánh cắp thần linh lực lượng ba loại, trừ đó ra không có bất kỳ phương pháp thu hoạch cái này đặc tính ]

Không có ư?

Diệp Minh Thu không hiểu, rõ ràng hắn liền có thể thông qua cửu tinh xưng hào thu được thần đặc tính, vì sao trong sách nói vô pháp thông qua bất luận cái gì con đường thu hoạch thần đặc tính, là người viết chưa từng thấy nắm giữ thần đặc tính cửu tinh xưng hào ư?

Có lẽ là đi như vậy, cuối cùng thần đặc tính cùng cửu tinh xưng hào, đều không phải người bình thường có thể tiếp xúc đến, người viết không biết rõ cũng rất bình thường.

Hắn tiếp tục hướng sau nhìn lại.

[ thí nghiệm thu được thần đặc tính lần đầu tiên ]

[ ta bắt được một cái Thần tộc hậu đại, tính toán thông qua huyết thống của hắn thu được thay đổi, thần đặc tính lực lượng thực sự quá mức mê người, dù cho bốc lên to lớn nguy hiểm, ta cũng muốn thử nghiệm có thể thành công hay không. . . ]

[ ta thất bại, vô luận là huyết thống cấy ghép vẫn là bộ phận cấy ghép đều thất bại, hơn nữa thân thể của ta hình như còn nhận lấy nguyền rủa nào đó, tuy là ta còn sống, nhưng mỗi ngày đều sẽ phải chịu sống không bằng chết thống khổ tra tấn, ta không biết rõ đây là có chuyện gì, nhưng không hề nghi ngờ, cùng vị kia thần linh hậu đại cùng hắn Thần Huyết cùng bộ phận có quan hệ ]

[ thí nghiệm thu được thần đặc tính lần thứ hai ]

[ đạt được lần trước giáo huấn sau, ta học được rất nhiều đặc biệt kiến thức, đừng nói thần linh huyết thống vấn đề, cùng huyết thống bài xích phản ứng cùng xếp khác hiện tượng, đây là một môn rất thú vị khóa đề ]

[ ta nếm thử đem cái kia tài liệu hoạt phẩu, kiểm tra đo lường thần đặc tính căn nguyên, nhưng cuối cùng lại vẫn thất bại, bởi vì vô luận ta như thế nào thử nghiệm đều không thể đạt được đáp án, trận này thí nghiệm kéo dài mấy năm, ta tại lần lượt trong thất bại từng bước chán chường, thậm chí cùng tài liệu phát sinh quan hệ. . . ]

Sống. . . Mổ?

Phát sinh quan hệ?

Diệp Minh Thu đọc sách tay hơi run rẩy, không kềm nổi cảm khái viết sách tác giả là cái nhân vật, hơn nữa cái này hình như còn xây dựng tại lần đầu tiên thử nghiệm trên cơ sở.

Tê

Cảm giác này, ít nhiều có chút khó bình. . .

Hắn tiếp tục hướng đằng sau nhìn lại, trên sách ghi chép tác giả dùng đủ loại phương thức thí nghiệm, thử nghiệm có thể hay không thu được thần đặc tính ghi chép, mà phần này bút ký, cũng là Thang Nhược Băng đưa cho hắn nói cho hắn biết không muốn truyền ra ngoài cơ mật bút ký.

Tại đọc sách phía trước, kỳ thực hắn cũng không biết cái này cơ mật đến cùng tới trình độ nào, nhưng nhìn đến đây sau, hắn cảm giác sách này chính xác rất có đồ vật.

Lại lần nữa lật ra một trang.

[ thần đặc tính cùng danh hiệu Linh giới thí nghiệm ]

[ mọi người đều biết, Linh giới ý chí sẽ căn cứ linh năng giả chiến tích cho nó xưng hào, hơn nữa cái này xưng hào cường độ hạn mức cao nhất tương đối cao, cho nên ta liền sẽ muốn, nếu như thu được tối cường cửu tinh xưng hào, có thể hay không như vậy đạt được thần đặc tính đây? ]

Hơi

[ thí nghiệm kết quả: Thất bại ]

[ cửu tinh xưng hào vô pháp cho linh năng giả thần đặc tính, cái này tựa hồ là Linh giới cơ chế, cũng khả năng là thần đặc tính bản thân hạn chế, nhân loại bình thường chính xác là vô pháp thu được thần đặc tính, dù cho thông qua cửu tinh xưng hào cũng không được ]

[ bất quá, nếu như linh năng giả. . . ]

Bút ký mấu chốt bộ phận, bị xóa đi, cũng tại phía trên đánh dấu [ cấm kỵ ] chữ.

Diệp Minh Thu hơi nhíu đến lông mày, nếu như cửu tinh xưng hào không thể đạt được thần đặc tính, vậy hắn Quang Ảnh Chi Chủ ở đâu ra thần đặc tính? Cũng không thể nói là hắn vốn là có, nhưng bị Linh giới dùng danh hiệu hình thức thức tỉnh a?

Cái này không hiển nhiên quá khả năng, hắn loại trừ bản năng chiến đấu hơi có chút mạnh, sở trường độ thuần thục tăng thêm đến có chút nhanh, linh hồn tiềm chất có chút cao, giao diện có thể thêm điểm bên ngoài, liền không địa phương gì đặc biệt.

So với đáp án này, Diệp Minh Thu còn có một cái càng đáng tin phỏng đoán, đó chính là trực tiếp đem thần linh một bộ phận hoàn mỹ cướp đoạt dung hợp, tiếp đó tại tiến giai thời điểm dung nhập nghề nghiệp, tiến tới tại chức nghiệp chiếm mô hình bên trong lẫn vào một bộ phận cường độ mô hình.

Nắm giữ không hoàn chỉnh mô hình sau, lại lần nữa thu hoạch thần đặc tính độ khó liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Nói tóm lại, liền là đem một lần thu hoạch biến thành nhiều lần từng bước thu hoạch quá trình, thông qua từng cái nhiều lần cố gắng, đem cái này đặc tính cuối cùng khống chế.

[ lần thứ ba thí nghiệm, mở ra ]

[ ta thông qua đặc thù bố trí giết chết một vị thần, không thể không nói, chân chính thần cùng thần linh hậu đại vẫn là có rất nhiều khác biệt, các nàng lớn nhỏ kém rất nhiều, hơn nữa làn da cảm nhận cũng hơi có chút thật nhỏ khác biệt. . . ]

[ đơn giản đi sâu hiểu sau, ta đối cỗ thi thể này từng bước hiểu ra, cũng thử nghiệm dùng ta phương thức đánh cắp độc thuộc tại thần lực lượng, ta không kềm nổi cảm thấy cảm khái, có lẽ nhân loại tuyệt đối lý tính, bản thân liền là đối thần khinh nhờn, cho nên ta liền khinh nhờn thần. . . ]

Nội dung nhật ký rất nhiều, đối lập phức tạp, đây là một tràng kéo dài thí nghiệm, người viết tại dài đằng đẵng thao tác bên trong cuối cùng đánh cắp thần đặc tính, nhưng cũng bởi vậy dính [ độc thần ] tiêu cực trạng thái, lại hắn thần đặc tính sau cũng có [ giả ] tiêu chí chứng nhận.

Ngụy Thần ư?

Diệp Minh Thu nhăn đầu lông mày, nếu như theo chân chính thần trên mình đạt được lực lượng, cuối cùng cũng chỉ là Ngụy Thần, vậy hắn cửu tinh xưng hào là thế nào trực tiếp đạt được [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thần đặc tính.

Chẳng lẽ là bởi vì ta được đến một ít đặc thù tồn tại tán thành? Chức mộng giả tài trợ? Hoặc là nói, là bởi vì ta đã từng tắm rửa Cổ Thần máu sự nghiệp to lớn, đạt thành nào đó đặc thù thành tựu tiền trí? Cũng hoặc là bởi vì linh hồn tiềm chất đầy đủ cao?

Cũng hoặc là nói. . .

Diệp Minh Thu đóng lại quyển sách, trên mặt từng bước lộ ra một vòng mỉm cười, cảm thụ được giờ phút này có lực lượng, quyết định vẫn là trước tiên đem hiện tại thời khắc này tự mình làm hảo, những vật khác. . . . Không tất muốn quá nhiều.

"Vù vù ~! !"

Hấp thu đại lượng huyết thạch huyết mâu, từng bước tản mát ra một trận tiếng ong ong.

Tới

Diệp Minh Thu thò tay nắm chặt huyết mâu, tinh thể màu đỏ hoa văn nhanh chóng theo bàn tay của hắn lan tràn, năng lượng đỏ tươi xuôi theo huyết mâu chảy vào trong cơ thể của hắn, cổ động lực lượng dũng động, mang đến cho hắn tựa như biến chất cảm giác..