Chương 203: Lan tràn! Tín ngưỡng virus! (2)

Chương 203: Lan tràn! Tín ngưỡng virus! (2)

[ nhắc nhở: Huyết mâu vì ngươi cung cấp tinh thuần huyết mạch lực lượng, thân thể cơ sở phòng ngự +102, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, tốc độ phản ứng tăng lên 32% thân thể cơ sở tiềm lực +2 ]

Thật mạnh tăng phúc!

Biến chất cảm giác theo thể nội truyền đến, Diệp Minh Thu lập tức cảm giác thân thể của mình biến gặp được đến cường đại, dù cho gặp được đã từng Trú Thần, hắn cũng có rất lớn nắm chắc có thể đem đánh tan.

Tất nhiên, đây là xây dựng tại đối phương không có thanh tỉnh ý thức dưới tình huống, nếu như đối phương nắm giữ thanh tỉnh ý thức, có thể trọn vẹn phát huy ra bản thân chiến lực, cho dù Diệp Minh Thu có thể mở ra đủ loại tăng phúc, phát huy ra siêu việt bản thân thuộc tính lực lượng, cũng gần như không có khả năng chiến thắng.

Bởi vì Trú Thần cũng có tương tự năng lực, nói thí dụ như liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi biến thân, có thể lượng lớn tăng thực lực lên, nếu như không phải vũ khí bẻ gãy, trong mộng cảnh hắn đạt được kích thích, bởi vì thức tỉnh dấu hiệu xuất hiện ngắn ngủi sơ hở, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng chiến bại.

[ tín ngưỡng chi lực: 12 ]

Tuy là thực lực tăng lên to lớn, nhưng Diệp Minh Thu tín ngưỡng chi lực cũng đã từng bước thấy đáy, đây là xây dựng tại sau này cho tín ngưỡng sau, nhìn thấy tín ngưỡng chi lực chia tình huống.

Nhưng không có cách nào, tín đồ cung phụng huyết thạch, hắn nhất định cần lấy ra một bộ phận khả quan tín ngưỡng chi lực ban cho bọn hắn, để bọn hắn đạt được đủ cường đại lực lượng, tiến tới càng muốn chủ động thu hoạch huyết thạch cũng giải phóng bọn hắn bị nô dịch ruột thịt.

"Lại giảm xuống một điểm chia a, cảm giác có chút nhập không đủ xuất đây." Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Hắn quyết định, dùng tín ngưỡng cường độ chia, càng là cho hắn tín ngưỡng chi lực tín ngưỡng, hắn đưa cho ra chia cũng liền càng cao, tương phản, những cái kia bạo không ra bao nhiêu tín ngưỡng chi lực người, chia thấp một chút cũng liền thấp một điểm.

Liền là khác biệt đối đãi!

Tín ngưỡng càng chân thành liền muốn càng tốt!

Diệp Minh Thu đem tín ngưỡng đẳng cấp phân cấp năm: Tầm quang giả, lập thệ giả, cầm bó đuốc người, tinh hỏa sứ, sứ đồ, cho lực lượng của bọn hắn chia, cũng phân biệt là: Một thành, hai thành, bốn thành, sáu thành, tám thành, mà thêm ra tới bộ phận, thì bị hắn dùng cho ban thưởng những cái kia đạt được huyết thạch cũng đem nó cung phụng người.

Dạng này liền có thể.

. . . .

Sau mấy ngày

Bộc phát mãnh liệt phản kháng bạo phát, toàn bộ Đại Chu phảng phất cũng bắt đầu biến đến lung lay sắp đổ, mới hoàn thành xâm lược Chu Vương chính giữa hưởng thụ lấy độc thuộc tại hắn chiến quả, có thể càng ngày càng nhiều cấp báo lại nhộn nhịp truyền vào bên tai hắn.

"Báo! Bắc Sơn quặng mỏ trọn vẹn luân hãm, bị một đám hô hào giải phóng nô lệ quáng nô công phá!"

"Báo! Lương Sơn quặng mỏ trọn vẹn luân hãm!"

"Báo! Hắc thạch quặng mỏ trọn vẹn luân hãm!"

. . . .

Càng ngày càng nhiều quặng mỏ luân hãm âm thanh truyền vào Chu Vương bên tai, nét mặt của hắn đã khó coi đến cực hạn, huyết thạch khoáng mạch là quốc gia ổn định quan trọng nhất nhân tố, bởi vì Thần tộc thống trị Nhân tộc bản chất liền là cần bọn hắn khai thác khoáng mạch.

Nếu như Nhân tộc không thể khai thác khoáng mạch, vô pháp trấn áp những cái này rối loạn, như thế bọn hắn liền sẽ cho rằng Nhân Vương vô dụng, không bằng phế bỏ lại lập tân vương.

"Vì sao? Vì sao ta vừa mới thống nhất thiên hạ liền gặp được loại chuyện này?" Chu Vương thần tình vô cùng thống khổ, trên đầu không ngừng chảy ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, phảng phất đã thấy chính mình cùng vương thất bị chúng thần giết chết tràng cảnh.

Báo

"Lại làm sao!"

Chu Vương phẫn nộ gào thét, lộ ra vô cùng biểu tình dữ tợn, hắn giờ phút này, đã hoàn toàn bảo trì không được thân là vương giả lý tính.

"Phương nam, có thần. . . Bị quáng nô vây giết, hơn nữa tướng chết cực kỳ thê thảm, liền trên mình tứ chi đều nhìn không tới hoàn chỉnh bộ phận."

"Thần. . . . Bị giết?"

Chu Vương đột nhiên nở nụ cười, hắn một tay bụm mặt phát ra "Ha ha ha" âm thanh, lập tức liền đột nhiên cười lớn, lại tiếng cười càng lúc càng lớn. Như là bị buộc đến tuyệt lộ phá phòng, như là không thể làm gì tự giễu, cũng giống là buông tha sau khi tự hỏi tùy ý điên cuồng.

Tiếng cười to truyền bá Vương điện, cười đến tại trận mỗi cái đại thần thị vệ đều cảm thấy trong lòng run sợ, mỗi người bọn họ đều biết, khoáng mạch bị đoạt tăng thêm Thần tộc tử vong, hơn nữa còn là tại loại này vừa mới cướp đoạt đặc thù thời kỳ.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ bọn hắn cũng nhanh xong đời!

Sau đó không lâu, Chu Vương đột nhiên dừng lại nụ cười, ngược lại nhìn về phía các vị, đột nhiên nói: "Diệt vong đã là ngã ngũ, nếu không chúng ta cũng phản a? Ha ha ha, ha ha ha ha! Tất cả phản rồi, phản a!"

. . .

Thần vực, lơ lửng thần điện

Đại tế ti thông qua không thức thần lực thăm dò phàm gian nhân loại động tác, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần tình, nàng cảm thấy không thể nào hiểu được, không biết rõ những phàm nhân này vì sao nhanh chóng đạt được cường đại như thế lực lượng, vì sao bọn hắn có thể đoàn kết lại, kịch liệt như thế phản kháng.

Tại nàng lấy Thượng Đế góc nhìn tới nhìn, những nhân loại kia tựa như là virus, ôn dịch đồng dạng điên cuồng hướng ra phía ngoài khuếch tán, bọn hắn sẽ cực tốc cảm nhiễm những cái kia không có bị ăn mòn nhân loại, đem nó hóa thành đồng dạng virus bạo phát.

Cuối cùng, càng ngày càng nhiều nhân loại điên cuồng phản kháng, càng ngày càng nhiều bị nô dịch đám người chiến đấu, thậm chí càng kinh khủng chính là, thực lực của bọn hắn cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng cường, càng ngày càng càng cường đại.

Chuyện này nhất định cần báo cáo cho thiên!

Đại tế ti bay về phía Kết Tinh sơn, nhưng bị vô hình vô sắc thần lực ngăn cản, vô pháp tiến vào, đây là Thiên Chính tại ngủ say chứng minh, không có tình huống đặc biệt, nàng không dám tùy tiện đem thiên đánh thức, bằng không tất nhiên sẽ gây nên tương đối khủng bố trách phạt.

"Nhanh như vậy liền ngủ say, tại sao ta cảm giác có chút không thích hợp." Đại tế ti cau mày, luôn cảm giác thiên dường như không phải không biết, mà là biết rõ, nhưng không thèm để ý.

Nhưng bây giờ tình huống tương đối khẩn cấp, không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, nàng nhất định cần làm ra quyết định.

Đánh thức thiên, hoặc là. . . . Nội bộ giải quyết.

Ngắn ngủi do dự sau, đại tế ti cuối cùng than vãn một tiếng, bay về phía Thánh Hiền điện, tính toán tìm kiếm đại trưởng lão giải quyết vấn đề, hiện tại thiên cực kỳ cổ quái, không giống như là cái gì cũng không biết, dưới loại tình huống này tìm thiên giải quyết, rõ ràng là không khôn ngoan.

Đáng giận!

Hắn đến cùng muốn làm cái gì?

Ngươi không muốn thống trị cái thế giới này ư?

. . . .

Kết Tinh sơn bên trong

Thiên dựa ở trên vương tọa, không thức thần lực cấu thành tấm kính bày ra phàm gian hết thảy.

Hắn không biết rõ?

Không, hắn biết tất cả mọi chuyện, hơn nữa nhìn còn cảm giác tương đối thú vị, người phía dưới càng là phản hắn, hắn thì càng cảm giác có ý tứ.

Tiếc nuối duy nhất là, hắn cũng không biết cái kia linh năng giả là làm sao làm được đây hết thảy, càng là không biết, hắn thì càng hiếu kỳ, nghĩ thông qua những người kia hành vi suy luận tìm tới đầu mối.

"Bao nhiêu vạn năm, ngươi là người thứ nhất để ta cảm giác có chút suy nghĩ không thấu, những nhân loại kia, bọn hắn đến cùng là thế nào thu được lực lượng? Vì sao bọn hắn sẽ tự phát tổ chức, đồng thời quyết liệt phản kháng? Vì sao? Rõ ràng không có bất kỳ người nào chủ động dẫn dắt. . ."

Thiên chăm chú nhìn, trên mặt vẻ đăm chiêu cũng bộc phát nồng đậm, hắn cũng không sốt ruột, vô luận đối phương làm cái gì hắn cũng không đáng kể, thống trị loại việc này hắn đã sớm làm chán.

Rất nhanh, thanh âm thanh thúy truyền đến.

"Hắc Long, cái kia ăn cơm."

Ân

---.