Chương 204: Thần tộc hạ tràng! Máu chảy thành sông! (1)

Chương 204: Thần tộc hạ tràng! Máu chảy thành sông! (1)

Chiến hỏa liệu nguyên, Đại Chu rung chuyển, đại lượng binh sĩ bị phái đưa tới tiền tuyến chiến đấu, nhưng bị những cái kia đạt được tín ngưỡng chi lực đám người cường thế đánh tan, tại nhiều lần chiến đấu sau, rất nhiều tín ngưỡng đám người đã được đến coi như không tệ thực lực.

Bọn hắn tuy là tại đối mặt đỉnh cấp cường giả thời điểm, vẫn là lộ ra mỏng manh không chịu nổi, nhưng đối phó với phàm nhân tạo thành quân đội lại tương đối đầy đủ.

Một bên khác, Thần tộc làm thống trị, cũng phái ra trăm thần chúng cùng đại thần trấn áp phản loạn.

. . . .

Bắc vực quần sơn

Một vị bay lượn ở giữa không trung thần, cao cao tại thượng nhìn xem phía dưới gầy yếu lại quần áo lam lũ đám người, lộ ra khinh miệt nụ cười, nói: "Liền là các ngươi những cái này sâu kiến tại phản kháng ư? Đại tế ti thật là điên rồi, dĩ nhiên cảm thấy các ngươi sẽ có lật đổ Thần tộc khả năng."

"Ồ? Có đúng không."

Đứng ở phía trước nhất thanh niên trên mặt tươi cười, hắn ngẩng đầu nhìn cao cao tại thượng thần, nói: "Ngươi vẫn là xuống tới a, ta thích bình đẳng, không thích ngửa mặt trông lên cao cao tại thượng người."

"Bình đẳng? Ngươi cũng xứng cùng ta bình đẳng, ta là nắm giữ thần lực thần, ngươi là hầu tử, ngươi dựa vào cái gì cùng ta bình đẳng, thật là ngu muội." Vị kia thần khinh thường nói.

"Như vậy phải không."

Thanh niên chậm chậm nhắm mắt lại, vô sắc thần lực trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bắn ra, cường đại thần lực hóa thành lĩnh vực, đem xung quanh trong phạm vi lớn hết thảy đều hóa thành đen trắng, cường đại thần lực trong nháy mắt đem cái kia cao cao tại thượng thần cũng bao phủ đi vào.

Sau một khắc, vô sắc thần lực áp chế liền đem nó triệt để áp đảo tại dưới đất, cái kia thần thể bên trong bắn ra thần lực, nhưng vô pháp chống lại đối phương vô sắc thần lực.

Đây là thần lực ở giữa khoảng cách, thần lực của hắn không bằng đối phương, vô pháp phản kháng.

"Vô sắc thần lực. . . . Ngươi một cái nhân loại vì sao lại nắm giữ loại lực lượng này? Cái này sao có thể. . ."

Thần khó có thể tin lẩm bẩm.

Sau một khắc, thanh niên liền đi tới bên cạnh hắn, trên cao nhìn xuống nói: "Bị người trên cao nhìn xuống nhìn xem cảm giác như thế nào, ưa thích ư?"

"Ngươi con khỉ này. . ."

Thần quyết liệt phản kháng lên, thần lực trên người điên cuồng bạo phát, miễn cưỡng từ dưới đất chậm chậm đứng lên. Nhưng bị quả thực một quyền đánh vào trên bụng, ôm lấy phần bụng như tôm đồng dạng co ro thân thể trong miệng chảy nước miếng, không tiếng động nghẹn ngào.

"Thần tộc, cũng không có gì cao quý, bị đánh ngã tại dưới đất cũng đồng dạng sẽ run rẩy, thậm chí biểu hiện đến lại so với người thường còn muốn càng không chịu nổi chút." Vũ Canh xoay người, cười lấy hướng phía sau cái khác tín đồ nói.

Các tín đồ nhộn nhịp gật đầu, rất nhiều bị chèn ép người trong lòng đều có một loại đặc biệt mị, thông qua chính diện đánh tan Thần tộc người, cũng cùng bọn hắn tiến hành giảng giải, có thể tốt nhất khử mị, để bọn hắn khắc sâu lý giải: Thần tộc, kỳ thực chỉ là hơi lớn mạnh một chút thôi.

Những cái này phản kháng người, vốn chỉ là bình thường nhất bách tính bình dân, thậm chí có chút người là nửa đời người đều tại trong quặng mỏ bị roi quật quáng nô, căn bản là không biết rõ cái gì là Thần tộc, đối Thần tộc lý giải cũng chỉ có những cái kia nô dịch giả nhóm cho bọn hắn quán thâu khái niệm.

Mà bọn hắn những người phản kháng này, cuối cùng nhất định là muốn đối kháng Thần tộc, đây là tất cả người phản kháng cuối cùng đều muốn đối mặt sự tình, sớm hiểu một chút Thần tộc, là phi thường tất yếu tiến hành trình tự.

Thế là, vô số nhân ảnh là xem khỉ đồng dạng nhìn xem cái kia Thần tộc người, đến ra chính mình kết quả, cũng không khoảng mà cùng biến đến càng có lòng tin đối kháng Thần tộc.

Bọn hắn tín ngưỡng chi lực, bộc phát cường đại!

Thực lực của bọn hắn, cũng thay đổi mạnh!

"Chờ một chút!"

Trong đám người, một vị nữ hài giơ tay lên, nàng nói nghiêm túc: "A Cẩu, tuy là chúng ta đã gặp Thần tộc, nhưng chúng ta cũng không hiểu Thần tộc có lực lượng thuộc tính khái niệm, cùng cơ sở kiến thức, chúng ta cái kia thế nào đi tìm hiểu đây?"

"Nói hay lắm!"

Vũ Canh cười lấy nói: "Chiều sâu hiểu bọn hắn, mới có thể tốt hơn chiến thắng, phản kháng những cái này Thần tộc, cho nên chúng ta muốn khai thác ra độc thuộc tại biện pháp của chúng ta, đạt được Thần tộc mấu chốt tình báo."

"Ta gần nhất vô sự tự thông, nắm giữ một bộ tên là dưới cây ngộ đạo pháp, thẩm vấn phương pháp, các ngươi tới, ta tại nơi này cho các ngươi biểu diễn một lượt."

. . . .

Mấy phút sau

Vũ Canh đem cái kia Thần tộc treo ngược trên tàng cây, Vô Sắc giới thần lực đem nó áp chế.

Đồng thời, bốn vị trong tay tín đồ ngưng tụ ra quang tiên, đứng ở cái kia Thần tộc bốn phía, trên mặt biểu tình cũng lãnh đạm đến khủng bố, bị treo ngược Thần tộc bị những người này trên cao nhìn xuống nhìn kỹ, chỉ cảm thấy trong lòng hốt hoảng.

Nhưng Thần tộc tôn nghiêm lại không cho phép hắn hướng những phàm nhân này cúi đầu, hắn cắn chặt răng, nhìn chòng chọc vào những người này, quát lên: "Các ngươi chờ lấy, chờ ta sau đó thoát khốn, ta nhất định phải đem các ngươi toàn bộ giết chết! Kèm thêm thân nhân của các ngươi, bằng hữu, còn có. . . Có liên quan hết thảy người, toàn bộ giết chết!"

"Động thủ."

Vũ Canh hạ lệnh.

Sau một khắc, bốn vị tín đồ tựa như là bị chuyển động cơ quan nhân ngẫu đồng dạng động lên, bọn hắn không hẹn mà gặp nâng lên trong tay quang tiên, theo bốn phương tám hướng vung vẩy, phát ra giòn nứt tiếng xé gió.

Thần kêu thảm vang lên theo, hắn thống khổ vặn vẹo kêu thảm, hắn không hiểu, vì sao những nhân loại này lực lượng mạnh như vậy, vì sao bọn hắn đánh người như vậy đau, cái này cùng hắn trong ấn tượng những nhân loại kia hoàn toàn khác biệt.

"Nói hay không? Nói hay không?"

"Nói hay không? Nói hay không?"

"Nói hay không? Nói hay không?"

. . . .

Bốn vị kẻ hành hình đồng thời mở miệng đặt câu hỏi, âm thanh ngay ngắn làm cho người khác ngạt thở, bọn hắn động tác chỉnh tề như một, âm thanh cũng tựa như cùng một cái tại mở miệng khua lên hồi âm, khủng bố không khí đem trong thần tộc tâm phòng tuyến từng bước đánh tan.

Hắn tại trong thống khổ run rẩy giãy dụa, nhưng vô pháp tránh thoát Vũ Canh vô sắc thần lực áp chế, chỉ có thể kêu rên khóc rống, bi thương gào thét.

"Hỏi a!"

"Các ngươi ngược lại hỏi a!"

"Các ngươi đến cùng muốn biết cái gì?"

Bốn vị kẻ hành hình không để ý tới hắn, chỉ là nhìn chòng chọc vào Thần tộc, tiếp tục vung vẩy quang tiên, trong miệng tiếp tục hô hào "Nói hay không" ba chữ, âm thanh vô hạn tuần hoàn, trọn vẹn không để ý tới hắn nói cái gì.

Mà cái này, cũng là Vũ Canh quy hoạch hảo, nguồn gốc từ trong mộng cảnh kỹ xảo liền là dạng này.

Đối mặt loại thần tộc này, muốn đạt được chân chính chân thực tình báo, nhất định phải đánh tan nội tâm của bọn hắn phòng tuyến, dưới tình huống bình thường đánh tan cực kỳ khó, nhưng bọn hắn không phải người bình thường, đều là dũng cảm phản kháng tinh anh, nắm giữ người thường chưa từng có kỹ xảo.

Đó chính là. . .

Coi thường hắn nói hết thảy nội dung, đơn giản trực tiếp hỏi "Nói hay không" tiếp đó một mực đánh, vô luận hắn nói cái gì đều một mực đánh, đánh tới hắn phá phòng, đánh tới nội tâm hắn sụp đổ.

Sau một hồi, cái kia Thần tộc cuối cùng không kềm được, hắn mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta nói, ta cái gì đều nói, các ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi."

Ngừng

Vũ Canh nâng lên tay.

Theo sau, hắn lộ ra trịnh trọng biểu tình, nói: "Thần tộc không thể so phàm nhân, bọn hắn đều là một nhóm có tín ngưỡng, có kiêu ngạo tồn tại, cho nên hắn nhất định là đang cố ý hướng dẫn, các ngươi coi chừng bị lừa."

"Y liệu thành viên đơn giản cứu chữa một thoáng, đừng đem hắn đánh chết, kẻ hành hình cũng đơn giản nghỉ ngơi một hồi, chờ sau đó thương thế hắn khôi phục sau đó tiếp tục đánh, dạng này đánh cái ba ngày ba đêm có lẽ liền không vấn đề gì." Vũ Canh cười lấy nói.

"Ba ngày ba đêm? !"

Thần tộc người nháy mắt tâm thái băng, hắn điên cuồng gào thét giận dữ hét: "Ngươi giết ta đi! Ngươi vẫn là giết ta đi! Như vậy tra tấn ta chẳng lẽ có ý tứ ư? Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Có vấn đề các ngươi liền hỏi ta a!"

"Các ngươi muốn biết thần lực có liên quan đồ vật đúng không, ta có thể cho các ngươi nói, thần lực. . ."

Mấy phút sau. . .

Cái kia Thần tộc thành viên nói xong hết thảy, thương thế trên người cũng bị chữa trị, hắn chờ đợi nhìn xem Vũ Canh, nói: "Ta nên nói đều nói rồi, các ngươi có phải hay không có lẽ thả ta? Nếu như ta chết ở chỗ này lời nói, các ngươi cũng sẽ không dễ chịu, Thần tộc nhất định sẽ trả thù các ngươi.".