Chương 204: Thần tộc hạ tràng! Máu chảy thành sông! (2)

Chương 204: Thần tộc hạ tràng! Máu chảy thành sông! (2)

Ân

Vũ Canh khẽ gật đầu, quay đầu, nói: "Các ngươi nhìn, hắn những lời này nói liền rất tốt, 'Thần tộc nhất định sẽ trả thù chúng ta' hắn dùng từ là nhất định, hơn nữa phi thường khẳng định, cho nên trốn tránh tất nhiên là không thể được, dạng này ta thì càng không thể thả hắn rời đi."

Thần tộc mặt người tối đen, nháy mắt cảm giác toàn bộ người đều không tốt, hắn nói: "Vậy các ngươi liền giết ta đi, muốn biết đều biết, muốn ta cũng vô ích."

"Ta làm sao biết ngươi lừa không gạt người?"

Ân

"Tiếp tục đánh."

A

Rất nhanh, quyết liệt đánh âm hưởng lên, mà theo lấy vang lên còn có Thần tộc phá phòng tiếng mắng chửi, cùng khàn cả giọng gào thét, hắn điên cuồng giãy dụa lấy, nhưng bị một roi một roi đánh tới triệt để tuyệt vọng, cái kia giống như ma chú "Nói hay không" cũng theo đó biến thành "Sai không sai" .

Hắn không hiểu, chính mình cái nào sai, mình rốt cuộc có chỗ nào không đúng, lại muốn bị đám người này dạng này đánh tra tấn, sống còn khó chịu hơn chết.

Nhưng bị đánh lấy đánh lấy, Thần tộc suy tư của người liền bắt đầu phát sinh thay đổi.

Bởi vì thân là Quang Ảnh Chi Chủ Diệp Minh Thu, bản thân nắm giữ tứ tinh bị động [ lấy tâm ] kỹ năng này bị động nắm giữ [ tinh thần hủ hóa ] hiệu quả, có thể khắp nơi răn dạy thời điểm phát huy tác dụng.

Mà xem như tín đồ của hắn, cũng hơi kế thừa một chút tương tự đặc chất, chỉ là cường độ muốn giảm rất nhiều, cần nhiều người một chỗ hợp tác mới có thể đạt thành tương tự suy yếu bản hiệu quả.

Thế là, sau một ngày. . .

Thần tộc người quỳ rạp dưới đất, một bên dập đầu một bên khóc nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, là ta sai rồi, ta phía trước không nên đối đãi như vậy nhân loại các ngươi, niềm tin của ta cùng tư duy đều là sai, ta nên chết a! Ta nên chết a! Ta dĩ nhiên làm nhiều như vậy chuyện sai!"

Hắn dập đầu lực độ cực lớn, thậm chí đem mặt đất đá đều đập nứt, trên đầu cũng lưu lại một chút vết máu, nước mắt cùng nước mũi điên cuồng chảy xuôi, trạng thái tinh thần cũng hình như cũng không phải cực kỳ ổn định.

"Rất tốt, chúng ta đã thành công cảm hóa một vị Thần tộc người, nhìn tới Thần tộc, cũng không phải vô pháp cảm hóa, chúng ta cần hấp thụ lần này kinh nghiệm, để sau này chiến đấu cùng giải phóng biến đến càng thoải mái thuận lợi! Cố gắng! Chúng ta cuối cùng rồi sẽ giành được thắng lợi!"

Vũ Canh nâng cao nắm đấm gào thét nói.

"Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!"

"Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!"

Vô số các tín đồ đi theo cùng nhau hô to gào thét lên, ý chí của bọn hắn biến đến càng mạnh, thực lực cũng thay đổi đến bộc phát cường đại.

Răn dạy quá trình, cùng thành công kết quả có thể cường hóa niềm tin của bọn họ, tín niệm trở nên càng thêm cường đại, bọn hắn liền sẽ càng tán thành tín ngưỡng, tín ngưỡng càng mạnh tín ngưỡng chi lực cũng liền càng nhiều, cho nên thực lực cũng sẽ biến đến càng mạnh.

Đây là một cái hoàn mỹ quá trình.

Mà dạng này quá trình, cũng tại thế giới các nơi không ngừng diễn ra, càng ngày càng nhiều người, gia nhập trận này vĩ đại thánh chiến, bọn hắn làm tín ngưỡng cùng giải phóng chiến đấu, tự do ý chí thúc giục bọn hắn không ngừng hướng về phía trước! Hướng về phía trước! Lại hướng về phía trước!

. . . .

Mà cùng lúc đó, thần tộc khác người cũng nhộn nhịp chạy tới mỗi người chiến trường, hơn mười vị Thần tộc bị phái, mang theo diệt sát mệnh lệnh giết chóc.

Tại dưới tình huống bình thường, Thần tộc là không bị cho phép tùy tiện giết chóc nhân loại, bởi vì thiên cảm thấy, nếu như nhân loại số lượng vì bọn hắn giảm thiểu, như thế huyết thạch lượng khai thác khả năng liền sẽ bởi vậy chịu đến ảnh hưởng, cho nên thiên không cho phép Thần tộc tùy ý giết người.

Nhưng mà, quy tắc là chết, Thần tộc là sống, lưng cõng quy tắc vụng trộm giết người Thần tộc vẫn là có không ít, nhưng chỉ cần đừng làm đến quá quá mức, liền sẽ không gây nên nhiều lớn vấn đề.

Mà bây giờ, bọn hắn cuối cùng có thể giải phóng chính mình bị áp chế dục vọng rồi!

Trong vòng một đêm, máu chảy thành sông, đến hàng vạn mà tính nhân loại bị diệt sát. Những người kia có chút người là tín đồ, có chút người không phải, nhưng Thần tộc người căn bản không quản những cái này, bọn hắn cảm thấy là chính là, có rất nhiều Thần tộc chỉ là muốn mượn cái này thỏa mãn dục vọng của mình, mà không phải chân chính muốn diệt hết những người phản kháng này.

Cuối cùng, tại trong thế giới quan của bọn hắn, Thần tộc liền là vĩnh viễn không thể chiến thắng, hơi làm ra một điểm bắt cá vẩy nước động tác cũng không sao.

Một cái nào đó bên trong chiến trường

Đếm không hết Nhân tộc đổ xuống, máu của bọn hắn cùng chồng thi thể đọng lại thành núi nhỏ, duy nhất sống sót nhân loại bị Thần tộc siết chặt cổ, đối phương trên mặt nụ cười âm trầm để hắn cảm thấy vô cùng ác tâm.

Hắn liều mạng phản kháng, nhưng vô dụng, chỉ là bị bóp gãy cái cổ ném đến đống xác.

Phương xa, một chi chân chính tín đồ tiểu đội xuôi theo mùi máu tươi chạy đến, bọn hắn nhìn xem bị ngược sát thôn dân, nhìn xem trên mặt đất chảy xuôi Huyết Hà, nhìn xem ven đường bị cắt mất thân thể trọng yếu bộ phận, còn tại thống khổ lăn bò kêu rên đám người, phẫn nộ trong lòng tại không ngừng ấp ủ, tín niệm tại không ngừng bắn ra, lực lượng còn đang tuôn ra tới.

Tại trong trầm mặc, bọn hắn hướng đi cái kia thần, không có bất kỳ lời thừa thãi, kết trận, kiểu tự sát xung phong, dùng số lượng ưu thế đi chiến đấu.

Huyết dịch mới lưu tại chiến trường

Thần tộc lực lượng cường đại phá hủy bọn hắn

Thế nhưng từng đạo hung hãn không sợ chết, lại lạnh nhạt đến cực hạn ánh mắt lại để hắn cảm thấy vô cùng phiền lòng, những người kia cho cảm giác không giống loài người, cùng nhân loại bình thường hoàn toàn khác biệt.

Những người phản kháng rất nhanh liền bị tàn sát hơn phân nửa, cuối cùng đối thủ là nắm giữ thần đặc tính thần, một loại quân vương căn bản vô lực phản kháng, dù cho nắm giữ tín ngưỡng chi lực tăng phúc, cũng vẫn như cũ chỉ là mạnh một điểm đồ chơi.

Thế nhưng Thần tộc càng là giết, đằng sau người còn sống loại liền càng mạnh, chiến đấu sẽ khiến cho bọn hắn tín niệm kiên định, để tín ngưỡng biến đến càng thuần túy.

Bởi vì, bọn hắn là tín ngưỡng mà chiến!

Hắc

Thần tộc người lòng bàn tay bạo phát lôi đình, lại lần nữa đem một vị người phản kháng giết chết, nhưng giờ phút này tâm tình của hắn nhưng cũng không hảo, bởi vì hắn phát hiện giờ phút này còn lại bốn vị người phản kháng, thực lực đã toàn bộ tăng lên tới Bá Chủ cấp, hơn nữa còn nắm giữ quang ám lực lượng, có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch thần đặc tính.

Gặp quỷ!

Đám người này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn một bên chửi mắng một bên chiến đấu, càng đánh cũng cảm giác càng gian nan, làm hắn đem người phản kháng giết tới chỉ còn hai cái thời điểm, cái kia hai cái người phản kháng đã mạnh đến có thể hoàn toàn không nhìn thần đặc tính.

Hai người kia tuy là mỏi mệt, nhưng đáy mắt lại lóe ra bất diệt ánh sáng, ý chí chống đỡ lấy bọn hắn tiếp tục chiến đấu, hướng cái kia Thần tộc phát động mãnh liệt tiến công.

Ầm

Thần tộc lại lần nữa thôi động lôi đình, một quyền đánh xuyên qua một người trái tim, có thể người kia lại cười, hắn gắt gao bắt được Thần tộc người không thả, dùng răng gắt gao cắn lấy trên mặt của hắn, vô cùng điên cuồng.

Hắn hết sức điên cuồng, tính toán đem người phản kháng kia cho bỏ rơi đi, nhưng vô dụng, vô pháp trong khoảng thời gian ngắn đem nó ném đi, dù cho đối phương giờ phút này đã chết.

"Cờ-rắc!"

Lưỡi kiếm nhập thể âm thanh vang lên, vị cuối cùng người phản kháng dùng hết kiếm đâm xuyên Thần tộc người cùng đồng bạn thân thể, ánh mắt cũng lạnh giá đến đáng sợ.

Hắn nhìn xem Thần tộc run rẩy, thân thể vô lực đổ xuống, tiếp đó liền nhanh chóng rút sạch kiếm tiếp tục bổ đao, lạnh giá trên mặt không có chút nào bất luận cái gì thì ra, chỉ là không ngừng lặp lại lấy động tác.

Tại không xác định đối phương sinh tử phía trước, tuyệt không thể tuỳ tiện buông lỏng, bằng không các đồng bạn hi sinh liền uổng phí.

Trên chuôi kiếm của ta. . .

Còn có vô số ruột thịt tay! Ta có thể cảm nhận được, bọn hắn tại cùng ta cùng nhau huy kiếm!

Chém.