Chương 205: Bạo quân xuất kích! (1)

Chương 205: Bạo quân xuất kích! (1)

"Cái gì? Cùng ngươi một chỗ hành động, còn có hơn mười vị Thần tộc!" Vũ Canh lập tức lên tiếng kinh hô, sắc mặt cũng trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Thần tộc phái người xuất thủ, cảm thấy bọn hắn những người này có lật đổ Thần tộc khả năng ngọn nguồn liền là bởi vì hắn, một cái nắm giữ vô sắc thần lực nhân loại, cho nên chỉ cần hắn bên này không xảy ra vấn đề, như thế người khác cũng sẽ không có đại sự.

Nhưng sự thật nhưng lại không như vậy, Thần tộc cảm thấy bọn hắn những người phản kháng này tất cả đều có vấn đề, muốn toàn bộ giết chết, thậm chí trực tiếp phái trọn vẹn hơn mười vị thần.

Hơn mười vị a!

Không được, Thần tộc niệu tính ta đã theo gia hỏa này trên mình biết được, nếu như thật có nhiều như vậy thần hạ phàm, cái kia phàm gian đem gặp phải một tràng khủng bố gió tanh mưa máu, sẽ có vô số kể người bởi vậy chết đi.

Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!

Càng là đi sâu suy nghĩ, Vũ Canh nội tâm liền càng lo nghĩ thống khổ, nét mặt của hắn từng bước biến đến lạnh giá, nhìn về phía sau lưng các tín đồ nói: "Phản kháng thánh chiến, đã chính thức mở ra, sinh tồn hoặc là tử vong, chúng ta đã không có con đường thứ ba có thể chọn."

"Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!"

"Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!"

Các tín đồ không hẹn mà cùng hô to lên, đáy mắt của bọn họ lóe ra quang mang nóng bỏng, bọn hắn là ban đầu một nhóm tín đồ, cũng là nhiều nhất sử dụng huyết thạch tăng thực lực lên tín đồ, bọn hắn những người này bình quân chiến lực tối cường, so cái khác mới tín đồ mạnh hơn rất nhiều.

Quang minh cùng hắc ám màu sắc, theo trong cơ thể của bọn hắn không ngừng hướng ra phía ngoài nở rộ, lực lượng cường đại tự nhiên bắn ra.

Cách đó không xa trong góc, đại kiếm sĩ dựa vào tại bên tường yên lặng nhìn xem, đáy mắt toát ra một chút phong mang, hắn cảm giác chính mình theo trên mình Vũ Canh cảm nhận được vật tương tự, loại cảm giác đó hết sức quen thuộc, tựa như là. . . . Đã gặp ở nơi nào.

. . . .

Một chỗ đỉnh núi

Diệp Minh Thu trên cao nhìn xuống nhìn xem những cái kia hạ phàm Thần tộc người, nhìn xem bọn hắn chiến đấu, nhìn xem bọn hắn bị tín đồ giết chết, nội tâm đối thần cái khái niệm này lý giải cũng thay đổi đến bộc phát khắc sâu.

Đầu tiên, thần cùng thần ở giữa khoảng cách rất lớn, không phải tất cả mọi người rất mạnh, những cái này được xưng là thần nhân có thể chia làm trở xuống mấy loại.

Giả thần: N thay mặt sau thần, yếu Bá Chủ cấp, nắm giữ thần đặc tính, nhưng thần đặc tính cực yếu, chỉ có thể cắt giảm 90% thủ lĩnh cấp thuộc tính, 50% Quân Vương cấp thuộc tính, đối Bá Chủ cấp ảnh hưởng liền 10% khả năng cũng chưa tới.

Loại này thần, liền là trong thần tộc đại lượng sinh sản phổ thông Thần tộc người, thoạt nhìn là thần, nhưng thực tế thực lực lại khả năng liền mạnh hơn một chút bá chủ đều đánh không được.

Tổng kết: Rác rưởi!

Ngụy Thần: Mạnh Bá Chủ cấp, nắm giữ thần đặc tính, thần đặc tính so lên người mạnh hơn một chút, thuộc tính cơ sở cùng thực lực tổng hợp cũng tương đối mạnh, so bình thường bá chủ mãnh rất nhiều.

Tổng kết: Dựa vào đặc tính cùng thần lực so bình thường bá chủ mạnh một đường, nhưng không nhiều.

Bán Thần: Đỉnh cấp bá chủ, nắm giữ cường đại thần đặc tính, có thể tạo thành rõ ràng ảnh hưởng, thần lực khai phá cũng càng mạnh, rõ ràng mạnh hơn bình thường bá chủ, không có thần đặc tính hoặc là luyện khí các loại bá chủ cơ hồ vô pháp cùng làm địch.

Tổng kết: Chỉ có số ít lục bộ đại thần có thể đạt tới đẳng cấp này, thậm chí giống quỷ mộc loại kia nhỏ yếu lục bộ đại thần cũng không cách nào đạt tới, đẳng cấp này thần, mới xem như có hàm kim lượng, phía trên cái kia hai loại thần thuộc về không hàm kim lượng.

Quyền hành thần: Bá chủ cực hạn, nắm giữ khá cường đại thần đặc tính, hơn nữa nắm giữ quyền hành, thực lực tổng hợp cực kỳ cường đại, giết phổ thông bá chủ tựa như giết gà, chân chính trên ý nghĩa đến gần thần linh, mà không phải trở lên ba vị loại kia không có quyền hành, chỉ có đặc tính thần.

Nắm giữ thần lực không tính là gì, nắm giữ quyền hành mới là chính thức hướng thần bước vào, tại chính thức trên ý nghĩa đạt được thoát thai hoán cốt lực lượng, thực lực tổng hợp viễn siêu bình thường thần.

Cái này giai đoạn chỉ có Trú Thần, thanh tỉnh dưới trạng thái Trú Thần có thể tùy ý giết chết ngang cấp trở lên cái khác thần, quyền hành sẽ ở trong chiến đấu kéo ra cực lớn khoảng cách, không có quyền hành, liền là kém một bậc.

Thần linh, đúng nghĩa thần, tuyệt đối vô pháp chiến thắng tồn tại.

Cho tới bây giờ, Diệp Minh Thu tại cái thế giới này gặp phải thần, tuyệt đại đa số đều là giả thần, Ngụy Thần, Bán Thần cấp bậc, thậm chí ngay cả Bán Thần gặp phải đều rất thưa thớt, chỉ có Thiên Khôi có thể miễn cưỡng đủ đến Bán Thần, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng đủ đến.

Ngang cấp phía dưới, hắn chỉ có thần chí không rõ dưới trạng thái Trú Thần thực lực, cùng quyền hành thần khoảng cách rõ ràng.

Mà ta. . .

Hiện tại thực lực của ta, không sai biệt lắm là ngang cấp Bán Thần bên trong đối lập khá mạnh, tương đối mà nói tương đối đến gần quyền hành Thần cấp, nhưng ta quyền hành trước mắt còn quá mức nhỏ yếu, so với Trú Thần thiên chi quyền hành, ta quyền hành quá mức mỏng manh, cùng quyền hành thần còn có rất lớn một đoạn khoảng cách muốn đi.

Về phần cuối cùng thần linh cấp, cái kia khoảng cách nhưng là càng lớn a. . . .

Bất quá, tuy là Diệp Minh Thu hiện tại toàn lực trợ giúp Bán Thần cấp thực lực, nhưng đây là không đem thái dương huy chương bạo chủng thực lực tính toán tại bên trong, nắm giữ thái dương huy chương bạo chủng, cùng Huyết Thực Bạo Quân ngoài định mức thuộc tính bổ trợ, hơn nữa phía trước hắn còn ăn thật nhiều có thể gia tăng hỏa kháng bảo vật, trên mình lại mang theo Viêm Long Nghịch Lân Khải loại này hỏa kháng trang bị.

Dưới loại tình huống này, hắn đối Hỏa Thần - Hephilos kiềm chế xem như kéo căng, dưới loại tình huống này, hắn có lẽ vẫn là có thể đánh một chút.

Trú Thần là Diệp Minh Thu ưu tú đạo sư, hắn dùng liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi nói cho Diệp Minh Thu, nói: Trên cái thế giới này không chỉ ngươi có biến thân kỹ năng, ta cũng có.

Nếu như chỉ là dựa vào [ bạo quân hình thái ] đạt tới cùng thần linh trạng thái bình thường không sai biệt lắm thuộc tính, cái kia xác suất lớn vẫn là đánh không được thần linh, dù sao đối phương đều là thần, khẳng định có áp đáy hòm chiêu thức.

"Khó làm a."

Diệp Minh Thu thở dài trong lòng một tiếng, hắn nhìn xem tăng trưởng càng ngày càng chậm tín ngưỡng chi lực, cùng không còn biến nhiều huyết thạch, từng bước ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề.

Thần tộc hạ phàm, kỳ thực hắn cũng không phải cực kỳ để ý, cuối cùng hắn cũng không phải thánh mẫu, chỉ cần Thần tộc đừng đem lấy mặt của hắn giết Nhân tộc, hoặc là làm một chút để hắn cực độ phản cảm sự tình, hắn bình thường đều lười đến quản.

Mà bây giờ vấn đề là, những cái kia Thần tộc hình như cũng không biết cái gì gọi là phân tấc.

Những cái kia dã man hầu tử đã triển khai không khác biệt giết chóc, vấn đề khá là nghiêm trọng, tín đồ của hắn nhóm không thể không tham gia chiến đấu, chủ động hiến thân đi ngăn cản những cái kia Thần tộc, các tín đồ đều đi ngăn cản Thần tộc, trong chiến đấu chết đi.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là phù hợp tín ngưỡng, cũng để cho bọn hắn cảm thấy vô cùng kiêu ngạo sự tình, nhưng đây đối với Diệp Minh Thu tới nói lại không phải chuyện tốt.

Ta tín đồ chết!

Ai cho ta cung cấp tín ngưỡng chi lực?

Bọn hắn đều đi đánh nhau!

Ai cho ta đào hố tìm huyết thạch a?

Quá phận! Quá phận! Thần tộc sao có thể làm như vậy không thể nói lý sự tình, xem như yêu quý nhất Nhân tộc Huyết Thực Bạo Quân, hắn nhất định cần ngăn cản Thần tộc hung ác, cho bọn hắn tương ứng trừng phạt.

Ba

Diệp Minh Thu một phát bắt được huyết mâu, trong khoảnh khắc, xích hồng tinh thể hoa văn liền nháy mắt hướng cánh tay của hắn lan tràn, giờ phút này ngưng tụ huyết tinh hoa văn, so với phía trước càng tươi đẹp, lại ẩn chứa lực lượng tiếp nối cũng mạnh hơn.

Hắn có thể cảm nhận được cỗ kia tới từ huyết mâu mạnh mẽ sinh mệnh lực, tại hấp thu đại lượng huyết thạch sau, huyết mâu cường độ cũng theo đó tăng lên trên diện rộng, nếu không phải giờ phút này còn không có hoàn toàn tiêu hóa lực lượng, e rằng sớm đã tiến giai đến cao cấp hơn, trở thành Bá Chủ cấp hung binh..