Chương 205: Bạo quân xuất kích! (2)

Chương 205: Bạo quân xuất kích! (2)

"Cổ động!"

Lực lượng đỏ thẫm phun trào, xuôi theo huyết tinh hoa văn tiến vào thân thể của hắn, bành trướng mà lại cường đại lực lượng hóa thành dòng nước ấm dung nhập toàn thân.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi một cỗ tinh thuần huyết mạch lực lượng, thân thể của ngươi cơ sở phòng ngự +36, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng tính hiệu quả kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên ]

"Lão hỏa kế, cái kia ra ngoài tiêu cơm một chút."

. . . .

Xa xôi tiểu trấn

Một vị Thần tộc người bay về phía Nhân tộc làng xóm, hắn cười lấy tự lẩm bẩm: "Phía trên nói, nơi này có cùng những người phản kháng kia tương quan người, tuy là bọn hắn cũng không nhất định là người phản kháng, nhưng chỉ cần là đối phương thân thuộc hoặc là người nhà, giết chết, cũng coi là đối với địch phương khí thế đả kích, ân, thực là không tồi mưu kế."

Thế là, hắn liền cười lấy bay về phía thôn, trong tay ngưng tụ ra hoả diễm cường đại thần lực, tại chỗ rất xa liền đem hoả diễm đỏ thẫm bắn về phía cái kia thôn nhỏ.

Khủng bố hỏa cầu giống như thiên tai phủ xuống, trong khoảnh khắc liền đem thôn bao vây, thấu trời tường lửa ngăn cản hết thảy lánh nạn đường.

Hắn liếm liếm khóe miệng, lẩm bẩm: "Hy vọng có thể theo trong thôn này, đạt được chút tốt nhất túi da, ta thế nhưng rất lâu đều chưa thấy hàng tốt, tốt nhất hàng, nhất định phải sống bóc mới tươi sống."

Nhưng mà, hắn còn chưa xuất thủ lúc, tường lửa bên trong liền truyền đến một cỗ cực kỳ cường đại khí tức kinh khủng, cự đại ma thần đạp lên bước chân nặng nề theo trong hỏa diễm đi ra, hắn hoàn toàn không nhìn đối phương hỏa diễm thiêu đốt thương tổn, ánh mắt lạnh như băng khóa chặt bầu trời thần.

"Liền là ngươi sao?"

Trên mình Huyết Thực Bạo Quân dâng lên dữ dằn huyết khí, khủng bố thần lực nháy mắt bắn ra, huyết mâu bị vạn tượng quyền hành thiêu đốt huyết diễm, nguồn gốc từ thái dương huy chương tăng phúc làm huyết diễm bốc cháy đến càng mãnh liệt.

Hắn đạp lên bước chân tiến lên, thân ảnh cao lớn tại hỏa diễm sau lưng lộ ra bộc phát vĩ ngạn, bị Huyết Thực Bạo Quân bảo vệ mọi người chảy xuống óng ánh nhiệt lệ, bọn hắn có chút người quỳ xuống khóc rống, có chút người giống như nhìn thấy như kỳ tích chấn động.

Chưa bao giờ có người nghĩ qua, một ngày kia, dĩ nhiên sẽ có thần tới thủ hộ bọn hắn, cái này thần dĩ nhiên không phải bóc lột bạo quân, so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn càng hữu hảo.

Huyết Thực Bạo Quân cũng không để ý ý nghĩ của bọn hắn, chỉ là nhìn chòng chọc vào hắn, nồng đậm sát ý đem nó khóa chặt, nhưng cũng không trực tiếp xuất thủ.

Bởi vì hắn biết, những cái này phổ thông Thần tộc sau lưng nhất định còn có thần tộc khác sai sử, bằng không bọn hắn xác suất lớn không dám như vậy giết người, đã bọn hắn dám giết người, vậy liền mang ý nghĩa có người muốn nguyên nhân dẫn đến ra sau lưng tồn tại.

Nhưng mà!

Diệp Minh Thu cũng không có cảm nhận được tới từ thiên địch ý, nói cách khác, muốn thiết kế giết chết hắn, cũng không phải là thiên, mà là Thần tộc cao tầng.

Chỉ cần thiên không dưới trận, vậy hắn liền không cái gì cần e ngại, chỉ cần đem bẫy rập đập nát liền tốt.

"Phía sau ngươi người ở đâu?"

Huyết Thực Bạo Quân hỏi.

"Sau lưng? Cái gì người sau lưng."

Cái kia Thần tộc không hiểu, không biết rõ Huyết Thực Bạo Quân tại nói đồ vật gì, rõ ràng hắn liền là thụ mệnh hạ phàm, đi giết chết những người phàm tục kia mà thôi, giết chết những người phàm tục kia còn cần cái gì người sau lưng?

Nên chết!

Vì sao ta gặp được gia hỏa này?

Xui xẻo xui xẻo xui xẻo!

"Có đúng không."

Huyết Thực Bạo Quân khẽ nói một tiếng, đại khái đoán được những người này chỉ là con rơi, cuối cùng thực lực của bọn hắn tuy là so với người thường hoặc là phàm thế quân đội tới nói rất mạnh, nhưng so với hắn, còn quá yếu.

Tất nhiên, còn có một loại khác khả năng, Thần tộc muốn tính kế người căn bản không phải hắn, bọn hắn thậm chí cũng không biết là ai sáng tạo ra trận này phản kháng, khả năng này cao nhất.

Nhưng không quan trọng, ảnh hưởng tới hắn thu thập tín ngưỡng chi lực cùng huyết thạch tiến độ, bọn hắn liền phải chết.

Vừa đúng, hắn có lý do quang minh chính đại.

"Mượn nhiệm vụ danh nghĩa, vô cớ giết chết đại lượng phổ thông nhân tộc, ngươi xúc phạm cấm kỵ." Huyết Thực Bạo Quân nói.

"Không phải vô cớ, bọn hắn những người này, có cùng người phản kháng chặt chẽ người liên hệ, ta chỉ là muốn tìm ra tới, tiếp đó giải quyết vấn đề mà thôi, cũng không nghĩ vô cớ giết chết bọn hắn."

"Ta không tin."

Huyết Thực Bạo Quân hồi đáp.

". . . ."

Cái kia Thần tộc giật mình.

"Ngươi nghe ta giải thích. . ."

"Ta lười đến nghe."

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân cười, dữ tợn khủng bố khóe miệng nứt ra, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy, ngươi cùng những nhân loại này, có cái gì bản chất khác biệt ư?"

"Ta cùng bọn hắn?"

Đột nhiên, cái kia Thần tộc đột nhiên ý thức đến một việc, Huyết Thực Bạo Quân hình như giống như hắn, mà giờ khắc này hắn lại cùng vừa mới thôn dân đồng dạng.

Hắn không quan tâm chân tướng, chỉ là muốn lấy da, mà Huyết Thực Bạo Quân cũng không quan tâm chân tướng, chỉ là muốn giết hắn, giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Cái kia Thần tộc người nháy mắt hiểu ra, hắn điên cuồng nổi giận mắng: "Huyết Thực, ngươi không được tốt. . ."

"Cờ-rắc!"

Huyết mâu vạch phá bầu trời, trong nháy mắt liền xuyên qua cổ họng của hắn, lực lượng kinh khủng đem hắn Thần Huyết hấp thu, mà cái kia Thần tộc cũng vô lực rơi xuống đất, thân thể hóa thành khô cốt vỡ vụn tan thành bột mịn.

Diệp Minh Thu rút ra huyết mâu, đạp lên bước chân nặng nề hướng đi một mảnh khác chiến trường, to lớn bàn chân tại dưới đất lưu lại dấu chân, trên mình Viêm Long Nghịch Lân Khải cũng theo đó thiêu đốt một chút hào quang của hoả diễm.

Hắn tiện tay theo bên trong không gian trữ vật lại lần nữa lấy ra một mảnh Bất Tử Điểu khải giáp mảnh vụn, khảm vào Viêm Long Nghịch Lân Khải, để trong khải giáp long hồn hấp thu Bất Tử Điểu hỏa chủng.

Cả gan ảnh hưởng ta thu hoạch huyết thạch?

Ta đem dùng [ bạo quân hình thái ] xuất kích!

Sau khi chiến đấu kết thúc, Diệp Minh Thu cũng không có lập tức rút khỏi [ bạo quân hình thái ] mà là dùng cái này hình thái tiếp tục hành tẩu, phảng phất trạng thái bình thường phía dưới hắn liền là bạo quân.

Bạo quân hình thái bản thân liền không có thời gian hạn chế, không có suy yếu hạn chế, chỉ cần có đầy đủ chiến ý cùng trạng thái chiến đấu liền có thể sử dụng.

Như thế, tại sau khi chiến đấu kết thúc bảo trì bạo quân hình thái phương pháp cũng đã rất rõ ràng, đó chính là tại sau khi chiến đấu kết thúc một mực bảo trì chiến ý, chỉ cần chiến ý đầy đủ, như thế bạo quân trạng thái liền sẽ ở vào vô hạn mở ra trạng thái.

Tại dưới tình huống bình thường, hắn là rất khó làm đến loại này bay liên tục duy trì.

Nhưng bây giờ cũng không phải là lúc bình thường, vừa nghĩ tới chính mình mỗi phút mỗi giây đều tại tổn thất tín ngưỡng chi lực, mỗi phút mỗi giây đều tại tổn thất huyết thạch, Diệp Minh Thu trái tim đều đang chảy máu, thế là hắn chiến ý cùng sát ý liền bộc phát dày đặc cường đại.

Phẫn nộ cùng sát ý cấu thành điểm chiến ý, làm bạo quân hình thái thời gian duy trì ngoài định mức kéo dài.

Oành

Bạo quân một cước đạp nát đại địa, thân thể giống như đạn pháo bay vụt ra ngoài, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới có thể thông qua tín đồ hiểu đến chiến trường, hắn chỉ có thể là giảm thiểu tổn thất của mình.

. . . .

Một bên khác

"Hắn xuất thủ."

Thần nhãn đại trưởng lão ngồi trên ghế, cảm thụ được nguồn gốc từ không thức thần lực tin tức truyền đến, nhẹ nhàng gõ thuỷ tinh thánh tọa, tái nhợt trong ánh mắt nhìn không ra một chút thay đổi.

Chỗ không xa, Thần tộc đại tế ti nói: "Thần nhãn đại trưởng lão, bây giờ lục bộ đại thần đã đi thứ ba, lục bộ đã vô pháp gánh chịu tổn thất, cho nên. . ."

"Ta đã phái người tiến về."

"Vậy là tốt rồi."

---.