Chương 206: Quyết chiến! Thiên Vũ Thánh Vương! (1)

Chương 206: Quyết chiến! Thiên Vũ Thánh Vương! (1)

Nóng hổi máu tươi thẩm thấu vô danh núi hoang, phàm nhân binh sĩ cụt tay cụt chân khắp nơi đều là, cháy đen trên mặt đất đứng thẳng hòa tan sau chưa trọn vẹn ngưng kết vũ khí, bẻ gãy đại kỳ bị đốt thành tro bụi, hóa thành vô số trong bụi mù không trung trôi nổi.

Gió cuốn qua, thần lực ba động còn sót lại hấp dẫn một vị thần lực chú ý.

Hắn treo thẳng tại không trung, bạch kim khải giáp tại ảm đạm sắc trời hạ lưu chuyển động lạnh lẽo cứng rắn lộng lẫy, trên mình bắn ra tựa như núi cao nguy nga mênh mông cường đại khí tràng.

Thiên Vũ, lục bộ Diêm bộ đại thần, thu được lượng lớn vinh dự hậu tấn vào Thánh Hiền điện, trở thành Thánh Vương.

Xem như một tên Thánh Vương, hắn là khá đặc thù, bởi vì hắn là một vị duy nhất dựa vào chiến công tấn thăng đến Thánh Vương đỉnh cấp thực chiến phái. Hắn tính cách đơn giản thẳng thắn, không dối trá không làm bộ, đem vinh dự nhìn đến tương đối nặng, cũng chính bởi vì coi trọng Thần tộc vinh dự, hắn mới có thể xuất hiện tại lúc này chiến trường.

'Ngọn nguồn tựa hồ tại bên kia.'

Thiên Vũ xuôi theo thần lực ba động phương hướng ngọn nguồn nhìn lại, quan sát phía dưới bừa bộn chiến trường, tại ngoài mấy trăm trượng phát hiện một chỗ sụp xuống núi ải.

Nơi này bị phá hư dấu tích rất quái dị, cũng không phải là bị hỏa thuộc tính thần lực oanh kích tạo thành, càng giống là bị nào đó thuần túy đến cực hạn lực lượng cứ thế mà đẩy ra, xé nát. Nham thạch to lớn bị man lực ép thành bột mịn, trên mặt đất có lưu mấy đạo khắc sâu khe rãnh, giáp ranh nhẵn bóng như gương.

'Loại cấp bậc này công kích dấu tích cũng không phải người bình thường có thể hoàn thành. . . . Lại là hắn ư?'

Thiên Vũ ánh mắt hơi hơi biến hóa, hiển nhiên là đã đoán được mục tiêu, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, thầm nghĩ: Nếu như đối địch mục tiêu là hắn, vậy cái này lội nhiệm vụ nhưng là kiếm lợi lớn, muốn gặp được một lá cờ trống tương đối đối thủ cũng không dễ dàng.

Theo sau, ánh mắt của hắn lưu chuyển, nhưng lại dừng lại tại khe rãnh bên cạnh một cỗ thi thể bên trên.

Thi thể kia bị đánh đến cực kỳ thảm, cơ hồ đã nhìn không ra nguyên bản dáng dấp, nhưng trên mình lại tựa hồ như còn có lưu thần lực còn sót lại ba động.

Thiên Vũ từ trên trời giáng xuống, tỉ mỉ quan sát, phát hiện thi thể chủ nhân tựa hồ là Thần tộc, hơn nữa còn vừa đúng là vừa mới phía trên chiến trường kia sử dụng tới hỏa thuộc tính thần lực Thần tộc người.

Giờ phút này, thân thể của hắn đã hóa thành tiều tụy, như là bị lực lượng nào đó cưỡng ép rút đi Thần Huyết cùng sinh mệnh lực, cuối cùng thê thảm chết đi.

'Ngươi làm có chút quá mức.'

Thiên Vũ trên mặt biểu tình biến đến ngưng trọng, nếu như đối phương dưới loại tình huống này giết chết Thần tộc người, như thế, tiếp xuống nhưng là không thể tiến hành hữu hảo so tài.

Huyết Thực Bạo Quân

Phản nghịch nhưng không bị truy nã thần, nắm giữ vô cùng cường đại lực lượng, dù cho là Thần tộc cũng muốn bỏ ra cái giá xứng đáng mới có thể đem nó đuổi bắt, nhưng làm hắn trả giá thật lớn lại hiển nhiên là một kiện không có lời sự tình, cho nên liền không có người truy nã, chỉ là mặc cho hắn ở bên ngoài náo.

'Đến giải quyết hết.'

Thiên Vũ chậm chậm đứng lên, trên mình khải giáp phát ra thanh thúy tiếng ma sát, trên mặt biểu tình cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng biến hóa.

Hắn xoay người, ngẩng đầu, nhìn về toà kia như là đoạn kiếm xuyên thẳng Vân Tiêu cô tuyệt đỉnh núi.

Giờ này khắc này, một đạo to lớn bóng mờ chính giữa đứng sừng sững ở đó.

Huyết Thực Bạo Quân

Cái kia bạo quân nắm giữ đến gần mười mét to lớn thân thể, như nước thép đúc kim loại thành bắp thịt tại ảm đạm tia sáng phía dưới lộ ra góc cạnh rõ ràng, tràn ngập sức bùng nổ lực lượng cảm giác.

Hắn nắm lấy một cây so bình thường thương mâu càng thô chắc dữ tợn chiến mâu màu máu, hào quang đỏ tươi tại thân mâu lấp lóe, huyết tinh hoa văn xuôi theo chiến mâu hướng cánh tay của hắn lan tràn, thẳng đến toàn bộ cánh tay, đem cánh tay của hắn tôn giống như là ác ma chi thủ.

'Cuối cùng người đến.'

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, địch ý nhận biết nháy mắt bắn ra, cảm thụ địch nhân cường độ.

[ Thiên Vũ (cấp 7 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Thần tộc ]

[ sinh mệnh: 50000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 450, nhanh nhẹn: 320, thể chất: 400, tinh thần: 290 ]

[ năng lực: Vạn Tượng Thần Lực, Chân Vũ Đại Tịch Lịch, thiên địa tức giận, Lôi Bạo Liệt Quyền. . . ]

'Là cái cường hãn đối thủ.'

Diệp Minh Thu thầm nghĩ.

Thiên Vũ thực lực tổng hợp rất mạnh, nhưng ưu khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng, hắn là loại lực lượng kia cùng thể chất rất mạnh, nhưng tốc độ cùng tinh thần rõ ràng có thiếu hụt loại hình, thần lực và năng lực đều là đơn giản thô bạo trực tiếp công kích.

Ngạnh hán loại hình ư?

Ta thích!

"Huyết Thực, người này là ngươi giết?"

Thiên Vũ hỏi, hắn một bên hỏi, một bên hướng Huyết Thực Bạo Quân phương hướng tiến lên, bước tiến của hắn vô cùng nặng nề, mỗi một bước đều muốn mặt đất chấn vỡ, khủng bố chấn động bắn ra sóng hạ âm, xa xa liền có thể làm cho người ta cảm thấy cực lớn áp lực tâm lý.

"Đúng, là ta giết."

"Vì sao? Hắn ngay tại chấp hành thần nhãn đại trưởng lão mệnh lệnh, ngăn cản Thần tộc, ngươi là đang tìm cái chết ư?" Thiên Vũ hỏi.

"Hắn không khác biệt săn giết người thường, làm chấp hành nhiệm vụ bên ngoài không nên làm, ta nhìn hắn cảm giác không vừa mắt, thế là liền thuận tay xử lý." Huyết Thực Bạo Quân trả lời.

"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi làm như vậy lời nói, sẽ cho Thần tộc vinh quang mang đến vết nhơ, chủ động theo ta đi nhận sai a, ta sẽ tận lực vì ngươi cầu tình." Thiên Vũ hai tay ôm ngực nói.

"Phải không?"

Huyết Thực Bạo Quân cười.

Hắn khoảng thời gian này gặp qua không ít Thần tộc, đối Thần tộc người tiêu cực nhận thức, cơ hồ đã trở thành cứng nhắc ấn tượng, nhưng Thiên Vũ gia hỏa này rõ ràng cùng bình thường Thần tộc khác biệt, hắn nói chuyện càng giảng đạo lý, khí tức trên thân cũng càng làm cho hắn cảm giác ngứa tay.

Thực lực đẳng cấp, đại khái là Bán Thần, không có quyền hành, tổng hợp sức chiến đấu cực mạnh, hắn là chân chính trên ý nghĩa có thể được xưng là thần cường giả, cùng những cái kia mang theo thần danh hiệu một loại bá chủ khác biệt.

"Nhìn tới ngươi cũng không cần, vậy liền đánh đi." Thiên Vũ trên mặt từng bước lộ ra nụ cười, cường hãn Vạn Tượng Giới thần lực phun ra ngoài, trên mình khí tràng cũng thay đổi gặp được đến cường đại.

Bốn mắt nhìn nhau, không khí ngưng kết.

Sau một khắc, hai người đồng thời bạo khởi, đem dưới chân mặt đất trọn vẹn đạp nát, như là hai khỏa đạn pháo hướng về hai bên chính diện trùng sát.

"Lôi Bạo Liệt Quyền!"

"Thịnh nộ truy sát!"

Oanh

Nắm đấm cùng huyết mâu ở giữa không trung va chạm, bộc phát ra tựa như đạn hạt nhân nổ tung tiếng gầm, trong lúc giằng co hai người không một người nhượng bộ, dùng đơn giản nhất mộc mạc hình thức đối đầu lực lượng, một bước cũng không nhường.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, có thể nhìn ra hai bên đáy mắt bành trướng chiến ý, cũng không khoảng mà cùng bắn ra càng nhiều lực lượng tính toán dùng thuần túy lực lượng đem đối phương áp đảo, làm lần này lực lượng đối kháng biến đến bộc phát kịch liệt.

Tuy là Thiên Vũ Thánh Vương lực lượng giao diện chỉ có 4 50 điểm, nhưng trên thực tế đủ loại lực lượng bổ trợ bị động cùng thần lực tăng phúc cũng không nhỏ, bởi vì hắn là đúng nghĩa Bán Thần cấp, cùng Trú Thần dùng mộng du trạng thái chiến đấu tình huống trọn vẹn không thể so với so sánh.

Hắc

Hai người đồng thời hét to, lực lượng kinh khủng ba động lại lần nữa nổ tung, song phương không hẹn mà cùng đồng thời lui lại, đạp lên mặt đất cảm giác như là tại đạp lên đậu phụ đồng dạng, không ngừng đem nó đạp nát.

Thiên Vũ ổn định thân hình, hơi hoạt động một chút thân thể, nói: "Thực lực của ngươi không tệ, nhưng ta vừa mới chỉ là tại làm nóng người mà thôi, nếu như chỉ có loại trình độ này lời nói, vậy ngươi chỉ sợ cũng chết ở chỗ này."

Sau một khắc, bộc phát Vạn Tượng Thần Lực cường đại từ Thiên Vũ thể nội bắn ra, hoàng kim lực lượng đem thân thể của hắn thuộc tính tăng thêm đến cực hạn, nguyên bản cơ sở giao diện thuộc tính đã không còn chuẩn xác, hắn giờ phút này, nắm giữ so giao diện lực lượng càng thêm cường đại.

Đây chính là chân chính Bán Thần cấp, có thể tuỳ tiện bộc phát ra siêu việt bản thân thuộc tính cơ sở chiến lực.

Mà Diệp Minh Thu bạo quân hình thái, cũng vừa đúng liền là loại này năng lực..