Chương 206: Quyết chiến! Thiên Vũ Thánh Vương! (2)

Chương 206: Quyết chiến! Thiên Vũ Thánh Vương! (2)

"Ồ? Ta cũng vậy!"

Huyết Thực Bạo Quân hưng phấn gào thét, rung động âm thanh như lôi đình nổ vang.

[ chiến tranh gào thét ]

Toàn thuộc tính tăng lên 9% phán định thất bại, vô pháp giảm xuống địch quân toàn thuộc tính.

[ vương giả uy nghi ]

Phán định thất bại, thu được [ thú huyết sôi trào ] hiệu quả, tăng lên 30% di tốc, tốc độ đánh.

[ bạo huyết ]

Tăng lên 50% di tốc, tốc độ đánh, toàn thuộc tính di tốc kháng tính tăng lên, huyết mâu bản thể lực công kích, độ sắc bén tăng lên 50%.

Ầm

Huyết Thực Bạo Quân to lớn thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, [ thần kỹ - Thiên Hành ] kỹ xảo phối hợp quyền hành cao tốc nháy mắt bắn ra, để hắn thân này cao đến gần mười mét cự nhân bộc phát ra cùng hình thể trọn vẹn không hợp tốc độ kinh khủng.

Trong chốc lát, hắn liền nháy mắt đi tới Thiên Vũ Thánh Vương trước mặt, đỏ tươi huyết mâu lóe ra khủng bố hung quang, vạch phá bầu trời ầm vang rơi xuống.

Ầm

Thiên Vũ Thánh Vương cực tốc né tránh, khủng bố huyết mâu trong nháy mắt đánh xuyên qua mặt đất, cũng đem đại địa xé rách ra to lớn mà khủng bố vết thương, cường hãn cương phong vạch phá gương mặt của hắn.

'Thật là khủng khiếp tốc độ!'

Sượt qua người công kích để hắn không kềm nổi mồ hôi lạnh phả ra, nếu như không phải hắn trải qua chiến đấu đủ nhiều, bản năng chiến đấu đủ cường đại, bằng nhanh nhất tốc độ phản ứng lại né tránh, e rằng giờ phút này hắn đã bị một mâu đập trúng, chỉ có thể hốt hoảng phòng ngự tiến tới trực tiếp bị thương.

Sau một khắc, trên mặt của hắn liền lộ ra càng nồng đậm nụ cười, dạng này liền hảo, dạng này tốt nhất.

Ầm

Huyết Thực Bạo Quân thu mâu lùi lại, thân thể khổng lồ lại lần nữa nháy mắt biến mất, chỉ để lại một đạo tàn ảnh tại chỗ, bản thể lại lần nữa đi tới Thiên Vũ Thánh Vương sau lưng, huyết mâu đê vị quét ngang.

Oành

Huyết mâu cùng cánh tay tiếp xúc, khủng bố tiếng phá hủy nháy mắt bắn ra, cường hãn công kích cùng sắc bén vô cùng huyết mâu trong nháy mắt liền cắt đứt một chút thần lực, gần như sắp muốn phá mất Thiên Vũ Thánh Vương thần lực phòng ngự.

A

Thiên Vũ Thánh Vương gầm nhẹ, khủng bố chấn động lực lượng tại huyết mâu bạo phát, chấn động Huyết Thực Bạo Quân cánh tay run lên, hắn đẩy ra huyết mâu sau hướng về phía trước vào, nhịp bước nháy mắt bộc phát ra tựa như địa chấn bạo phát khủng bố thanh thế, trên nắm tay thần lực cũng bộc phát cường đại.

"Chân Vũ - Chấn Nộ Quyền!"

Chất chứa khủng bố chấn động lực lượng nắm đấm trong nháy mắt đánh vào ngực Huyết Thực Bạo Quân, bạo tạc chấn động thẳng tới thể nội, đây là nào đó tương tự với vũ lực nghiền ép xuyên thấu thương tổn, nguyên lý càng tiếp là chấn động.

Hừ

Huyết Thực Bạo Quân kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp cưỡng ép đem một quyền này ngạnh kháng tới tới.

Trong khoảng thời gian này hấp thu huyết thạch có thể số lượng lớn biên độ tăng lên thân thể của hắn cơ sở phòng ngự cùng toàn bộ nguyên tố kháng tính, lại thêm [ cương thiết chi khu ] cùng đủ loại cố định miễn thương hiệu quả, hắn độ phẳng đã đạt đến một cái tương đối trình độ khủng bố.

Thiên Vũ Thánh Vương lui lại, nhìn xem chính mình nắm đấm, lại nhìn một chút Huyết Thực Bạo Quân, trên mặt lộ ra hoài nghi thần tình, uy lực này cường hãn một quyền, dĩ nhiên không đối Huyết Thực Bạo Quân tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Nhìn tới hắn so ta tưởng tượng bên trong càng mạnh.

Một bên khác, Huyết Thực Bạo Quân cũng cảm thụ được ngực truyền đến đau từng cơn, hơi hơi nhíu mày, nghĩ đến: Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có thể phá ta phòng, gia hỏa này lực công kích coi là thật khủng bố, nếu là thực lực một loại bá chủ gặp được, sợ không phải sẽ trực tiếp một quyền đánh chết tươi.

Nhưng. . . Dạng này càng tốt hơn!

Hắn lại lần nữa xông về trước mũi, trên mặt lộ ra dữ tợn cuồng bạo nụ cười, điên cuồng vung vẩy huyết mâu, dày không thông gió thế công nháy mắt đem Thiên Vũ bao phủ, hắn giờ phút này không còn phòng ngự, bởi vì căn bản không có phòng ngự tất yếu, trực tiếp cường thế đánh mạnh là đủ.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Rung động tiếng oanh minh không ngừng vang lên, Thiên Vũ Thánh Vương bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, lông mày cũng không nhịn được nhíu lên.

Đối phương không chỉ lực phòng ngự mạnh đến mức không còn gì để nói, lực công kích càng là cường hãn, nhất là huyết mâu, nó độ sắc bén cùng lực công kích đều cực mạnh, hơn nữa gia hỏa này tốc độ còn cực kỳ nhanh, trọn vẹn không có cỡ lớn địch nhân cồng kềnh, loại địch nhân này thật sự là thật khó dây dưa.

Nhiều lần đối kháng sau, trên người hắn cũng bị vạch ra mấy đạo vết thương, chiến đấu cũng bộc phát khó khăn.

Nhưng Thiên Vũ nhưng lại không gấp, chỉ là vừa hướng kháng một bên tìm cơ hội, thông qua kỹ xảo chiến đấu tìm kiếm trống rỗng.

Cơ hội!

Thiên Vũ Thánh Vương nháy mắt hai mắt tỏa sáng, Vạn Tượng Thần Lực ầm vang bắn ra.

[ thần kỹ - đại tịch lịch ]

Khủng bố thần lực đem không gian ngưng kết, ngưng kết đập vụn sau ầm vang bạo phát, lực lượng cường hãn ngưng kết tại song quyền, toàn bộ uy lực đều tập trung ở một điểm bạo phát, dùng sóng dữ chi thế đem hết thảy trước mặt sự vật toàn bộ phá hủy.

Óng ánh hoàng kim lực lượng nháy mắt nổ tung, đem Huyết Thực Bạo Quân thân thể trọn vẹn bao phủ, nghiền ép lực lượng truyền khắp bên ngoài thân mỗi một góc.

Trong nháy mắt, lượng máu của Huyết Thực Bạo Quân nháy mắt sụt giảm hai vạn, phải biết, đây chính là nắm giữ siêu cao ngạch lực phòng ngự cùng nguyên tố kháng tính, còn có đủ loại miễn thương bạo quân! Loại cấp bậc này uy lực, đã là đỉnh cấp thần kỹ!

'Đã như vậy, vậy ta cũng đến sử dụng một thoáng, độc thuộc tại lực lượng của ta a!'

[ vạn tượng quyền hành - Đại Hắc Thiên ]

Trong chốc lát, khủng bố hắc ám theo Huyết Thực Bạo Quân thể nội hướng ra phía ngoài dâng trào, tựa như thần linh mực nước đem thiên địa nhuộm màu, đem vạn vật đều hóa thành thuần túy đen, thế giới đen kịt bên trong gần như không thể gặp vật, không nghe được âm thanh, lại [ ma uyên lực ] tạo thành lĩnh vực nắm giữ thôn phệ thần lực hiệu quả, sẽ lặng yên thôn phệ nội bộ địch nhân thần lực.

Mà cùng lúc đó, mới phóng thích xong công kích Thiên Vũ Thánh Vương cũng bắt đầu cảnh giác lên, hắn khóa chặt lông mày, nhìn về phía Đại Hắc Thiên trong lĩnh vực hắc ám thế giới, lập tức có loại tương đối cảm giác không ổn.

Nếu như thời gian dài đợi ở chỗ này, phương hướng của ta cảm giác có lẽ sẽ xảy ra vấn đề, tại nơi này lưu lại thời gian càng dài, liền càng không dễ dàng rời khỏi.

Thật là lợi hại lĩnh vực, quả thực tựa như là thiên vô sắc thần lực đồng dạng.

Thiên Vũ Thánh Vương nhìn lĩnh vực nơi trọng yếu Huyết Thực Bạo Quân, nói: "Thực lực của ngươi chính xác rất mạnh, chẳng trách có thể giết chết ba vị đại thần, nhưng nếu như ngươi cho rằng liền đủ để đánh tan Thánh Vương. . . . Cái kia không khỏi cũng có chút quá ngây thơ rồi."

"Ồ? Để ta nhìn một chút, ngươi dự định như thế nào phá giải lĩnh vực của ta, muốn chạy trốn ra ngoài ư?"

Trên mặt Huyết Thực Bạo Quân lộ ra hiếu kỳ thần tình, hắn cũng muốn biết, lĩnh vực của mình còn có nhược điểm gì, tại phát hiện nhược điểm sau, có thể tính nhắm vào giải quyết vấn đề, tiến tới để Đại Hắc Thiên biến đến càng mạnh.

"Vậy ngươi liền nhìn kỹ a!"

Thiên Vũ Thánh Vương nâng lên song quyền, hai nắm đấm nháy mắt đụng vào nhau, Vạn Tượng Thần Lực tại sau lưng hắn cấu thành vô cùng to lớn khổng lồ thần tướng, thần thần tướng bên trên tràn ngập cường đại uy năng.

[ thần kỹ - thiên địa tức giận ]

Sau một khắc, hắn một quyền đánh tới hướng mặt đất, sau lưng thần tướng cũng vung vẩy đại chùy, một chuỳ đánh tới hướng mặt đất, qua trong giây lát, đại địa điên cuồng rung động, từ tâm động đất trung tâm truyền ra lực lượng hướng tứ phương lan tràn, như là sóng lớn quét ngang đi ngang qua hết thảy sự vật, khủng bố đại địa tâm động đất trong nháy mắt bạo phát.

Đại Hắc Thiên lĩnh vực theo đó dao động, lĩnh vực đen kịt được cường hóa chấn động quấy nhiễu ảnh hưởng, biến đến không còn ổn định, có loại lung lay sắp đổ cảm giác.

Nguyên lai là dạng này!

Huyết Thực Bạo Quân nháy mắt lý giải, Thiên Vũ Thánh Vương phương pháp phá giải, liền là đơn giản nhất lực lớn gạch bay, trực tiếp dùng tuyệt đối lực lượng đánh tan lĩnh vực.

Xứng đáng là ta nhìn trúng đối thủ!

Quả nhiên lợi hại!.