Chương 207: Trảm thánh vương! Phục Hy hiện! (1)

Chương 207: Trảm thánh vương! Phục Hy hiện! (1)

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, lĩnh vực đen kịt bị [ thiên địa tức giận ] lực lượng tuyệt đối cưỡng ép đánh nát, chấn động sóng xung kích xuôi theo mặt đất đánh vào trên mình Huyết Thực Bạo Quân.

Ngô

Huyết Thực Bạo Quân hai mắt trừng mắt, khóe mắt màng nhĩ cũng theo đó rỉ ra một chút vết máu, nội tạng bị chấn động lực lượng quấy nhiễu, làn da mặt ngoài cũng tràn ra vết máu.

Cái này [ thiên địa tức giận ] là một loại thông qua chấn động đem lực lượng truyền lại công kích đến địch nhân thể nội chiêu thức, cơ hồ hoàn toàn là coi thường bên ngoài thân / khải giáp phòng ngự xuyên thấu thương tổn, nếu là người thường đụng phải, sợ là sẽ phải trực tiếp trong nháy mắt nổ tung.

Thật là lợi hại chiêu thức, tốc độ nhanh, phạm vi lớn, uy lực mạnh, bỏ qua phòng ngự, loại trừ tiêu hao khả năng có chút lớn bên ngoài, có lẽ liền không cái gì khuyết điểm.

"Ồ? Dĩ nhiên kháng trụ thiên địa của ta tức giận, là lĩnh vực chia ra một bộ phận thương tổn ư. . . . Thực lực của ngươi chính xác rất mạnh, nhưng cũng chỉ tới mà thôi."

Thiên Vũ lần nữa di chuyển nhịp bước, hắn mỗi một bước đều để mặt đất thêm một bước rung động, đại địa chi lực xuôi theo cước bộ của hắn bắn ra, không ngừng truyền tới đứng ở đối diện trên mình Huyết Thực Bạo Quân, làm chấn động thương tổn bị thêm một bước chồng chất.

"Dừng ở đây rồi ư. . ."

Huyết Thực Bạo Quân đôi mắt rủ xuống.

Chính xác, tại không ngoài định mức sử dụng cái khác át chủ bài năng lực dưới tình huống, hắn giờ phút này, hình như hoàn toàn chính xác vô pháp chiến thắng Thiên Vũ Thánh Vương.

Hắn đại địa chi lực từ mặt đất truyền, theo mặt ngoài tới nhìn, chỉ cần rời khỏi mặt đất, liền có thể trực tiếp tránh chấn động áp chế. Nhưng trên thực tế, hắn chấn động lực lượng nhiễu loạn Huyết Thực Bạo Quân thể nội từ trường, khiến cho hắn vô pháp thoát ly mặt đất, hành động tốc độ cũng theo đó chậm chạp, vô pháp giống như phía trước đồng dạng di động với tốc độ cao.

Hắn chậm chậm ngẩng đầu, trong đôi mắt từng bước sáng lên hào quang đỏ tươi, nhẹ giọng nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng nên để ngươi tìm hiểu một chút, Huyết Thực Bạo Quân bên trong Huyết Thực đến tột cùng ý là sao vật."

Ân

Thiên Vũ Thánh Vương nheo mắt lại.

[ Huyết Thực Chi Ảnh ]

Đỏ tươi huyết quang theo Huyết Thực Bạo Quân thể nội điên cuồng trào ra ngoài, hóa thành màu đỏ phong bạo phủ xuống, Thiên Vũ vô ý thức một tay ngăn tại trước mặt, nội tâm đột nhiên sinh ra một loại cảm giác bất an, đó là nguồn gốc từ bản năng chiến đấu cảm giác nguy hiểm.

Gia hỏa này lực lượng rất mạnh!

Thiên Vũ cùng Huyết Thực Bạo Quân đối diện, đỏ tươi màu máu xuôi theo ánh mắt của hắn thẳng vào, trong nháy mắt, hắn phảng phất nhìn thấy vô số địch nhân bị huyết mâu đâm xuyên, xé rách, giết chết hình ảnh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Lấy lại tinh thần, thế giới hiện thực đã qua 0. 1 giây, Huyết Thực Bạo Quân cũng đồng thời hướng về phía trước bước ra một bước dài, huyết mâu cũng bị nó giơ lên cao cao, làm ra công kích tư thế.

Ầm

Ma Thần thân ảnh động lên, hóa thành tia chớp màu đỏ ngòm nháy mắt xông tới Thiên Vũ trước mặt, thiêu đốt lên huyết diễm huyết mâu vô tình đập xuống.

Thiên Vũ muốn tránh, nhưng bị tinh thần chấn nhiếp ảnh hưởng tới trạng thái, trong khoảng thời gian ngắn độ linh hoạt rõ ràng hạ xuống, đành phải bạo phát thần lực, hai tay chống tại một chỗ ngạnh kháng một kích này.

Oanh

Huyết mâu đập xuống, tựa như núi cao rơi xuống cự lực trực tiếp đè ở Thiên Vũ Thánh Vương trên mình, dưới chân hắn đại địa bị oanh đến sụp đổ, Vạn Tượng Thần Lực màu vàng óng cũng chỉ có thể gian nan chống lại, bị không ngừng áp đến càng sâu.

Mà càng kinh khủng chính là, cái kia huyết diễm tựa hồ là một loại đặc thù phụ ma trạng thái, đó là [ thần lực phụ ma ] cùng huyết mâu bản thân huyết năng kết hợp, tiếp đó lại tại thái dương huy chương [ sí viêm đốt sạch ] bị động tăng thêm sau cuối cùng hiệu quả, nắm giữ cực mạnh tính phá hoại.

Cái này một mâu, nắm giữ [ thiêu đốt ] [ quang thực ] [ phá hoại ] [ trọng thương cấm liệu ] [ thống khổ tăng gấp đôi ] [ tức tử ] [ giết chóc tàn hưởng ] [ huyết nộ ăn mòn ] tầng tám dị thường trạng thái phán định!

Hơn nữa còn là tiếp xúc kéo dài phát động!

Hừ

Thiên Vũ Thánh Vương kêu lên một tiếng đau đớn, tỉ mỉ mồ hôi lạnh từ trên đầu tràn ra, xem như Thánh Vương, thần lực của hắn tất nhiên cường đại, nhưng dưới loại tình huống này vội vàng đối mặt cái này khủng bố một kích, dù cho là hắn cũng khó có thể thong dong ứng đối.

Huyết diễm đem hoàng kim thần lực nhiên tẫn, trên cánh tay của hắn khải giáp cũng bị đốt ra vết nứt, nguồn gốc từ Thần tộc dị thường trạng thái kháng tính phát huy tác dụng cực lớn, liên tiếp không ngừng dị thường trạng thái kháng tính bị cưỡng ép chống lại.

Xem như chân chính Bán Thần cường giả, dị thường của hắn trạng thái kháng tính cực kỳ cường đại, một dạng phán định căn bản là không có cách thành công, khống chế cũng không cách nào có hiệu lực.

Nhưng mà!

Huyết Thực Bạo Quân xưng hào đem Huyết Thực Chi Ảnh cường độ tăng lên 2 lần, cũng liền là nắm giữ nguyên bản 3 lần uy lực, gấp ba uy lực Huyết Thực Chi Ảnh, trọn vẹn có thể đột phá Bán Thần kháng khống chế.

Dù cho chỉ có 0. 1 giây khống chế, cùng chút ít thân thể trì trệ hiệu quả, cũng đủ để trong chiến đấu đưa đến hết sức quan trọng hiệu quả.

Đối kháng ngắn ngủi giằng co, hai giây trôi qua rất nhanh, trên mình Huyết Thực Bạo Quân lại lần nữa bắn ra khủng bố hồng mang, lực lượng đỏ tươi như lợi nhận đồng dạng đâm vào Thiên Vũ Thánh Vương biển tinh thần.

Không tốt! !

Thiên Vũ Thánh Vương cực kỳ hoảng sợ, trong nháy mắt liền nhìn thấy trải rộng màu máu khủng bố thế giới, vô số oan hồn đỏ tươi tại kêu rên rên rỉ, cánh tay đỏ thẫm tại kéo lấy thân thể của hắn, hình như muốn đem hắn triệt để lưu tại nơi này.

"Hỗn trướng! Cút cho ta a! !"

Vạn Tượng Thần Lực bạo phát, đem đỏ tươi linh thể bóp nát giết chết, mà Thiên Vũ Thánh Vương cũng theo đó lần nữa thức tỉnh, trên cánh tay truyền đến khủng bố đâm nhói.

Tại hắn lâm vào chấn nhiếp trạng thái, thần lực không thể tiếp tục được nữa thời điểm, huyết mâu đã rơi xuống, đem cánh tay của hắn chặt đứt, chỗ cụt tay không ngừng lộ ra Thần Huyết, một cỗ thống khổ suy yếu cảm giác cũng theo đó truyền đến.

Ta thua.

Thiên Vũ Thánh Vương nhìn xem cụt tay, nhưng trong ánh mắt không có dù cho một tơ một hào sợ hãi dao động, hắn ưỡn ngực nhìn xem cái kia Huyết Thực Bạo Quân, trợn mắt chợt quát lên: "Chân Vũ - thánh quyền! !"

Vạn Tượng Thần Lực ầm vang bạo phát, phía sau hắn lại lần nữa hiện ra thần tướng hư ảnh, cái kia thần tướng tại Thiên Vũ Thánh Vương trong tiếng gào thét một quyền đánh tới hướng vung mâu Huyết Thực Bạo Quân.

Oanh

Thiên băng địa liệt âm hưởng bạo phát, khủng bố sóng xung kích quét sạch bát phương, mà ngay tại khủng bố trong đối kháng, một điểm thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Thần tướng nắm đấm nứt ra, nhưng Thiên Vũ Thánh Vương lại không sợ hãi chút nào, chỉ là tiếp tục bạo phát Vạn Tượng Thần Lực, dù cho cụt tay chảy máu tốc độ bởi vậy biến đến càng nhanh cũng ở đây không tiếc.

Oanh

Huyết Thực Bạo Quân tiếp tục phát lực, thiêu đốt lên huyết diễm huyết mâu triệt để đem thần tướng đánh nát, hóa thành vô số phiêu tán ở giữa không trung Vạn Tượng Thần Lực mảnh vụn.

"Cờ-rắc!"

Huyết mâu xuyên qua Thiên Vũ Thánh Vương lồng ngực, đem trái tim cũng trọn vẹn xoắn nát, hoàn thành đây hết thảy sau, Huyết Thực Bạo Quân không để cho huyết mâu lập tức hấp thu đối phương Thần Huyết, nói: "Ngươi thua, nhưng ngươi là rất mạnh đối thủ."

"Khụ khụ! Có đúng không. . . . Nhìn tới ta hình như đánh giá cao thực lực của mình, Huyết Thực Bạo Quân. . . . Ta sẽ ghi khắc lấy tên của ngươi chết đi."

Thiên Vũ Thánh Vương lộ ra ung dung cười, xem như một tên chân chính chiến sĩ, trong chiến đấu chiến tử, liền là kết cục tốt nhất, không có gì thảm thương thương tiếc hận.

"Gặp lại."

Huyết Thực Bạo Quân nhìn xem hắn mất đi hít thở, không có hỏi đối phương đi hướng Thần tộc đường, cùng tình báo tương quan, như hắn loại này thuần túy chiến sĩ, là tuyệt không có khả năng trả lời..