Chương 207: Trảm thánh vương! Phục Hy hiện! (2)

Chương 207: Trảm thánh vương! Phục Hy hiện! (2)

O'Margon chi nhãn tinh thần hủ hóa hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng đối phương là Thần tộc, Bán Thần cấp cường giả, dị thường trạng thái kháng tính cao đến quá đáng, vô dụng.

Thời khắc này O'Margon chi nhãn đã trưởng thành qua, dù cho đối mặt một loại Bá Chủ cấp cường giả, cũng có thể thông qua Cổ Thần chi lực đem nó hủ hóa, nhưng Thiên Vũ Thánh Vương thực lực quá mạnh, đã đạt tới Bán Thần, không phải nó có thể hủ hóa cường giả.

Mặt khác, đối mặt ưa thích đối thủ, Diệp Minh Thu sẽ không làm nhục đối phương, huyết mâu đâm thủng trái tim, nhìn kỹ hắn chết là tối thiểu nhất ranh giới cuối cùng, tại hoàn thành ranh giới cuối cùng dưới tình huống, vẫn là có thể nghe hắn nói xong di ngôn.

Huyết mâu hấp thu Thiên Vũ huyết dịch, bản thân cũng bắt đầu biến đến bộc phát tươi đẹp, phảng phất đạt được nào đó thuốc bổ, Thiên Vũ Thánh Vương Thần Huyết hiệu quả coi như không tệ, trọn vẹn không thua kém hấp thu huyết thạch.

"Ngươi rất mạnh, chiến đấu rất mạnh."

Diệp Minh Thu khôi phục tới trạng thái bình thường, trên mặt biểu tình cũng hơi thay đổi.

Hiện tại hắn nắm giữ Linh giới tăng phúc, linh năng - phụ ma được tấn thăng thành thần lực - phụ ma, linh năng chuyển hóa làm thần lực, linh năng - thánh thể không hạn chế đầy trạng thái phát động, Huyết Thực Bạo Quân cũng nắm giữ thần đặc tính.

Dưới loại tình huống này, thực lực của hắn là viễn siêu trạng thái bình thường, nhưng dù vậy, cũng muốn sử dụng Huyết Thực Chi Ảnh mới có thể chiến thắng Thiên Vũ Thánh Vương.

Nếu như đổi lại là trạng thái bình thường. . . .

Cùng thần đặc tính địch nhân tiến hành chiến đấu, hắn chỉ có thể sử dụng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, Huyết Thực Bạo Quân xưng hào vô pháp sử dụng, không có thực lực, không có thần lực - phụ ma, hắn nhất định cần sử dụng Thú Vương chân thân mới có thể cùng đối kháng, thắng lên tất nhiên gian nan.

Gia hỏa này rất mạnh! So lõa trang + mộng du dưới trạng thái Trú Thần còn muốn càng mạnh!

[ chúc mừng ngươi thu được: Bảo rương bá chủ - Thiên Vũ ]

Diệp Minh Thu nhận lấy bảo rương, rút ra hấp thu xong Thần Huyết huyết mâu, ánh mắt lạnh giá.

Giờ phút này, lá bài tẩy của hắn chỉ có Thú Vương chân thân cùng thái dương huy chương liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi, nếu như Thần tộc còn có cái khác Thánh Vương, thậm chí là nhiều cái Thánh Vương lời nói, vậy hắn vẫn còn có chút lật xe khả năng.

Tìm cái địa phương an toàn mở bảo rương, nhìn một chút có thể hay không tạm thời tăng lên một đợt chiến lực a.

Nghĩ tới đây, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa gò núi, hỏi: "Đi ra a, ta đã cảm giác được ngươi tồn tại."

"Phải không? Thật là nhạy bén nhận biết, thật xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân."

Một vị thân hình cao gầy, hơi hơi lưng còng khoác lên một đầu Trường Bạch phát lão nhân từ đằng xa đi ra, trên mặt hắn mang theo nụ cười ấm áp, mi tâm ấn lấy vàng nhạt thần văn.

". . ."

Diệp Minh Thu không nói, chỉ là nhìn lão nhân.

Có thể cảm giác được gia hỏa này, kỳ thực cũng không phải bởi vì hắn nhận biết mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì đối phương tại Thiên Vũ Thánh Vương sau khi chết liền không có dị thường khí tức.

Gia hỏa này ẩn tàng năng lực cực mạnh, hơn nữa đối với hắn lại không có ác ý gì, chỉ là lặng lẽ meo meo nhìn xem. Đối mặt loại người này, hắn muốn cảm giác được đối phương vẫn là thật khó khăn, nhưng nếu như đối với hắn có nhằm vào ác ý, cái kia nhận biết lên liền đơn giản.

"Ngươi bị Thần tộc để mắt tới, nếu như không né tránh lời nói, tiếp xuống khả năng gặp phải rất khủng bố sự tình." Lão nhân kia cười hì hì nói.

"Ồ? Khủng bố đến mức nào."

"Thần tộc nội tình khá hậu hĩnh, còn có mạnh hơn hắn Thánh Vương, nếu như ngươi gặp được, chỉ sợ là sẽ dữ nhiều lành ít."

"Mạnh bao nhiêu?"

"Có đồng thời tu luyện ba loại thần lực Thánh Vương, cũng có đem trường sinh thần lực tu luyện tới cực hạn Thánh Vương, thực lực của bọn hắn so Thiên Vũ càng mạnh." Lão nhân hồi đáp.

A

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Cái kia đại khái mạnh bao nhiêu, ta đại khái tính toán."

"Vô pháp so sánh, dùng ngươi trước mắt cho thấy thực lực tới nhìn, e rằng trọn vẹn không đả thương được vị kia tu luyện trường sinh thần lực Thánh Vương, hắn trường sinh thần lực có thể khắp nơi cực lớn trình độ bên trên miễn dịch thương tổn, cũng bắn ngược hết thảy thương tổn."

Ân

Diệp Minh Thu nháy mắt ý thức đến không đúng, năng lực này cũng không giống như bình thường Bán Thần, ngược lại khá giống quyền hành thần, nắm giữ trường sinh quyền hành, nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng.

Liền có chút kinh khủng!

Mắt hắn híp lại, hỏi: "Ngươi là ai? Ta thế nào xác định ngươi nói là sự thật."

"Phục Hy, Thần tộc đã từng đại tế ti."

Phục Hy cười lấy hồi đáp.

A

Diệp Minh Thu gật đầu, theo nhận biết tới nhìn, đối phương cũng không hề nói dối.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy ngươi tại sao lại muốn tới tìm ta? Có chuyện gì không?"

"Ta cảm thấy ngươi người này không đơn giản, lặng yên không một tiếng động ở giữa quấy nhiễu thiên hạ phong vân, dẫn đến vô số nhân tộc phản kháng, liền lão phu tôn nhi. . . . Hắc hắc."

"Tôn nhi?"

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Vị kia sẽ sử dụng vô sắc thần lực thiếu niên, liền là ngươi tôn nhi? Vì sao hắn là dùng Nhân tộc khoáng nô thân phận xuất hiện? Thần tộc cùng Nhân tộc khí tức, ta vẫn là có thể phân rõ."

"Bởi vì triều đình một trận chiến, hắn tất chết, cho nên mẫu thân hắn liền đem nó dùng loại phương thức này cứu đi."

"Đơn giản như vậy liền nói cho ta biết?"

"Không gạt được, hắn ngay trước quá nhiều người mặt sử dụng vô sắc thần lực, làm việc cũng quá lớn, Thần tộc rất nhanh liền có thể tra rõ chân tướng. Hơn nữa. . . . Tâm Nguyệt Quỳ tên kia cũng không có dễ gạt như vậy, phỏng chừng đã sớm biết, chỉ là muốn đem tin tức này xem như chính mình chính trị trù mã sử dụng." Phục Hy than vãn một tiếng nói.

"Tâm Nguyệt Quỳ là?"

"Thần tộc đương nhiệm đại tế ti."

A

Diệp Minh Thu gật đầu, hỏi: "Ngươi nói, ta đem Thần tộc diệt, thiên hội sẽ không xuất thủ?"

"?"

Trên mặt Phục Hy hiện ra nghi vấn, tuy là hắn không biết rõ Huyết Thực Bạo Quân gia hỏa này vì sao như vậy có lực lượng, nhưng theo hắn nghiêm túc dáng vẻ tới nhìn, tựa hồ là thật có có thể chơi đổ Thần tộc át chủ bài.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là lúc trước lời nói, hắn sẽ xuất thủ, nhưng bây giờ. . . . Ta cũng không chắc chắn lắm, Thiên Hành làm rất kỳ quái, hắn hình như biết tất cả mọi chuyện, nhưng lại dường như cái gì đều không để ý."

Ân

"Nếu như ngươi muốn đi lời nói, ta có thể nghĩ biện pháp mang ngươi đi, nhưng nếu như ngươi khăng khăng chiến đấu, vậy ta liền lập tức rời đi, sẽ không ảnh hưởng ngươi." Phục Hy nói.

Chiến đấu, vẫn là rời đi.

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ, theo sau liền đổi chủ đề hỏi: "Phục Hy, ngươi đối Thần tộc chú văn hiểu rõ có lẽ rất sâu sắc a? Theo ngươi sau khi rời đi, ta có thể hướng ngươi hỏi chút vấn đề, muốn chút luyện chế chú văn tài liệu ư?"

"Ngươi đối chú văn cảm thấy hứng thú?"

Phục Hy nhíu mày, hơi suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, ta ngược lại có thể cùng ngươi đơn giản nói một chút, nhưng Thần tộc chú văn phức tạp khó hiểu, ngươi không nhất định có thể học hiểu."

"Ân, vậy thì đi thôi."

Diệp Minh Thu gật đầu nói.

Lúc trước nhiệm vụ ban thưởng bên trong, hắn liền đã đạt được liên quan tới Thần tộc chú văn kiến thức, chỉ dựa vào chính hắn, cần thời gian rất lâu mới có thể dung hội quán thông, nhưng nếu như người hướng dẫn, cái kia hẳn là có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Quan trọng hơn chính là, Phục Hy là đã từng Thần tộc đại tế ti, thực lực cùng lượng tri thức có lẽ đều rất không tệ, rời khỏi Thần tộc sau, trong tay hắn nắm giữ tài nguyên không nhất định nhiều, nhưng muốn chút cơ sở đồ vật có lẽ vẫn là không có vấn đề gì.

Nắm giữ chú văn, cầm tới tài liệu, mở bảo rương tăng thực lực lên, hoàn thành hết thảy, có đầy đủ nắm chắc sau, hắn sẽ tiếp tục tính toán đánh lên Thần tộc.

---.