Chương 208: Phục Hy chuyên ngành hướng dẫn! (1)

Chương 208: Phục Hy chuyên ngành hướng dẫn! (1)

Ba giờ sau

Diệp Minh Thu nhìn xem có chút đơn sơ dưới đất động phủ, tò mò hỏi: "Phục Hy, đây chính là ngươi nói che lấp thiên cơ địa phương? Có thể tránh né Thần tộc tra xét?"

"Không sai, nơi đây tuy là đơn sơ chút, nhưng thắng ở an toàn, chỗ này động phủ vị trí vắng vẻ, xung quanh có Thần Ẩn Thạch ngăn che thần thức tra xét, trong khoảng thời gian ngắn ẩn tàng tung tích, vẫn là trọn vẹn không có vấn đề."

"Thời gian dài không được?"

"Thần tộc năng lực vẫn là rất mạnh."

A

Phục Hy ngồi tại đơn sơ trên ghế đá, lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Người trẻ tuổi, ta rất lâu phía trước liền muốn cùng ngươi gặp mặt, còn có rất nhiều lời muốn cùng ngươi cùng nhau nói, thuận tiện cùng ta cùng nhau tâm sự ư?"

"Có thể."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tiếp xuống, hắn còn phải thông qua Phục Hy học tập hiểu Thần tộc chú văn khống chế phương pháp, cùng theo hắn nơi này thu hoạch chú văn tài liệu, chuyện này với hắn tới nói rất hữu dụng, hơi cho hắn điểm nói chuyện trời đất ở giữa cũng không có vấn đề.

Quan trọng hơn chính là, gia hỏa này chính là thân phận là đã từng Thần tộc đại tế ti, thân phận là Thần tộc, hơn nữa thực lực kiến thức hẳn là cũng rất mạnh, có lẽ có thể theo chỗ của hắn học được một chút thần lực kỹ xảo sử dụng, cũng hoặc là những vật khác.

Từ loại này suy tính, Diệp Minh Thu thái độ đối với hắn trước mắt tương đối thân thiện.

"Rất tốt!"

Phục Hy cười lấy gật đầu, theo bên cạnh trong túi lấy ra hai khỏa đỏ rực trái cây, đem bên trong một cái đưa về phía Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi quả nhiên cùng những cái kia ngu muội cổ hủ Thần tộc không giống nhau, không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa còn nắm giữ khai thác tính tư duy, dạng này ngươi, chú định cùng bọn hắn không hợp."

Ân

Diệp Minh Thu tùy ý trở về âm thanh.

So với Phục Hy lời mới vừa nói, hắn vẫn là càng quan tâm cái kia trái cây là cái gì, có thể hay không thêm thuộc tính, có cái gì hiệu quả đặc biệt.

[ Chu Hồng Quả ]

Loại khác: Linh quả

Hiệu quả: Dùng ăn sau, có thể tăng lên năng lượng hạn mức cao nhất, năng lượng cường độ càng cao, tăng lên càng nhỏ.

Hạn chế: Vẻn vẹn nhất giai linh năng giả có thể thu được năng lượng tăng lên hiệu quả, ngắt lấy sau, như không trong vòng ba ngày phục dụng, thì năng lượng tăng lên hiệu quả biến mất.

Đồ tốt!

Cái quả này tăng lên là năng lượng hạn mức cao nhất, mà không phải linh năng hạn mức cao nhất, nói cách khác, nếu có không linh năng đặc thù linh năng, cũng có thể thông qua ăn cái này đến đề thăng hạn mức cao nhất, hiện dùng tính viễn siêu bình thường thuộc tính tăng lên đạo cụ.

Nhưng mà, cái quả này bản thân, cũng không phải giá trị cao nhất đồ vật, giá trị cao nhất, kỳ thật vẫn là cái này Chu Hồng Quả hạt giống, nếu như có thể đem nó hạt giống mang về hiện thế, để thực vật hệ linh năng giả bồi dưỡng, nói không chắc có thể trực tiếp tạo ra một khỏa Chu Hồng Quả cây ăn quả, định kỳ thu hoạch Chu Hồng Quả.

Trong hiện thế thuộc tính tăng lên đạo cụ, đại đa số đều tới từ Linh giới, nhưng cái này tới từ Linh giới, kỳ thực cũng phân đủ loại hình thức, nếu như chỉ có mở bảo rương cùng Linh giới thương thành. . . . Thuộc tính kia tăng lên đạo cụ giá cả, tất nhiên sẽ lại hướng lên tăng thêm gấp bội.

Chân chính đại thế lực, làm có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng nhân tài, tất nhiên sẽ chiếm cứ đại lượng tương tự với Chu Hồng Quả cây ăn quả linh thực, cũng hoặc là cái khác có thể tái sản xuất thuộc tính tăng lên đạo cụ đồ vật.

Nhưng mà. . .

Như loại cấp bậc này linh thực, bồi dưỡng độ khó có thể nói là khó như lên trời, một loại linh năng giả, chủ yếu không có khả năng đào tạo thành công.

Diệp Minh Thu trực tiếp phục dụng Chu Hồng Quả, hương vị trong veo ngon miệng, giòn non vô cùng.

[ nhắc nhở: Sử dụng thành công, ngươi cơ sở linh năng hạn mức cao nhất +425, thần thánh lực hạn mức cao nhất +142 ]

Tăng lên còn không ít!

Diệp Minh Thu đem hạt thu nhập không gian chứa đồ, tiếp tục nghe Phục Hy nói chuyện.

"Phía trước tại Triều Ca thành thời điểm, ta liền đã ở phía xa quan sát. . . . Ngươi cũng thật là hung ác, cũng dám ngay trước thiên mặt chém giết hai vị đại thần, thậm chí còn tại thiên rời đi sau đó lại giết một cái, ngươi chẳng lẽ liền không sợ thiên ư? Lão hủ khâm phục." Phục Hy lộ ra cặp mắt kính nể nói.

"Không có việc gì, hắn sẽ không giết ta."

Diệp Minh Thu bình tĩnh trả lời.

Hắn nắm giữ địch ý nhận biết, nếu như Hắc Long bởi vì sinh khí phẫn nộ mà đối với hắn xuất hiện địch ý, vậy hắn liền có thể ngay đầu tiên cảm giác được, tiến tới bằng nhanh nhất tốc độ thoát khỏi thế gian.

Trước mắt, nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, Diệp Minh Thu có thể lựa chọn thời gian tự do rời đi, mà cái thế giới này lại tương đối đặc thù, cho nên liền không có cụ thể trở về thời gian hạn chế, chờ thời gian dài một chút cũng không có vấn đề gì.

"Ngươi có thủ đoạn xác định?"

"Có thể."

"Ngươi có thể dự phán đến Thiên Hành động?"

"Đại khái a."

"Lợi hại, thật là lợi hại."

Phục Hy lộ ra biểu tình khiếp sợ, lại ngay sau đó tiếp tục hỏi: "Đã như vậy, vậy là ngươi không có thể cảm giác được thần tộc khác cụ thể tin tức?"

"Nhìn tình huống, ta chỉ có thể cảm giác được đối ta có địch ý mục tiêu." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tại hắn giết chết làm nhiệm vụ Thần tộc người, giết chết Thần tộc Thánh Vương Thiên Vũ sau, Thần tộc người địch ý đối với hắn liền đã biến đến đối lập rõ ràng, hắn cũng có thể căn cứ địch ý phương vị phỏng đoán Thần tộc phù không đảo đại khái vị trí.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, địch ý nhận biết cũng là một loại định vị không biết mục tiêu biện pháp tốt, thông qua thủ đoạn nào đó đắc tội đối phương, làm đối phương xuất hiện địch ý, dạng này là hắn có thể thông qua địch ý trực tiếp ngược khóa chặt địch quân đại bản doanh, tiến tới trực tiếp đem nó một lần hành động đánh tan.

Năng suất cực cao

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, săn đuổi chỉ có một ngày thời gian định vị, nhưng địch ý nhận biết, là đối phương đối chính mình có địch ý liền có thể một mực nhận biết, càng ổn định.

Diệp Minh Thu chính mình cũng cảm giác kỳ diệu, rõ ràng chính mình là một cái khoan hồng độ lượng, chưa từng mang thù người, nhưng địch ý nhận biết lại mạnh đến mức không còn gì để nói. . . . Có lẽ là đây chính là thượng thiên đối với hắn khoan dung ban thưởng a.

"Đã như vậy, ngày kia có lẽ đối ngươi là không có gì địch ý, tại triều đình thời điểm, dù cho ngươi giết chết hai vị đại thần, hắn cũng không có rõ ràng địch ý. . . . Ta có thể hiểu như vậy, đúng không?" Phục Hy hỏi dò.

Đúng

"Thì ra là thế."

Phục Hy khẽ vuốt cằm, trong đầu hiện ra không thức thần lực dự phán đến một chút hình ảnh, hắn đem trong đầu tin tức sắp xếp tổ hợp, cuối cùng cười lấy nói: "Ta hiểu được, thiên đã không quan tâm Thần tộc tồn vong, giờ phút này, có lẽ chính là phản kháng Thần tộc thống trị thời cơ tốt nhất."

"Ân, trước đó, ta còn muốn hướng ngươi hỏi thăm một chút liên quan tới thần lực khống chế phương diện vấn đề, hi vọng ngươi có thể hướng ta giải hoặc."

"Không có vấn đề."

. . . .

Sau hai giờ

Diệp Minh Thu đối Vạn Tượng Thần Lực thao túng bộc phát thuận buồm xuôi gió, thần lực thi triển cũng càng ngày càng tùy tâm sở dục, càng có ý tứ chính là, loại này đối cường độ cao lực lượng thao túng kinh nghiệm, hình như cũng có thể tác dụng tại thần thánh lực cùng ma uyên lực bên trên.

[ nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ bị động - năng lượng triều tịch ]

Năng lượng triều tịch (bị động)

Kỹ năng cấp bậc: ★★★

Kỹ năng hiệu quả: Năng lượng khống chế độ chính xác tăng lên 30% năng lượng khu động tốc độ tăng lên 30% nắm trong tay năng lượng cường độ tăng lên 0.05.

Lĩnh ngộ kỹ xảo tạo thành bị động ư? Phục Hy hướng dẫn còn rất lợi hại, cảm giác so trước đó lão Thú Vương dạy tốt hơn nhiều, lão Thú Vương tuy là thú rất không tệ, kinh nghiệm cùng trí tuệ cũng đầy đủ, nhưng tại giáo dục phương diện quả thật có chút khiếm khuyết.

Dù sao cũng là Thú tộc nội tình, hắn có thể dạy người liền đã rất tốt.

Một bên khác, Phục Hy cũng chậm chậm từ trên đầu lau phía dưới mấy giọt mồ hôi lạnh, nội tâm chấn kinh đến cực hạn, hắn liền không gặp qua tốc độ học tập nhanh đến loại trình độ này Thần tộc, rõ ràng gia hỏa này ban đầu liền thần lực khái niệm cùng tính chất đều không hiểu nhiều lắm, nhưng có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng nắm giữ.

Quái vật!

Gia hỏa này thiên phú mạnh đến đáng sợ!

Nếu như ta không có cảm giác sai, cho dù là mỗi ngày phú, cũng không nhất định có thể so mà đến hắn.

"Huyết Thực."

Ân

"Trước đó, ngươi hẳn không có tiếp thụ qua hệ thống tính học tập huấn luyện a?" Phục Hy hỏi.

"Hệ thống tính học tập. . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi suy nghĩ, cảm giác chính mình nên tính là không học qua.

Cuối cùng trong trường học dạy cấp quá thấp, hắn căn bản không dùng được, Thang Nhược Băng dạy hắn càng thiên hướng về pháp hệ, tại cận chiến vật lộn phương diện tác dụng cũng nhỏ hơn, chính diện cứng rắn kỹ xảo chiến đấu, chủ yếu đều là hắn một chút giết ra tới.

Cho nên, hắn hồi đáp: "Không có, ta là trong chiến đấu lần lượt lĩnh ngộ kỹ xảo."

"Vậy ngươi cũng thật là lợi hại."

Phục Hy không khỏi cảm thán, theo sau liền hỏi: "Đúng rồi, phía trước ngươi vì sao lại đối luyện khí thuật cảm thấy hứng thú? Tại triều đình thời điểm, ngươi hình như hướng đại kiếm sĩ hỏi thăm qua liên quan tới luyện khí sự tình."

"Đúng, ta muốn học được thử một chút xem, bất quá luyện khí hình như không thích hợp ta, vô pháp học tập."

Diệp Minh Thu nâng lên tay, thông qua tâm nhãn nhận biết xung quanh trong thiên địa luyện khí, tính toán đem nó đưa vào thể nội, nhưng thủy chung vô pháp làm đến.

Trên mặt của Phục Hy lộ ra nồng đậm nụ cười, đồng dạng dùng tâm nhãn nhận biết luyện khí, nhưng thành công đem luyện khí lực lượng đưa vào thể nội hấp thu, cũng đem nó rèn đúc làm một mảnh chảy xuôi theo màu vàng kim mảnh mang tinh thể màu xanh nhạt.

Không hề nghi ngờ, đó chính là, luyện khí!

"Ngươi không phải Thần tộc ư? Vì sao có thể tu luyện luyện khí? Đây là làm sao làm được?" Diệp Minh Thu chấn kinh hỏi..