Chương 208: Phục Hy chuyên ngành hướng dẫn! (2)

Chương 208: Phục Hy chuyên ngành hướng dẫn! (2)

"Ha ha ha!"

Phục Hy lập tức cười lớn, nói: "Luyện khí thuật vốn là nguồn gốc từ Thần tộc, tại Thần tộc trong cổ tịch, có một môn tên là « linh năng sơ giải » huyền ảo cổ pháp, có thể thông qua hấp thu thiên địa chi khí bù đủ bản thân phụ trợ chữa thương."

"Về sau, ta gặp cái này cổ tịch kỹ xảo còn có khả năng dùng thêm một bước thôi diễn không gian, thế là liền đem nó thêm một bước biến thành: Thổ nạp - ngưng tinh - nặn hình - ngoại phóng bốn bước, tiến tới diễn biến thành hiện tại luyện khí thuật, cũng đem nó khắc sâu tại Thiên Bi lâm bên trong, bị Nhân tộc học tập."

"Cái gì? Luyện khí sinh ra từ Thần tộc, vậy tại sao không có Thần tộc người học tập? Sử dụng đều là Nhân tộc, hơn nữa ta cũng chính xác vô pháp học tập nắm giữ luyện khí thuật. . . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chẳng lẽ ở trong đó còn có đặc thù trình tự. . . . Cần đem thần lực trong cơ thể thanh không ư?" Diệp Minh Thu tự lẩm bẩm.

"Hảo ngộ tính!"

Phục Hy vỗ tay tán thưởng, theo sau liền tiếp tục nói: "Ngươi ý nghĩ là chính xác, nắm giữ luyện khí thuật, chính xác cần bài không thần lực trong cơ thể, chỉ có dạng này mới có thể thành lập được tiếp đón luyện khí thông đạo, tiến tới nắm giữ luyện khí thuật."

"Về phần không có người học tập, kỳ thực nặng bao nhiêu nhân tố. Thứ nhất, Thần tộc bài không thần lực hậu học tập luyện khí độ khó so Nhân tộc càng cao, không có người nào nguyện ý học. Thứ hai, Thần tộc bản thân nắm giữ thần lực, sử dụng so luyện khí dễ dàng hơn, cho nên rất nhiều Thần tộc càng muốn đi tu luyện thần lực thần kỹ, mà không nắm giữ luyện khí thuật."

Phục Hy biểu tình từng bước biến hóa, ánh mắt cũng bắt đầu biến đến nghiền ngẫm lên, cuối cùng khiêu khích nói: "Thứ ba đi. . . . Liền là rất nhiều Thần tộc xem thường luyện khí, cho rằng đó là chỉ có nhân loại mới sẽ đi học đê đẳng kỹ xảo, Thần tộc cao cao tại thượng, đi học loại đồ vật này liền là tại hạ thấp bản thân."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu chậm chậm gật đầu, đại khái hiểu hết thảy.

Giờ phút này, hắn đã trải qua bắt đầu hiếu kỳ luyện khí thuật cùng « linh năng sơ giải » nội dung, cuối cùng hắn có cơ sở năng lượng liền là linh năng, mà linh năng thì là cơ sở nhất năng lượng, có thể bị chuyển hóa làm đủ loại hình thức cùng thuộc tính.

Linh năng nắm giữ cực cao tiềm lực, tại thoả đáng khai phá phía dưới, có thể diễn biến thành đủ loại năng lượng, linh năng giả có thể thông qua thay đổi thể chất làm linh năng đạt được diễn biến, tiến tới cải biến thành cái khác cơ sở cường độ cao hơn năng lượng.

Chỉ khi nào đạt được diễn biến, vậy bọn hắn liền vô pháp dù có được cơ sở nhất linh năng, linh năng tuy là cường độ không cao, nhưng đại biểu lấy vô hạn khả năng, thể chất thay đổi, làm linh năng đạt được diễn biến sau, liền là phần này khả năng bị thực hiện, bị thực hiện tương lai vô pháp lần nữa trở lại quá khứ.

« linh năng sơ giải » bản thân là một môn hấp thu thiên địa chi khí pháp môn, nhưng trên thực tế, khả năng dính đến liên quan tới thiên địa chi khí luyện hóa cùng chuyển hóa kỹ xảo, loại kỹ xảo này đối linh năng giả tới nói là rất hữu dụng.

Mà luyện khí kỹ xảo, vừa đúng linh năng xác suất lớn cũng đều có thể sử dụng, hơn nữa hiệu quả phỏng chừng cũng sẽ rất không tệ. Cái này kỹ xảo sinh ra từ Phong Thần kỷ thế giới Phục Hy, cực độ hiếm có, người bình thường phỏng chừng cực kỳ khó có cơ hội học được loại kỹ xảo này.

Hơn nữa học cũng không nhất định có thể học được!

"Ngươi muốn học không?"

Muốn

"Vậy ta liền đơn giản dạy một chút ngươi, bất quá, đang dạy ngươi phía trước, ta hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện, có thể chứ?" Phục Hy cười lấy hỏi.

"Điều kiện gì?"

"Tại Nhân tộc cùng Thần Ẩn bộ thành viên không có chủ động khiêu khích tình huống của ngươi phía dưới, không muốn đối những người này xuất thủ, có thể chứ?" Phục Hy tiếp tục nói.

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu đáp ứng, thái độ sảng khoái quả quyết, ánh mắt trong suốt như gương, phảng phất chỉ là đáp ứng một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Hắn chỉ là một cái phổ thông linh năng giả, chủ động lạm Sát Thần Ẩn bộ thành viên cùng người thường đối với hắn lại không có lợi nhuận, căn bản không cần thiết làm loại việc này, đáp ứng Phục Hy cũng trọn vẹn không có vấn đề, chuyện này với hắn tới nói thậm chí không tính là điều kiện.

"Vậy thì tốt, ta đơn giản giảng giải một thoáng. . ."

. . . .

Nửa ngày sau

"Ngưng kết!"

Diệp Minh Thu tại trong tay thành công ngưng kết luyện khí tinh thể, trên mặt cũng cuối cùng lộ ra nụ cười, tuy là luyện khí thuật tu luyện độ khó tương đối cao, nhưng tiêu phí nửa ngày thời gian, hắn cũng coi như miễn cưỡng nắm giữ.

Mà một bên khác, Phục Hy biểu tình thì biến thành triệt để mờ mịt chấn kinh.

[ nhắc nhở: Ngươi đã lĩnh ngộ kỹ năng - luyện khí ]

Luyện khí (bị động)

Cấp bậc: Không

Hiệu quả: Thông qua đặc thù kỹ xảo luyện hóa thiên địa chi khí đưa vào bản thân.

Không có phẩm cấp chất bị động, nhìn lên cái này kỹ xảo cường độ ba động tựa hồ có chút lớn, khả năng là sẽ căn cứ thời gian bản thân thiên địa chi khí khoảng cách, mà xuất hiện hiệu quả khác nhau a?

Có chút thế giới thiên địa chi khí khá mạnh, sau khi hấp thu liền có thể đạt được coi như không tệ hiệu quả. Nhưng mà, cũng có chút thế giới đối lập cằn cỗi, thiên địa chi khí yếu kém, dù cho hấp thu cũng không chiếm được cái gì hữu hiệu tăng thêm, ý nghĩa không lớn.

Bất quá, Diệp Minh Thu có một cái người khác không có đặc biệt ưu điểm, đó chính là. . . . Dị thường của hắn trạng thái kháng tính cực cao.

Cái này ưu điểm có gì hữu dụng đâu?

Đáp án là, không chọn!

Một số thời khắc, một ít thế giới thiên địa chi khí sẽ bị đặc thù lực lượng ô nhiễm, tiến tới bị nhiễm lên nguyền rủa, hủy diệt, ôn dịch, điên cuồng chờ tiêu cực khí tức, loại này thiên địa chi khí là tuyệt đối không thể hấp thu, nếu không sẽ đem bản thân liên lụy.

Mà Diệp Minh Thu lại có thể, bởi vì dị thường của hắn trạng thái kháng tính cực cao, căn bản không sợ những cái này tiêu cực trạng thái, đây cũng là một loại không tệ ưu thế.

"Cám ơn ngài hướng dẫn."

Diệp Minh Thu lễ phép cúi đầu nói.

Không khách khí nói, Phục Hy một ngày chuyên ngành hướng dẫn, tối thiểu nhất để thực lực của hắn bây giờ tăng lên một lần trở lên, nguyên bản hắn tuy là nắm giữ thần lực, nhưng không am hiểu sử dụng, càng nhiều vẫn chỉ là dùng thiên phú tới tăng phúc vũ khí phụ ma.

Nói một cách đơn giản, hắn liền là nắm giữ khủng bố lượng mana cùng cường độ cực cao năng lượng, nhưng không có tổ kỹ năng, vô pháp đem cỗ lực lượng này hoàn mỹ phát huy ra.

Cuối cùng hắn đối thần lực không quen, cũng không thể trong chiến đấu dùng thần lực phóng thích linh năng pháp thuật a?

Đây quả thực như là tại dùng cung tên bắn đạn đạo!

Diệp Minh Thu đi là bình a tức đại chiêu đường, tại cường độ cao trong chiến đấu, một loại kỹ năng thật không bằng không cần, lãng phí thời gian lãng phí tinh lực.

Mà bây giờ, hắn đã được đến không thuộc về mình cường đại lực lượng, nhưng làm người tiếc nuối là, thần lực chỉ ở Phong Thần kỷ thế giới tồn tại, ra cái thế giới này, hắn liền không lại nắm giữ loại này lực lượng cường đại.

Thật là quá đáng tiếc!

"Không cần cảm ơn, không cần cảm ơn."

Phục Hy vội vàng nói, nói thật, đã từng hắn cảm thấy chính mình là vị thiên tài, tại trong thần tộc cũng coi như kinh tài tuyệt diễm, nhưng từ lúc thấy được Diệp Minh Thu thiên phú, hắn hiện tại đã tương đối không tự tin. . . . Thậm chí còn cảm giác có chút tự ti.

"Ngài khách khí, ta còn có chút liên quan tới Thần tộc chú văn phương diện vấn đề, muốn thỉnh giáo một thoáng."

"Tuy là ta cũng muốn tiếp tục hướng dẫn, nhưng Thần Ẩn bộ bên kia không thể cách ta quá lâu, bằng không có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm, bị Thần tộc người phát hiện. . . ." Trên mặt Phục Hy lộ ra ngượng nghịu, chuẩn bị thuận thế chạy đi.

"Vậy ta cùng ngươi đi qua, Thần tộc người, tới bao nhiêu ta giết bao nhiêu."

Diệp Minh Thu ánh mắt lạnh lùng, dám quấy rầy hắn học tập kiến thức, coi như là thần, cũng đến chết.

"A! Cái này nhiều ngượng ngùng a. . ."

Phục Hy than vãn một tiếng, khó xử nhìn xem Diệp Minh Thu nói: "Ngươi là Huyết Thực Bạo Quân, tuy là cùng chúng ta đều là cùng nhau bị Thần tộc truy sát, nhưng thực lực ngươi cường đại, mục tiêu nhỏ, chỉ cần nguyện ý ẩn núp, Thần tộc căn bản bắt không được ngươi, không cần thiết đi Thần Ẩn bộ nơi đó cùng chúng ta một chỗ mạo hiểm."

"Vậy cũng là mạo hiểm?"

Ách

Phục Hy "Kinh ngạc" nhìn xem hắn.

Theo sau, Diệp Minh Thu nhếch khoé miệng, lộ ra tự tin vô cùng nụ cười, nói: "Hiện tại, ta cảm giác chính mình mạnh đến đáng sợ, một loại Thánh Vương có lẽ cũng không thể làm gì được ta, yếu hơn Thiên Vũ, ta có thể tuỳ tiện đem nó giết chết."

Ai

Phục Hy thở dài một tiếng, biết rõ chính mình hẳn là không khuyên nổi hắn, thế là liền nói: "Vậy được rồi, ngươi cùng ta cùng đi Thần Ẩn bộ, ta có thể trên đường hướng dẫn ngươi tương quan tri thức, ngươi cũng không cần thiết bởi vậy xuất hiện tâm áy náy, cuối cùng đây đối ta tới nói cũng là một kiện rất thú vị sự tình."

Ân

Diệp Minh Thu không đâm thủng hắn, cuối cùng hướng dẫn chính mình cảm giác lòng tự trọng gặp khó loại việc này, nói ra không tốt lắm, hắn kế tiếp còn phải dựa vào Phục Hy học tập càng nhiều kiến thức kỹ xảo, cũng không thể đắc tội nhân gia.

Thần Ẩn bộ a. . .

Hắn hiện tại cũng cảm giác thật tò mò, bị Thần tộc truy sát Thần Ẩn bộ, đến tột cùng lại là bộ dáng gì, bên trong Thần tộc lại là cái gì dáng dấp, phải chăng có thể thông qua Thần Ẩn bộ đạt được thu hoạch mới.

Về phần Phục Hy mục đích, hắn kỳ thực cũng không phải cực kỳ để ý, dù sao đối phương là thật có thể dạy hắn, có thể để thực lực của hắn biến đến càng mạnh.

Dùng bảo vệ trao đổi kiến thức, trên bản chất cũng là một loại đồng giá trao đổi, cái này cực kỳ công bằng.

---.