Chương 209: Mở bảo rương! Chuẩn bị chiến đấu Hỏa Thần! (1)

Chương 209: Mở bảo rương! Chuẩn bị chiến đấu Hỏa Thần! (1)

Thần Ẩn bộ

Vị trí bí ẩn trong rừng cây nhỏ, Diệp Minh Thu nhìn xem trước mặt ba người, ngắn ngủi yên lặng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phục Hy, hỏi: "Trong miệng ngươi Thần Ẩn bộ, sẽ không phải thêm ngươi mới bốn người a?"

"Ách, trước mắt đúng vậy, bất quá sau đó nhân số sẽ nhiều lên, chúng ta còn tại vừa mới cất bước giai đoạn, tiếp xuống sẽ kéo dài tiếp thu một chút bất mãn Thần tộc chính sách tàn bạo Thần tộc người." Phục Hy cười hắc hắc, có chút lúng túng hồi đáp.

Ân

Diệp Minh Thu thuận miệng trở về câu, cũng không đem Thần Ẩn bộ tình huống để ở trong lòng, hắn quan tâm chỉ có thực lực, mình liệu có thể tiếp tục mạnh lên, về phần Thần Ẩn bộ thế nào. . . . Hắn kỳ thực không như thế quan tâm.

Tất nhiên, Thần Ẩn bộ so trong tưởng tượng kém, không có vớt chất béo cơ hội, vẫn là để hắn cảm giác hơi có chút không quá thoải mái.

Mặt khác. . . .

Thần Ẩn bộ những người này, thực lực hình như vẫn được, so phổ thông Thần tộc người mạnh chút, nhưng so với lục bộ đại thần nhỏ yếu chút, tại phổ thông Thần tộc góc nhìn phía dưới, hẳn là cũng xem như tinh anh cấp độ.

"Đại tế ti, ngươi xác định hắn có thể tín nhiệm?"

Trong ba người duy nhất nữ giới, khổng tước cảnh giác nhìn xem Diệp Minh Thu hỏi.

Huyết Thực Bạo Quân thanh danh tương đối vang dội, nhưng cái này vang dội càng nhiều vẫn là tiếng xấu, hắn cường đại tồi tệ, không thể khống chế không thể dự đoán, để loại người này hiểu Thần Ẩn bộ, đối với nàng mà nói là một kiện vấn đề rất nguy hiểm.

Ngay sau đó, hai người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở sau lưng Phục Hy Diệp Minh Thu, đáy mắt tràn đầy cảnh giác, kỳ thực bọn hắn cũng không tín nhiệm Huyết Thực Bạo Quân, chỉ là vừa mới không nói ra.

Vân Trung Tử nheo mắt lại, chủ động hỏi: "Xem như không bị truy nã thần, ngươi giết hai vị đại thần đều vô sự, tại sao lại muốn tới chúng ta Thần Ẩn bộ nơi này."

"Hắn đem Thần tộc Thánh Vương Thiên Vũ giết."

Phục Hy đột nhiên nói.

Thần Ẩn bộ ba người đồng thời sửng sốt, ngay sau đó liền lộ ra khó có thể tin thần tình, tuy là bọn hắn biết Huyết Thực Bạo Quân rất mạnh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới gia hỏa này dĩ nhiên mạnh đến liền Thánh Vương đều có thể giết.

"Là vị nào Thánh Vương?" Khổng tước hỏi.

"Thiên Vũ Thánh Vương."

"Thiên Vũ Thánh Vương!"

Qua trong giây lát, mấy người càng chấn kinh, cái khác Thánh Vương bọn hắn khả năng không quen, nhưng Thiên Vũ Thánh Vương là theo tầng dưới chót một đường đánh tới Thánh Vương, bọn hắn không thể quen thuộc hơn được, cũng rõ ràng Thiên Vũ Thánh Vương có được cỡ nào khủng bố thực lực cường đại.

Diệp Minh Thu căn bản không quan tâm kinh ngạc của của bọn hắn, chỉ là quay đầu nhìn về phía Phục Hy hỏi: "Những người phản kháng kia nhóm tình huống như thế nào, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn tình huống bây giờ có lẽ cực kỳ an toàn a? Là có người nào xuất thủ ư? Ngươi đối với chuyện này là có phải có dự liệu?"

"Thật là khủng khiếp năng lực nhận biết."

Phục Hy cảm thán một tiếng, cũng không quá mức kinh ngạc, cuối cùng phía trước hắn nói qua chính mình có thể cảm giác được địch ý, thậm chí liền nguồn gốc từ thiên địch ý cũng đồng dạng có thể nhận biết.

Hiện tại nhận biết người phản kháng tình huống, cũng không phải là không thể nào hiểu được sự tình.

"Là Minh tộc xuất thủ, Thượng Cổ thời kỳ, Minh tộc cùng Thần tộc tiến hành một tràng kéo dài đại chiến. Cuối cùng, Minh tộc chiến bại, bị Thần tộc truy sát tới Địa Ngục giới, bởi vì Địa Ngục giới tình huống tồi tệ, Minh tộc tàn đảng khó mà tiễu sát, Thần tộc liền cùng Minh tộc lập xuống quy tắc."

"Minh tộc người, vĩnh thế không được theo Địa Ngục giới trở về nhân gian, từ nay về sau, bọn hắn sẽ vĩnh viễn vô pháp hưởng thụ ánh nắng cùng cảm giác ấm áp, nếu dám tại mặt đất xuất hiện, liền sẽ bị Thần tộc tiễu sát dẫn đến tử vong."

Phục Hy cười lấy tiếp tục nói: "Cho nên, Minh tộc là những người phản kháng tự nhiên minh hữu, Trụ Vương sự nghiệp to lớn, cùng những người phản kháng hành động, đã thật sâu đả động bọn hắn, Minh tộc người trong bóng tối trợ giúp người phản kháng, tạo thành liên minh, giờ phút này ngay tại ngoại giới cùng Thần tộc bày ra quyết liệt đối kháng."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

Chẳng trách tín ngưỡng chi lực tăng trưởng tốc độ không còn tiếp tục chậm chạp, nguyên lai là Minh tộc xuất thủ, cùng những người phản kháng kia nhóm cùng nhau tác chiến, có Minh tộc người trợ giúp, tình cảnh của bọn hắn chính xác sẽ biến tốt không ít.

Nhưng cùng đem đối ứng, Minh tộc người hẳn là cũng sẽ phát hiện trên người bọn hắn dị thường, cuối cùng, tín đồ của hắn từng cái đều là tinh anh, nắm giữ khác hẳn với thường nhân nhân tính quang huy, tại thái dương kia quang huy ý chí phía dưới, Minh tộc tất nhiên có thể cảm giác được không đúng.

Không có cách nào, bọn hắn quá ưu tú.

"Lại nói, những người phản kháng kia nhóm luôn nói chính mình nhìn thấy phản kháng chi thần, hắn trên mình tản mát ra hoàng kim hi vọng ánh sáng, thiêu đốt bọn họ nội tâm ẩn tàng nhiệt huyết, để bọn hắn tại tín ngưỡng trung học sẽ như thế nào phản kháng, như thế nào thu được chân chính tự do."

Phục Hy biểu tình hơi hơi biến hóa, hiếu kỳ đánh giá Diệp Minh Thu, hỏi: "Ngươi nói, cái này phản kháng chi thần, hắn lại là người nào đây?"

"Khả năng là cái người thú vị a."

Diệp Minh Thu tùy ý trả lời, cũng không đem chuyện này để ở trong lòng, hắn nhìn xem Phục Hy, hỏi: "Lúc nào có thể dạy ta Thần tộc chú văn, ta muốn tiến một bước học tập càng nhiều kiến thức."

"Yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ dạy ngươi."

. . . .

Nửa ngày sau

Phục Hy ngồi tại trong góc, bất lực như là cái sống không biết bao nhiêu năm hài tử, học tập kiến thức kỹ xảo tiến độ nhanh một chút, hắn có thể hiểu thành đối phương thiên phú tốt, nhưng học tập kiến thức tốc độ cũng nhanh như vậy, thậm chí còn có thể đưa ra một chút hắn cũng không nghĩ tới đồ vật, vậy cái này liền có chút kinh khủng.

Hắn cảm giác dùng trình độ của chính mình, rất nhanh liền vô pháp lại cho cho Diệp Minh Thu hữu hiệu trợ giúp, đối phương năng lực học tập so hắn trong tưởng tượng càng mạnh.

Quá kinh khủng!

Một cái nhà gỗ nhỏ bên trong, Diệp Minh Thu nhắm mắt tiêu hóa chính mình lấy được những kiến thức kia, cũng tại trên tay thử nghiệm ngưng kết thành luyện khí kết tinh thực tiễn.

[ ta thực lực bây giờ chỉ là Bán Thần, mở ra liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi cùng Thú Vương chân thân, có lẽ có thể đạt tới quyền hành thần cường độ, nhưng cần khiêu chiến chân chính thần linh, vẫn là khoảng cách quá xa ]

[ làm có thể chiến thắng Hỏa Thần, ta nhất định cần tìm kiếm được càng nhiều có thể nhằm vào hắn biện pháp, Viêm Long Nghịch Lân Khải, hỏa kháng, nguyên tố kháng tính, đây đều là biện pháp giải quyết, luyện khí tạo vật năng lực cũng có thể, Phục Hy nói qua, có thể trong chiến đấu tạo ra nhằm vào đối thủ luyện khí tạo vật ]

[ đối mặt lôi hệ, có thể chế tạo ra có cách biệt đặc tính luyện khí kết tinh, đối mặt hỏa hệ, có thể chế tạo ra có cách nhiệt đặc tính luyện khí kết tinh, cái này kết tinh tuy là không thể ngăn lại Hỏa Thần hỏa diễm, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể phát huy ra tác dụng, nắm giữ càng quen luyện thành càng tốt ]

Thời khắc này Diệp Minh Thu nắm giữ Phong Thần kỷ thế giới đặc thù bổ trợ, thực lực viễn siêu bình thường, nhưng dù vậy, cũng cực kỳ khó chiến thắng chân chính thần linh.

Cho nên, hắn quyết định nghiên cứu thuộc tính kiềm chế, nắm giữ càng Dok chế hỏa thuộc tính kỹ xảo.

Tỉ như tăng lên hỏa kháng chú văn.

Vẽ

Diệp Minh Thu lấy tới Phục Hy lưu lại tài liệu, trên người mình tập trung tinh thần khắc họa chú văn.

Giờ phút này, hắn khắc họa chú văn tên là [ hỏa chi ai thương ] thành công khắc họa sau, có thể tăng lên trên diện rộng hỏa diễm thuộc tính kháng tính, để chính mình đang đối kháng với hỏa diễm thuộc tính công kích thời điểm có thể trên phạm vi lớn miễn dịch hỏa diễm thương tổn.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, ước chừng sau một giờ, mai thứ nhất [ hỏa chi ai thương ] chú văn khắc họa hoàn thành, cái này chú văn tuy là hiện lên ở Diệp Minh Thu bên ngoài thân, nhưng đồng thời đi sâu linh hồn của hắn, cùng linh hồn của hắn lẫn nhau lạc ấn khóa lại.

Thần tộc chú văn, là cùng linh hồn lẫn nhau khóa lại, cho nên có thể sử dụng số lượng đối lập có hạn, linh hồn cường đại dị thường người, có thể khắc họa đối lập khá nhiều chú văn.

Thế là, Diệp Minh Thu tiếp tục khắc họa.

Hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái. . . .

Hắn tại trên người mình minh khắc trọn vẹn chín cái [ hỏa chi ai thương ] chú văn, giờ phút này, linh hồn của hắn cuối cùng cảm giác được một chút phụ tải cảm giác, thế nhưng loại cảm giác cũng không cường liệt, hình như còn có thể tiếp tục gánh chịu càng nhiều chú văn.

Nhưng cũng tiếc chính là, tài liệu không còn, khắc họa chú văn tài liệu đều là hi hữu đạo cụ, coi như là thân là tiền đại tế ti Phục Hy, giờ phút này cũng không có nhiều khắc họa [ hỏa chi ai thương ] chú văn.

A

Bất quá, hắn hiện tại hỏa kháng, cũng đã đến đối lập không tệ trình độ, tại đối mặt Hỏa Thần thời điểm, hy vọng có thể phát huy ra không tệ hiệu quả..