Chương 209: Mở bảo rương! Chuẩn bị chiến đấu Hỏa Thần! (2)

Chương 209: Mở bảo rương! Chuẩn bị chiến đấu Hỏa Thần! (2)

Phía trước Phục Hy nói, khắc họa chú văn cần cẩn thận, tốt nhất đừng vượt qua hai cái, trên mình đồng thời phụ tải ba loại chú văn là một kiện vấn đề rất nguy hiểm.

Mà nguy hiểm. . . . Hắn không có cảm giác đến.

Khả năng là bởi vì linh hồn của hắn tiềm chất, so bình thường Thần tộc hơi mạnh một chút a?

Mở bảo rương!

Phổ thông bảo rương đã mở xong, không có gì vật hữu dụng, trọng điểm là Bá Chủ cấp bảo rương, căn cứ vận khí cực đoan tính nguyên tắc, phổ thông bảo rương không hàng tốt, cái kia Bá Chủ cấp bảo rương khả năng liền muốn xuất hàng.

Diệp Minh Thu mở ra bảo rương danh sách, năm cái Bá Chủ cấp bảo rương đập vào mi mắt, bọn hắn theo thứ tự là: [ Bá Chủ cấp bảo rương - Thái Cực ] [ Bá Chủ cấp bảo rương - quỷ mộc ] [ Bá Chủ cấp bảo rương - Thiên Vũ ] [ Bá Chủ cấp bảo rương - Lý Tịnh ] [ Bá Chủ cấp bảo rương - Thập Hình ].

Lý Tịnh, ngươi yếu nhất!

Trước mở ngươi!

[ chúc mừng ngươi thu được: Quyền pháp chân giải ]

Quyền pháp chân giải

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Sử dụng sau, có thể thu được [ Lý Tịnh ] khi còn sống một bộ phận quyền pháp ký ức, căn cứ tiêu hóa tiến độ tăng lên quyền pháp sở trường đẳng cấp.

Dĩ nhiên là thứ này?

Loại này kỹ pháp ký ức loại vật phẩm tiêu hao, cũng bị người xưng là cao cấp kinh nghiệm sách, hiệu quả phổ biến so những cái kia phổ thông kinh nghiệm sách mạnh hơn rất nhiều, cái kia cường giả thực lực càng mạnh, lấy được kinh nghiệm thì càng nhiều, hấp thu kinh nghiệm sau lực lĩnh ngộ càng mạnh, sở trường đẳng cấp tăng lên liền càng cao.

Trực tiếp sử dụng!

[ nhắc nhở: Sử dụng thành công, ngươi thu được Lý Tịnh quyền pháp kinh nghiệm ký ức ]

Trong nháy mắt, Diệp Minh Thu lập tức cảm giác chính mình phảng phất hóa thân thành Lý Tịnh, xuất hiện nhìn lại quỹ tích nhân sinh của hắn, nhìn xem hắn một chút luyện tập quyền pháp, nhìn xem hắn nắm giữ đủ loại quyền pháp kỹ xảo, những ký ức này tràn vào Diệp Minh Thu não hải, không ngừng bị tiêu hóa ghi chép.

Mà Diệp Minh Thu cũng tiến vào một loại huyền diệu vô cùng trạng thái đặc thù, trong đầu liên quan tới quyền pháp ký ức ngay tại tự động tổ hợp, thôi diễn, không ngừng sửa cũ thành mới, diễn hóa thành mạnh hơn kỹ xảo.

[ nhắc nhở: Quyền pháp của ngươi sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 6 ]

[ nhắc nhở: Quyền pháp của ngươi sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 7 ]

[ nhắc nhở: Quyền pháp của ngươi sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 8 ]

Diệp Minh Thu lại lần nữa mở mắt ra, quyền pháp sở trường đẳng cấp nháy mắt liên tục vượt cấp ba, tăng lên to lớn.

Bởi vì, Lý Tịnh quyền pháp sở trường cấp bậc là cấp 10, đã đạt tới nhất giai cực hạn, kỹ xảo của hắn tăng lên lượng tự nhiên tương đối khủng bố, phía trước bị đánh thảm, chỉ là đơn thuần bởi vì trị số quá thấp, kỹ xảo căn bản không phát huy ra được.

Đối với kỹ pháp cường giả tới nói, nhị giai mới là cường thế thời điểm bắt đầu, nhất giai kỹ pháp, đẳng cấp lại cao cũng chỉ là sở trường cấp, vô pháp mang đến tính thực chất tăng phúc, nhưng đến nhị giai, sở trường liền sẽ tiến giai thành tinh thông, nắm giữ tính thực chất tăng lên tăng phúc, đạt được chất thay đổi.

Quỷ mộc, ngươi đếm ngược thứ hai, thậm chí khả năng đánh không được Lý Tịnh!

Cái thứ hai mở ngươi!

Đương

Kèm theo một tiếng vang trầm, hắc quang lấp lóe.

[ chúc mừng ngươi thu được: Sách kỹ năng - ôn dịch sương mù ]

Một bản ngũ tinh sách kỹ năng, đến lúc đó có thể cầm đi cho Thang Nhược Băng bán, không có gì trứng dùng, bất quá có lẽ có thể đổi thành cái khác tài nguyên.

Thái Cực! Đến phiên ngươi!

Mở

[ chúc mừng ngươi thu được: 10w linh năng điểm ]

Thái Cực, ngươi là phế nhất vật!

Tiếp một cái, Thập Hình bảo rương!

Bảo rương mở ra, trong nháy mắt, óng ánh hoàng kim quang mang nháy mắt bùng lên, Diệp Minh Thu bị tránh đến mắt đau nhói, nhưng hắn vẫn là nhịn đau cảm giác, tỉ mỉ xem xét tình huống.

[ chúc mừng ngươi thu được: Bất Tử Điểu Hỏa Vũ ]

Bất Tử Điểu Hỏa Vũ

Loại hình: Vật phẩm dùng một lần

Hiệu quả: Chịu đến dẫn đến tử vong thương tổn sau, đạo cụ này đem tự động phát động có hiệu lực, Bất Tử Điểu Hỏa Vũ bạo phát [ nguyên thủy thần lực ] đem kí chủ thiêu đốt, tại liệt diễm bên trong tái tạo thân thể, lần nữa khôi phục tới trọn vẹn trạng thái, cũng thu được [ dục hỏa trùng sinh ] tăng thêm.

[ dục hỏa trùng sinh ]: Sinh mệnh / linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 50% toàn thuộc tính tăng lên 30% hiệu quả kia sẽ ở trong vòng 20 phút lần lượt suy giảm tới biến mất.

Bổ sung 1: Bất Tử Điểu hỏa diễm nắm giữ cực kỳ cao cường độ, có thể cực lớn trình độ miễn dịch thương tổn, tiếp xúc Bất Tử Điểu hỏa diễm địch nhân, nếu vô pháp chống cự hỏa diễm, sẽ bị liệt diễm đốt cháy dẫn đến tử vong.

Bổ sung 2: Dục hỏa trùng sinh sau, thân thể cơ sở tiềm lực vĩnh cửu +1.

Đồ tốt!

Bảo mệnh bảo bối, phản sát lợi khí, thứ này giá trị khó mà ước lượng, Diệp Minh Thu tương đối vừa ý, chỉ cần nhóm này đạo cụ bên trong đạt được kiện bảo bối này, dù cho cái khác bảo rương tất cả đều là không hắn cũng sẽ không thua thiệt.

Đây chính là giá trị liên thành bảo mệnh đạo cụ!

Cái cuối cùng, Thiên Vũ bảo rương!

Mở

Kim quang lại lần nữa lấp lóe, chỉ là lần này độ sáng kém xa lần trước, chỉ có thể coi là Tiểu Âu a.

[ chúc mừng ngươi thu được: Thần vũ áo tơi ]

Thần vũ áo tơi

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Diệu kim

Loại hình: Áo tơi

Độ bền: 290/290

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 250, thể chất 250

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +10, nhanh nhẹn +5, thể chất +10

Trang bị đặc tính:

① bất động như núi (chủ động / bị động): Có thể chủ động mở ra / đóng lại, mở ra sau, tốc độ di chuyển giảm xuống 20% phòng ngự tăng lên 40% chịu đến công kích sau, chịu đánh phán định tăng lên 30%.

② Chân Vũ ý chí (bị động): Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, thân thể phòng ngự tăng lên 30%.

③ thần kỹ - Chân Vũ Đại Tịch Lịch (chủ động): Đem lực lượng ngưng kết áp súc, một kích oanh ra, tạo thành phạm vi cực lớn, uy lực cực mạnh xuyên thấu thương tổn, cũng kèm theo [ áp chế ] [ chấn nhiếp ] [ phá phòng ] hiệu quả, trong đó, áp chế hiệu quả coi nhẹ đối thủ 30% dị thường trạng thái kháng tính.

Bổ sung: Vẻn vẹn nắm giữ cường độ đẳng cấp 2.8 trở lên năng lượng lúc nhưng dùng.

Đồ tốt!

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, từ lúc thiết vũ áo tơi bị Trú Thần đốt không sau, hắn liền không cái gì hảo áo tơi, thần vũ áo tơi vừa đúng có thể bù đắp cái này quay người, tăng lên vẫn là đối lập không tệ.

Thần vũ áo tơi xem như Diệu Kim cấp trang bị, thuộc tính cơ sở tăng phúc không tệ, để phòng ngự làm chủ, đáng tiếc [ bất động như núi ] sẽ giảm xuống di tốc, không thích hợp vô não sử dụng, trang bị đặc tính ③ Chân Vũ Đại Tịch Lịch là Thiên Vũ Thần kỹ năng, xem như trang bị kỹ năng xuất hiện cường độ xác suất lớn sẽ không thấp.

Một chiêu này, rất mạnh!

Phía trước Diệp Minh Thu liền bị Thiên Vũ một quyền đại tịch lịch làm mất hai vạn máu, hai vạn!

Phải biết, đây chính là Diệp Minh Thu hai vạn máu, hắn đủ loại phòng ngự tăng phúc, tỉ lệ phần trăm giảm thương, cố định giảm thương hiệu quả cũng rất nhiều, có thể dưới loại tình huống này một chiêu làm mất hắn hai vạn máu, đủ để chứng minh đại tịch lịch cường độ.

Quan trọng hơn chính là, chiêu này là Chân Vũ Đại Tịch Lịch, mà không phải đại tịch lịch, cường độ nói không chắc so đại tịch lịch còn phải mạnh hơn một chút, là Thiên Vũ còn chưa bao giờ dùng qua tuyệt kỹ.

Tất nhiên, đây không phải Thiên Vũ Thánh Vương không muốn dùng, mà là không có cơ hội dùng, Huyết Thực Bạo Quân hình thái phía dưới khống chế hiệu quả quá mức trí mạng, dẫn đến hắn chỉ có thể bị ép phòng thủ, vô pháp làm ra hữu hiệu phản kích.

Dù cho có mạnh hơn Chân Vũ Đại Tịch Lịch, Thiên Vũ Thánh Vương cũng không có cơ hội dùng đến.

"Trang bị."

Diệp Minh Thu đem thần vũ áo tơi mang vào, bộc phát lực lượng cường đại theo thể nội tuôn ra, mà trên mặt của hắn cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Hiện tại, hắn cảm giác chính mình cứng rắn đáng sợ, dưới loại tình huống này, dù cho là đối mặt chân chính thần linh Hỏa Thần, hẳn là cũng có đối kháng lực lượng. Cuối cùng. . . . Hiện tại hắn nhưng là trọn vẹn minh khắc chín cái [ hỏa chi ai thương ] chú văn, chín cái hỏa kháng! Trực tiếp đem Hỏa Thần hướng chết bên trong nhằm vào!

Bất quá thần linh dù sao cũng là thần linh, cho dù có nhiều như vậy tăng thêm hiệu quả, tại khiêu chiến lúc cũng như cũ không thể xem thường, vẫn là tiếp tục học tập nghiên cứu càng nhiều nhằm vào Hỏa Thần biện pháp cùng sách lược, tiến tới hữu hiệu hơn khiêu chiến tương đối tốt.

Cuối cùng, hắn giờ phút này toàn lực bạo phát xuống thực lực cũng liền quyền hành thần cấp độ, đối chiến Hỏa Thần, chủ yếu toàn dựa vào thuộc tính kiềm chế hiệu quả, kiềm chế đến càng hung ác càng tốt.

---.