Chương 210: Hỏa Thần! Ta tới khiêu chiến ngươi! (1)

Chương 210: Hỏa Thần! Ta tới khiêu chiến ngươi! (1)

[ chú văn năng lực số liệu hóa bên trong. . . ]

[ số liệu hóa hoàn thành ]

[ hỏa chi ai thương ]

Hiệu quả: Chiếm dụng 3 điểm thân thể cơ sở tiềm lực, 100 điểm linh hồn tiềm chất, thu được 100 hỏa nguyên tố kháng tính, cùng 10 điểm thân thể lực phòng ngự.

Hả

Cái đồ chơi này dĩ nhiên chiếm thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất? Căn cứ linh hồn gánh chịu, nguyên lai liền là chuyện như thế ư?

Lực lượng này đại giới còn không nhỏ a. . .

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng cũng không đem cái này tiêu cực hiệu quả để ở trong lòng, bởi vì tại khắc họa phía trước hắn liền đã sớm thử qua, ma uyên lực ma năng thôn phệ có thể hấp thu chú văn, tiến tới xóa đi chiếm dụng ảnh hưởng.

Nguyên lý là, chú văn là dùng cơ sở cường độ 2.8 thần lực cấu thành, ma uyên lực cơ sở cường độ cao tới 3.0, cơ sở cường độ càng mạnh, hơn nữa nắm giữ thôn phệ đặc thù đặc tính, cho nên sử dụng ma năng thôn phệ có thể đối chú văn có hiệu lực, đem nó thôn phệ hầu như không còn.

Hơn nữa, trước đó, Diệp Minh Thu cũng đã gặp qua [ Vong Giả Chi Ấn ] chú văn người sở hữu - Thập Hình, trên người hắn [ Vong Giả Chi Ấn ] so [ hỏa chi ai thương ] tốt hơn nhiều, nhưng đồng dạng sẽ bị thần thánh lực thuộc tính kiềm chế làm đứng máy.

Đây chính là danh sách lực lượng cường độ!

Người thường vô pháp phục khắc thao tác!

Cho nên, đối Diệp Minh Thu tới nói, chú văn kỳ thực cũng không phải mãi mãi khắc ấn, mà là tạm thời sử dụng trang bị, cần thời điểm dùng tới, không cần thời điểm liền loại trừ. Cuối cùng, hắn cũng cần trưởng thành, bị chú văn chiếm thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất, đối với hắn tới nói cũng không tốt.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, đem chú văn coi là tạm thời trang bị sử dụng Diệp Minh Thu, đối chú văn tài liệu nhu cầu so với bình thường chú văn người sử dụng cao hơn nữa, cuối cùng phá hủy lại không thể trả về tài liệu, lại khắc họa lại cần tài liệu khắc họa.

"Ân. . . Cảm giác chú văn liền là tại đốt tiền a."

Diệp Minh Thu thở dài nói.

Trước đó, hắn đã nhìn qua rất nhiều mở mang tầm mắt thư tịch, tự nhiên biết rõ Thần tộc chú văn giá trị, xem như cực độ hiếm có tài liệu, giá tiền của bọn nó tự nhiên tương đối mỹ lệ, nếu như nếu là đi mua lời nói. . . . Ân. . .

Cho nên, hiện tại tốt nhất muốn tại Phong Thần kỷ trong thế giới đạt được đầy đủ tài liệu, mà những tài liệu này, vừa đúng có thể theo Thần tộc trên mình thu hoạch.

Phải đến Thần tộc đi một chuyến!

"Đông đông đông!"

Một trận có chút tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, Diệp Minh Thu nhìn về phía cửa ra vào, nói: "Mời đến."

"Răng rắc!"

Cửa gỗ đẩy ra, Phục Hy nhìn xem tĩnh tâm nghiên cứu chú văn Diệp Minh Thu, thần sắc trang nghiêm nói: "Huyết Thực, Thần tộc đại thần xuất kích, bốn phía truy sát người phản kháng cùng Minh tộc, thậm chí còn có Thánh Vương xuất động."

Ân

"Vũ Canh tình huống cực kỳ nguy cấp, hắn tao ngộ Vũ bộ đại thần cùng Thánh Vương hợp lực vây quét, tình huống trước mắt nguy cơ sớm tối, người phản kháng cùng Minh tộc cũng có thể sẽ bị to lớn vết thương."

"Cho nên, cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Diệp Minh Thu hỏi ngược lại.

"Tốc độ của ngươi cực kỳ nhanh, nếu như bây giờ lập tức đi đường tiến về lời nói, Vũ Canh có lẽ còn có một chút hi vọng sống, chỉ cần ngươi có thể cứu hắn, ta nguyện vì ngươi dâng lên một tia Hỗn Độn Chi Hỏa hỏa chủng." Phục Hy nghiêm túc nói.

Tốt

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười xán lạn.

Lập tức, hắn trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng, kèm theo "Ba" một tiếng vang giòn, 100 điểm tín ngưỡng chi lực nháy mắt tới sổ, hóa thành lực lượng dòng thác tràn vào chiến trường đầu bên kia Vũ Canh thể nội.

"Hắn an toàn."

Diệp Minh Thu nói.

A

Phục Hy mặt lộ vẻ mờ mịt, nhìn không hiểu vừa mới xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết là Huyết Thực Bạo Quân ở ngay trước mặt hắn vỗ tay phát ra tiếng, chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, tiếp đó. . . . Liền không có tiếp đó.

Một cái búng tay có thể có tác dụng gì?

Hắn nói không có việc gì là có ý gì?

Giấu trong lòng nhiều lo nghĩ, Phục Hy thông qua luyện khí thuật cùng không thức thần lực cấu tạo tinh thể tấm kính, trong mặt gương phản chiếu lấy phương xa Vũ Canh hình ảnh.

. . . .

Mưa lớn liên miên trên chiến trường, đếm không hết người phản kháng bị Vũ bộ đại thần mưa lớn bắn giết, Lưu Nguyệt phiêu phù ở bầu trời, trên mặt lộ ra trêu tức nụ cười, nói: "Thú vị, rõ ràng là nhân loại, nhưng nắm giữ giống như trời vô sắc thần lực, tỷ tỷ ta đối với ngươi thế nhưng cảm thấy rất hứng thú đây. . . . Đáng tiếc, hôm nay ngươi phải chết."

"Vậy liền đến thử xem a."

Vũ Canh thể nội bắn ra vô sắc thần lực, vô sắc lĩnh vực đem thiên địa xóa đi màu sắc, lực lượng cường đại bắn ra, nhưng vẫn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản Vũ bộ đại thần mưa lớn cùng băng lông đuôi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lưu Nguyệt, tín niệm trong lòng không có chút nào dao động, phản kháng ý chí sẽ không vì tử vong đình chỉ, sẽ có mới chiến sĩ cơ sở ý chí của hắn.

"Còn tại liều chết ư?"

"Hừ. . . Cách bản đại gia cực hạn. . . Còn xa đây!"

"Thật là một cái thú vị hài tử, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi mới vừa vặn trải qua Thiên Khải không bao lâu a? Tuy là ngươi cơ sở rất mạnh, nhưng ngươi cũng không hiểu thần lực chính xác phương pháp sử dụng, chỉ là đơn giản tiêu xài thần lực, ngươi thậm chí còn dùng thần lực đi cứu những thứ vô dụng kia hầu tử. . . ." Lưu Nguyệt đáy mắt vẻ trào phúng bộc phát nồng đậm.

"Bọn hắn mới không phải hầu tử! Là người!"

Vũ Canh gầm thét, trực tiếp cắt ngang Lưu Nguyệt, trên mình bắn ra vô sắc thần lực bộc phát cường đại, nhưng thân thể bản thân lại bộc phát vô cùng suy yếu.

Trong trận chiến đấu này, hắn đã tiêu hao rất rất nhiều thần lực, vừa mới thức tỉnh hắn, tại loại chiến đấu này bên trong có thể làm được loại trình độ này, đã tương đối khá.

Nhưng mà, hắn như cũ không hài lòng, đáy mắt ánh mắt xéo qua nhìn về phía những người phản kháng kia, nhìn về phía những cái kia bị Thánh Vương một kích đánh tàn phế sau, bị Vũ bộ đại thần tuỳ tiện trấn áp ruột thịt, nội tâm phẫn nộ tựa như cùng lửa nóng hừng hực bốc cháy, hắn khát vọng có được lực lượng, khát vọng nắm giữ có thể thay đổi hết thảy lực lượng.

Thần a!

Nếu như ngươi ở đây, mời về ứng ta đi!

Sưu

Sau một khắc, một đạo óng ánh hoàng kim quang mang vạch phá giăng đầy mây đen, tinh chuẩn rơi vào trên mình Vũ Canh, hào quang đem thân thể của hắn nhuộm dần, cường đại quang minh lực lượng không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Suy yếu cảm giác từng bước biến mất, ngược lại thay thế thì là có được lực lượng phong phú cảm giác, loại cảm giác đó vô cùng tốt đẹp, hạnh phúc.

Thật mạnh!

Là chủ tại đáp lại ta sao?

"Đây là. . ."

Lưu Nguyệt nháy mắt kinh đến, tuy là nàng không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, Vũ Canh thực lực ngay tại phi tốc tăng lên, hơn nữa trạng thái cũng thay đổi đến càng ngày càng tốt.

Không thể chơi, nhất định phải nhanh giết chết hắn!

Thần thái của nàng từng bước bắt đầu biến đến nghiêm túc, Vạn Tượng Thần Lực hóa thành vô số băng nhận, thủy tiễn theo bốn phương tám hướng hướng Vũ Canh đánh tới, nhưng sau một khắc, những công kích này đều bị vô sắc tường một mực ngăn trở.

Vũ Canh chậm chậm đứng lên, cảm thụ được thể nội lực lượng cường đại, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, nói: "Nhìn tới, thần lực của ngươi, hình như cũng không có gì đặc biệt."

. . . .

"Đây là. . ."

Phục Hy xuyên thấu qua lăng kính quan sát, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần tình, chuyển con mắt nhìn về phía bên cạnh Diệp Minh Thu, hỏi: "Cái này. . . . Đây chẳng lẽ là ngươi làm? Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

"Hỗn Độn Chi Hỏa hỏa chủng."

Diệp Minh Thu nói.

Làm bảo đảm Vũ Canh an toàn, hắn trọn vẹn thưởng 100 tín ngưỡng chi lực, tại nhất giai, có nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực sẽ mang đến tương đối to lớn tăng lên, có thể để thực lực của hắn trong khoảng thời gian ngắn nghênh đón bay vọt..