Chương 210: Hỏa Thần! Ta tới khiêu chiến ngươi! (2)

Chương 210: Hỏa Thần! Ta tới khiêu chiến ngươi! (2)

Mà cùng đem đối ứng, hắn tiêu hao trọn vẹn 100 tín ngưỡng chi lực, 100 tín ngưỡng chi lực đối Diệp Minh Thu tới nói, ngang với một lần cường hóa quyền hành cơ hội, đại giới có thể nói là tương đối to lớn, nhưng nếu như có thể đạt được Hỗn Độn Chi Hỏa hỏa chủng, như thế trả giá thật lớn cũng là có giá trị.

Tốt

Phục Hy khôi phục lý trí, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt cũng bắt đầu biến đến bộc phát quái dị, hắn thực tế xem không hiểu, gia hỏa này rốt cuộc là ai, vì sao có thể làm được loại trình độ này sự tình.

Nhưng không quan hệ, hắn đáp ứng sự tình, đã hoàn thành, đáp ứng đồ vật cũng nên dâng lên.

Phục Hy chắp tay trước ngực, tại trong tay ngưng tụ ra một đoàn hừng hực bốc cháy hỏa diễm, hỏa diễm kia bên trong phảng phất nắm giữ vô cùng vô tận lực lượng hủy diệt.

[ Hỗn Độn Chi Hỏa - hỏa chủng ]

Diệp Minh Thu tiếp nhận hỏa chủng, không chút do dự đem hỏa chủng dung nhập Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong, xích hồng long hồn trực tiếp đem Hỗn Độn Chi Hỏa một cái thôn phệ, nhưng ngọn lửa nóng bỏng lại bỏng long hồn trợn mắt tròn xoe.

Nhưng dù vậy, long hồn vẫn là cứ thế mà đem cái kia Hỗn Độn Chi Hỏa nuốt xuống, luyện hóa vào thể nội, đem bản thân căn nguyên thêm một bước cường hóa.

Hiện tại, long hồn thôn phệ đỉnh cấp hỏa diễm đã càng ngày càng nhiều, mà Viêm Long Nghịch Lân Khải hình như cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa vi diệu. Khải giáp bản thân hình thái biến đến càng hung hiểm hơn, nội hàm khí thế bộc phát sôi trào mãnh liệt, phảng phất ẩn chứa cực độ lực lượng cuồng bạo.

Theo mặt ngoài tới nói, cái này nên tính là chuyện tốt, nhưng trên thực tế, Viêm Long Nghịch Lân Khải độ bền lại biến đến càng thấp hơn, tuy nhiên trang bị đặc tính tăng lên mạnh lên, nhưng nó độ bền cũng đã thấp đến chỉ có đáng thương 36 điểm.

Diệp Minh Thu cơ bản có thể xác định, Viêm Long Nghịch Lân Khải độ bền như vậy thấp, cũng không phải bởi vì hỏa diễm vô pháp thai nghén khải giáp bản thân, mà là bởi vì long hồn có lực lượng quá mức cường đại, dẫn đến tài liệu vô pháp gánh chịu.

Cho nên, long hồn càng mạnh, độ bền liền càng thấp.

Hắn thật tò mò, làm Viêm Long Nghịch Lân Khải độ bền triệt để về không thời khắc, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì biến hóa kỳ diệu, đã từng hắn cho là sẽ trực tiếp tự bạo, nhưng bây giờ long hồn đã thôn phệ Bất Tử Điểu khải giáp tro tàn, đạt được một điểm Bất Tử Điểu đặc tính.

[ bất diệt ]

Tuy là cái này đặc tính phi thường mỏng manh, nhưng long hồn lại thực sự đạt được, hơn nữa nó cường độ còn tại tăng thêm một bước, hi vọng sau đó nó có thể mang đến cho ta kinh hỉ a.

"Nếu như không có chuyện khác lời nói, liền thỉnh xuất đi a, ta còn muốn tiếp tục tập luyện luyện khí thuật kỹ xảo sử dụng, nếu có cần, ngươi có thể chuẩn bị những vật khác tới tìm ta." Diệp Minh Thu nói.

Tốt

Phục Hy đóng cửa rời đi.

Diệp Minh Thu nâng lên một tay, tiếp tục diễn luyện luyện khí thuật kỹ xảo, cũng không sốt ruột xông lên trước tuyến chiến đấu, chém giết Thánh Vương cấp cường giả.

Bởi vì, bá chủ thợ săn tại hồi chiêu.

Đây là một cái có thể thông qua săn giết Bá Chủ cấp đơn vị, hấp thu lực lượng tinh hoa, đạt được thuộc tính tăng lên xưng hào, thời gian hồi 30 ngày.

Hiện tại, bá chủ thợ săn thời gian hồi còn chưa kết thúc, cho dù giết chết đỉnh cấp Bá Chủ cấp cường giả, cũng không cách nào đạt được tối đại hóa lợi nhuận, cho nên Diệp Minh Thu dự định ra tay trước nuôi một đoạn thời gian, cũng lợi dụng điểm ấy thời gian chuẩn bị đánh bại Hỏa Thần.

Đợi đến hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, hắn tự sẽ khiêu chiến những cái kia cao cao tại thượng Thánh Vương cường giả.

. . . .

Hai ngày sau

Diệp Minh Thu đem luyện khí thuật kỹ xảo tôi luyện tới giai đoạn trước mắt cực hạn, nếu như lại nghĩ tiếp tục tăng lên, vậy liền cần thời gian tương đối dài.

Trang bị chuẩn bị sẵn sàng!

Chú văn chuẩn bị sẵn sàng!

Luyện khí thuật chuẩn bị sẵn sàng!

Không có vấn đề, mở ra khiêu chiến, Hỏa Thần!

[ nhắc nhở: Thần linh độ khó quá cao, lại tại thần linh hình thức bên trong tử vong, sẽ tiêu hao gấp mười lần khiêu chiến số lần, có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

Khiêu chiến!

Diệp Minh Thu đứng ở rộng lớn bao la trên đồng cỏ, ánh mắt như lửa bốc cháy, huyết mâu huyết tinh hoa văn cũng xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, cùng thân thể của hắn cấu thành hoàn mỹ chỉnh thể, Viêm Long Nghịch Lân Khải thiêu đốt lên liệt hỏa, long hồn hiện lên, hình như tùy thời chuẩn bị thôn phệ Hỏa Thần liệt diễm.

[ nhắc nhở: Hỏa Thần - Hephilos phủ xuống! ]

Gió mạnh lướt qua đại địa, ngàn vạn cỏ xanh như sóng biếc cuồn cuộn, bạo phong nơi trọng yếu, xích hồng liệt diễm phá toái hư không ngưng kết thành hình, cái kia liệt diễm hóa thân thành thế giới mang đến thần hỏa.

Ấm áp phong hoá làm sóng nhiệt, cuốn theo lấy khủng bố nhiệt độ đem thảo nguyên trong khoảng thời gian ngắn theo giòn tách ra đến khô vàng, đen kịt, cuối cùng thanh thúy đứt thành từng khúc, trong gió hóa thành đen kịt hoa vũ, vẩy hướng toàn bộ bình nguyên.

"Hô ~ cái này nóng rực không khí."

Diệp Minh Thu hô hấp lấy sóng nhiệt không khí, nụ cười trên mặt bộc phát tùy ý, quen thuộc ký ức xông lên đầu, đáy lòng ở giữa hơi hơi đau nhói cảm giác, phảng phất muốn đem trong lòng hắn thiêu đốt.

[ nhắc nhở: Hephilos đối ngươi thi pháp thần chi uy nghiêm, ngươi nắm giữ [ thần ] đặc tính, đã miễn dịch hiệu quả kia phán định ]

Cao cao tại thượng Hỏa Thần, thấp con mắt nhìn dưới mặt đất thanh niên, hắn cảm giác được một chút quen thuộc, nhưng không có rõ ràng ký ức, chỉ là khinh miệt nhìn xem, cùng đã từng triệt để không cảm giác tạo thành so sánh.

Khinh miệt, đại biểu Hephilos đem hắn coi như nhỏ yếu địch nhân, mà không có thể tùy ý nghiền chết kiến.

[ Hephilos (cấp 7 thần linh) ]

[ chủng tộc: Thần tộc ]

[ sinh mệnh: 40000 ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 540, nhanh nhẹn: 470, thể chất: 490, tinh thần: 520 ]

Đây chính là cấp bảy Hỏa Thần ư?

Quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói a!

Nội tâm Diệp Minh Thu bộc phát hưng phấn, hắn một cái bước lên phía trước, thân thể trong khoảng thời gian ngắn cực tốc biến lớn, khí thế trên người cũng theo đó biến đến bộc phát cường đại.

[ bạo quân hình thái ]

Lực lượng, thể chất thuộc tính tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên!

Ân

Hỏa Thần thần tình khẽ biến, cảm giác thanh niên trước mắt hình như biến đến hơi mạnh một chút, hắn khả năng cần hơi dùng nhiều khí lực mới có thể nghiền chết hắn.

Diệp Minh Thu lại lần nữa tiến về phía trước một bước, thân thể trong khoảng thời gian ngắn hai lần biến lớn, dã man thô bạo khí tràng bắn ra, huyết tinh khí thế như hồng tăng vọt.

[ Thú Vương chân thân ]

Toàn thuộc tính tăng lên 50%!

Giờ phút này, Hỏa Thần đã trải qua bắt đầu cảm giác được một tia không thích hợp, nhưng vẫn cũ không sợ, bởi vì hiện tại Diệp Minh Thu đối với hắn tới nói, chỉ là một cái hơi mạnh một điểm đối thủ, so sâu kiến mạnh, nhưng cũng không mạnh quá nhiều.

Oanh

Diệp Minh Thu bước ra bước thứ ba, dùng bản thân làm trung tâm nháy mắt bộc phát ra vô cùng khủng bố hào quang, tựa như vòng thứ hai thái dương tại thảo nguyên dâng lên.

Bạo tạc thái dương chi quang trong nháy mắt đóng qua Hỏa Thần thần uy, nó thiêu đốt lên bay về phía bầu trời, đem trọn cái thế giới đều trọn vẹn chiếu rọi, hóa thành vô số liệt dương thánh quang bay về phía toàn thế giới.

Đồng thời, liệt dương nơi trọng yếu thân ảnh cũng chậm chậm hiện ra thân hình của hắn, thân cao chừng ba mươi mét cự nhân cầm trong tay huyết mâu, sau lưng sáng lên to lớn Thần Hoàn, lực lượng cường hãn giống như chân chính thần linh.

[ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ]: Thân thể lực phòng ngự +200, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính +200, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng tính kháng tính tăng lên, cố định miễn dịch 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất thương tổn, toàn thuộc tính tăng lên 100%

Giờ phút này!

Bật hết hỏa lực!

Nghênh chiến Hỏa Thần - Hephilos!

---.