Chương 211: Chiến! Hephilos! (1)

Chương 211: Chiến! Hephilos! (1)

Hephilos nhìn tiến vào liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi hình thái Huyết Thực Bạo Quân, trong lòng không kềm nổi cảm giác được một chút áp lực, địch nhân trước mắt, đã mạnh đến đủ để cho hắn mắt nhìn thẳng chờ tình trạng.

Hắn phát ra thanh âm uy nghiêm, nói: "Thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng nếu như chỉ có loại trình độ này lời nói, còn không đủ dùng chiến thắng ta."

Mở miệng nói chuyện ư?

Diệp Minh Thu khóe miệng hơi hơi giương lên, đây không phải hắn lần đầu tiên khiêu chiến Hỏa Thần, nhưng tại phía trước, Hỏa Thần cho tới bây giờ đều không có nhìn thẳng qua hắn, chỉ là tùy ý giết hắn. . . . Hắn thậm chí cũng chưa nhận ra được chính mình là khiêu chiến qua hắn mấy chục lần nam nhân.

Thật là ngạo mạn lại mạnh mẽ thần a!

Mà bây giờ, ngươi là có hay không còn có thể giống như trước đồng dạng ngạo mạn đánh tan ta đây?

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cười, đáy mắt thiêu đốt lên hừng hực nộ diễm, nói: "Há, phải không? Vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta chân chính toàn lực a!"

[ bạo huyết ]

Huyết mâu năng lực phát động, màu máu hồng quang đem Diệp Minh Thu huyết dịch thiêu đốt, nhiệt huyết trong cơ thể hắn điên cuồng cuồn cuộn nhấp nhô, hóa thành lực lượng dầu nhiên liệu bị cao tốc tiêu hao.

Mà cùng lúc đó, huyết mâu nội bộ cũng không ngừng hiện ra cường đại sinh mệnh lực, đem tiêu hao huyết dịch khôi phục, đồng thời còn đem tăng thêm cường độ thêm một bước nâng cao.

Đây chính là huyết mâu thời gian dài hấp thu [ huyết thạch ] lấy được tăng thêm! Lực lượng cường đại!

[ bạo huyết ]: Tăng lên 100% tốc độ di chuyển, 100% tốc độ công kích, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên trên diện rộng, huyết mâu lực công kích tăng lên 100% độ sắc bén tăng lên 100%( huyết thạch năng lượng cường hóa bản).

[ vương giả uy nghi ]

[ nhắc nhở: Phán định thất bại. . . ]

Thất bại. . . . Thất bại. . . . Lại thất bại! Người vương giả này uy nghi đối đỉnh cấp cường giả quả thực liền là chuyện tiếu lâm!

[ thú huyết sôi trào ] phát động!

Tốc độ đánh, di tốc tăng lên 30%!

[ chiến tranh gào thét ]

Toàn thuộc tính +9%!

[ Huyết Thực Chi Ảnh ]

Đỏ tươi huyết quang theo Diệp Minh Thu thể nội bắn ra, hóa thành màu máu phong bạo phủ xuống, mà Diệp Minh Thu trên mình giết chóc chi thế cũng theo đó ngăn cản đỉnh phong.

Nhưng mà! Còn không xong!

Diệp Minh Thu đưa tay thi pháp luyện khí thuật, đại lượng vô sắc cách nhiệt tinh thể bám vào ở ngoài thân thể hắn, cấu thành tầng một cẩn thận tỉ mỉ, nhưng không ảnh hưởng lực hành động đặc thù khải giáp, đây là nhằm vào Hỏa Thần đặc thù bố trí.

Mà cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Vạn Tượng Thần Lực cũng theo đó bạo phát, Vạn Tượng Thần Lực dùng nguyên thủy nhất thông dụng kỹ xảo tăng phúc Diệp Minh Thu thân thể, khiến cho hắn thuộc tính cơ sở tăng thêm một bước, mà huyết mâu cũng bị [ thần lực - phụ ma ] cường hóa, thái dương huy chương [ Xích Viêm hủy Tẫn ] phát động, huyết diễm thiêu đốt!

". . ."

Hephilos lâm vào ngắn ngủi yên lặng, hắn nhìn xem đầy người buff Huyết Thực Bạo Quân, trong lòng áp lực từng bước tăng lớn, nếu như hắn không có cảm giác sai, gia hỏa này sinh mệnh lực hình như đã đạt tới hắn gấp hai.

Phải biết, đây chính là đồng cấp chiến đấu!

Không phải vượt qua cấp chiến đấu!

Hừ

Hephilos hừ nhẹ một tiếng, lại lần nữa lộ ra khinh miệt nụ cười, nói: "Nếu như chỉ có loại trình độ này lời nói. . . . Vẫn là quá yếu."

Hắn nâng lên tay, chảy xuôi theo nham tương cánh tay từng bước nâng lên, đầu ngón tay qua trong giây lát liền ngưng tụ ra một đoàn màu vàng rực lửa nóng hừng hực, cái kia liệt hỏa trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng ngưng kết thành nhỏ bé điểm.

"Thần viêm."

Kèm theo một tiếng nói nhỏ, lửa điểm trong nháy mắt vạch phá bầu trời, bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ trúng mục tiêu Huyết Thực Bạo Quân thân thể, tốc độ kia nhanh đến Huyết Thực Bạo Quân vốn cho dù đã nhận biết, nhưng không kịp nâng lên vũ khí chống lại.

Oanh

Bạo liệt hỏa diễm nháy mắt nổ tung, cơ hồ muốn đem nửa mảnh thiên đô nhuộm đỏ, cái kia uy thế kinh khủng, dù cho cách lấy mười km đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Hephilos nhìn xem chính mình kiệt tác, nguyên bản hơi động dung mặt, lần nữa trở về nguyên bản bình thường, hắn tịch mịch chờ lấy kết toán, nhưng theo dự liệu kết toán cũng không có đến.

Ầm

Hỏa Vân bên trong bay ra một đạo thân ảnh, trong khoảng thời gian ngắn hóa thành lưu tinh lấp lóe, tốc độ vô cùng nhanh kéo lấy huyết mâu đâm về Hephilos.

Đó chính là bị thần viêm trúng mục tiêu Huyết Thực Bạo Quân, giờ phút này hắn bên ngoài thân còn lưu lại một chút hỏa diễm dấu tích, nhưng bản thể cũng không có chịu đến tổn thương gì, dùng [ Thiên Hành ] kỹ xảo cực tốc hướng Hephilos rơi xuống.

Oành

Huyết mâu cùng Hỏa Diễm Cự Kiếm giằng co, huyết dịch cùng màu vàng rực hỏa diễm đối phanh, Hephilos bộc phát ra so trước mắt thuộc tính còn muốn lực lượng mạnh hơn, hời hợt ngay trước huyết mâu gai nhọn.

Hắn nhìn xem khoảng cách gần phía dưới Huyết Thực Bạo Quân, nghi ngờ thầm nghĩ: "Không thích hợp, ta hỏa diễm nắm giữ cao tới bảy trăm điểm nguyên tố kháng tính xuyên thấu, cùng thiêu huỷ kháng tính đặc tính, đủ loại phán định càng là nhiều vô số kể, hắn đến cùng là thế nào kháng trụ thần viêm?"

Hephilos nheo mắt lại, thâm thúy hỏa diễm chi nhãn mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt liền xem thấu Huyết Thực Bạo Quân cơ sở bản chất.

Hắn hỏa kháng là. . . . 2846!

Ta lau! Cái này cmn hai ngàn tám hỏa kháng?

Có phải hay không ta hoa mắt, nhất giai có người có thể đem hỏa kháng chồng đến hai ngàn tám, a? A? A a a?

Dị thường trạng thái kháng tính: 954

Khống chế hiệu quả kháng tính: 923

Trong nháy mắt, Hephilos cười, hắn cảm giác chính mình hẳn là đang nằm mơ, làm sao có khả năng có người nhất giai liền đem song kháng điểm đến loại trình độ này đây?

Ta hẳn là chưa tỉnh ngủ a?

Ầm

Huyết mâu đẩy ra cự kiếm, Huyết Thực Bạo Quân Huyết Đồng nhìn chăm chú Hephilos, đáy mắt thiêu đốt lên phẫn nộ lửa, cho dù cho đến bây giờ, Hephilos cũng không có đem hắn là xem như đối thủ chân chính, hắn vẫn sẽ ở trong chiến đấu dành thời gian làm chuyện của mình, vẫn sẽ một bên đánh một bên nghĩ hắn sự tình.

Gia hỏa này, căn bản là không có ở nghiêm túc cùng hắn chiến đấu, đây là ngạo mạn cùng khinh thường chiếu.

Ta sẽ đích thân đánh nát ngươi ngạo mạn!

Hephilos

Thần kỹ - Chân Vũ Đại Tịch Lịch!

Thần vũ áo tơi kỹ năng chủ động phát động, Huyết Thực Bạo Quân để trống trên nắm tay nháy mắt ngưng tụ ra cường hãn ngưng thực Vạn Tượng Thần Lực, đại địa thuộc tính Vạn Tượng Thần Lực hơi hơi rung động, không gian chung quanh cũng bị nắm đấm vặn vẹo, vô cùng khủng bố thần lực hóa thành trấn áp lực lượng không gian.

Huyết Thực Bạo Quân vung vẩy nắm đấm, tại Hephilos trong ánh mắt kinh ngạc một quyền trúng mục tiêu hắn thân thể thể xác, thẳng đến chính mình bị trúng mục tiêu lúc, Hephilos đều không có phản ứng gì, tựa như là trong chiến đấu gặp được không thể bình thường hơn được sự tình đồng dạng.

Hắn thân thể không sợ công kích vật lý

"Oanh! Oanh! Oanh! . . . ."

Chấn động lực lượng bạo phát, khủng bố tiếng oanh minh liên tiếp không ngừng vang lên, dùng Hephilos làm trung tâm không gian hiện ra vặn vẹo hình thái, đây không phải là chân chính vặn vẹo không gian, mà là chấn động đem tia sáng vặn vẹo.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn tại trong tiếng nổ vang lặng yên vang lên, Hephilos khải giáp vỡ vụn, thể nội dâng trào ra hừng hực nham tương hỏa diễm, thái dương lập loè hạch tâm như cũ ổn định vận chuyển.

Hắn cao cao tại thượng nhìn xem Huyết Thực Bạo Quân đối chính mình làm hết thảy, lãnh đạm khinh miệt, hắn thừa nhận cái này linh năng giả là hắn thấy qua nhất giai tối cường linh năng giả, nắm giữ khá cường đại lực lượng, đủ để cho hắn giật mình.

Sau đó thì sao?

Ta sẽ bị hắn đánh bại?

A

Hephilos thân thể tại Chân Vũ Đại Tịch Lịch trong công kích phá toái, tiêu đầy, liền hạch tâm đều bị đánh vỡ, nhưng hắn lượng máu lại không có dù cho một tơ một hào giảm thiểu, chỉ là khinh miệt nhìn xem cái này đem hết toàn lực chiến đấu linh năng giả.

Hắn ánh mắt đối đầu Huyết Đồng, hào quang đỏ tươi trong nháy mắt lập loè, tinh thần lực trùng kích lượng đâm vào Hephilos tinh thần.

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy núi thây biển máu, vô số cường giả chồng thi thể tích, ngàn vạn khô cốt tàn cốt đắp lên thành trên vương tọa, Huyết Thực Bạo Quân dựa vào tại trên vương tọa, một tay nâng cằm lên, ánh mắt nhìn về phía thân là thần linh hắn.

Đây là tình huống như thế nào?

Hắn vì sao có thể khống chế ta?

Đây là huyễn cảnh ư?

Oanh

Hephilos lấy lại tinh thần lúc, thân thể của mình đã bị triệt để bị một kích đánh nát, hắn tùy ý ở giữa không trung lần nữa ngưng kết dung nham thần khu, nheo mắt lại nhìn phương kia Huyết Thực Bạo Quân..