Chương 211: Chiến! Hephilos! (2)

Chương 211: Chiến! Hephilos! (2)

Vừa mới, gia hỏa này mang đến cho hắn một cảm giác tương đối không thích hợp, cái loại ánh mắt này cảm giác áp bách, trọn vẹn không giống như là bình thường linh năng giả.

Quả thực mạnh đến cùng cái quái vật. . .

Hephilos vẫn là cười lấy, lập tức, hắn nắm chặt Hỏa Diễm Cự Kiếm, thân thể trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, lập tức liền đi tới trước người Huyết Thực Bạo Quân, Hỏa Diễm Cự Kiếm ầm vang chém xuống.

Oanh

Huyết Thực Bạo Quân bản năng bắn ra, vô ý thức nâng lên huyết mâu chống lại, màu vàng rực hỏa diễm cùng huyết diễm lại lần nữa kết nối, bốc cháy đối kháng "Đùng đùng âm thanh" vang vọng chân trời.

Một người một thần tại khoảng cách gần phía dưới đối diện, Hephilos đột nhiên cười, thân thể lại lần nữa hóa thành tàn ảnh, mà Huyết Thực Bạo Quân cũng đồng thời động lên, sau lưng Thần Hoàn chiếu sáng rạng rỡ.

Bọn hắn hóa thành màu máu cùng màu vàng rực lưu quang ở trên trời phi tốc lấp lóe, liên tiếp va chạm, bộc phát ra chấn động thiên khung tiếng oanh minh, một chút huyết diễm cùng hoả diễm màu vàng rơi xuống đất, đem đại địa đốt thành tro bụi, chiến đấu kịch liệt đem trọn cái chiến trường đều phá hủy.

[ vì sao vô pháp tạo thành thương tổn ]

Huyết Thực Bạo Quân trong chiến đấu suy nghĩ, cẩn thận quan sát đến Hephilos thân thể, hắn nhớ rất rõ ràng, tại lần đầu tiên khiêu chiến Hỏa Thần - Hephilos thời điểm, hắn từng để Hỏa Thần chảy một giọt máu, tạo thành 0.1% thương tổn.

Mà bây giờ, hắn đem hết toàn lực, dù cho đem Hephilos thân thể phá hủy, cũng không cách nào tái tạo thành thương tổn, tất nhiên có cái gì nguyên nhân đặc biệt.

Đầu tiên, địch ý ngọn nguồn liền là Hephilos trước mắt, hắn cũng không phải phân thân hư ảnh, liền là chân chính Hỏa Thần bản thể, chỉ là thân thể nắm giữ nào đó nguyên tố hóa năng lực đặc thù, có thể ở một mức độ nào đó lẩn tránh thương tổn.

Đã như vậy lời nói. . .

[ vạn tượng quyền hành - thần kỹ - Đại Ám Hắc Thiên ]

Khủng bố hắc ám lực lượng theo Huyết Thực Bạo Quân thể nội điên cuồng hướng ra phía ngoài dâng trào, được cường hóa làm vạn tượng quyền hành thiên chi quyền hành bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng, đem nguyên bản Đại Hắc Thiên cường hóa đến cực hạn, tiến tới cấu thành tiến giai thần kỹ - Đại Ám Hắc Thiên.

Đen kịt đem bầu trời nhuộm màu, mà Hỏa Thần Hephilos cũng bị tiếp nhận tại bên trong, hắn cảm thụ được nguồn gốc từ Đại Ám Hắc Thiên lực lượng, thâm thúy trong đôi mắt nháy mắt toát ra kinh hãi vô cùng thần tình, trong lòng lẩm bẩm nói: "Đây là. . . . Danh sách lực lượng."

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân lại lần nữa loé lên tới Hephilos trước người, huyết mâu vạch ra huyết quang.

"Cờ-rắc!"

Hephilos lồng ngực bị xé rách, nham tương đỏ thẫm chảy xuôi tràn ra, bị hắc ám lĩnh vực hấp thu, hắn lại lần nữa gây dựng lại thân thể, tuy là đem đại đa số thân thể bộ phận lần nữa thu thập hoàn thành, nhưng vẫn có một số nhỏ Thần Huyết bị lĩnh vực thôn phệ, vô pháp trở về bản thể.

[ lượng máu: 96.3% ]

Hắn cảm thụ được thân thể thiếu thốn, nụ cười trên mặt từng bước biến mất.

Sau một khắc, khủng bố thần hỏa trong nháy mắt phóng lên tận trời, Đại Ám Hắc Thiên lĩnh vực bị liệt hỏa đốt sạch, thần thánh ánh lửa xua tán hắc ám.

Mà ngay tại thần hỏa nơi trọng yếu, Hephilos lạnh lùng nhìn xem Huyết Thực Bạo Quân, hắn đưa tay, vài trăm đoàn liệt hỏa ở giữa không trung bị nhen lửa, tiếp đó lại tại trong nháy mắt ngưng kết thành cùng ban đầu thần Viêm Nhất dạng lửa điểm.

"Hỏa Vũ Lưu Tinh."

Đếm không hết điểm sáng vẫn lạc, tựa như thần thánh to lớn mưa sao băng, kéo lấy thật dài diễm vĩ rơi xuống hướng Huyết Thực Bạo Quân, uy lực so với phía trước thần viêm mạnh trọn vẹn gấp mấy trăm lần, nhưng tốc độ, lại so với phía trước chậm chút.

Mà liền là cái này chậm chạp tốc độ, đã đủ để Huyết Thực Bạo Quân làm ra phản ứng.

Hắn đạp lên Thiên Hành nhịp bước, tại hỏa vũ bên trong tả hữu né tránh, tận khả năng né tránh công kích, nhưng vẫn có đếm không hết lửa điểm rơi vào trên người hắn, bạo phát uy lực kinh khủng, luyện khí tinh thể tầng phòng ngự trong khoảng thời gian ngắn bị oanh nát, cách nhiệt luyện khí cũng không cách nào ngăn cản loại trình độ này công kích.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy lấy thân thể của hắn, nhưng Huyết Thực Bạo Quân lại như cũ theo hỏa vũ bên trong trổ hết tài năng, mang theo diễm vĩ huyết mâu đâm về Hephilos.

"Cờ-rắc! !"

Ầm

Giữa không trung, Hỏa Diễm Cự Kiếm xuyên thấu Huyết Thực Bạo Quân thân thể, huyết mâu cũng xuyên qua Hephilos thần khu, bọn hắn lẫn nhau thương tổn, ở giữa không trung đình trệ.

"Ngươi thương không đến ta, phàm nhân."

Hephilos khinh miệt cười lấy nói.

"Phải không?"

Huyết Thực Bạo Quân khóe miệng chảy máu, trái tim bị Hỏa Diễm Cự Kiếm thiêu huỷ, vết thương cũng bị đốt cháy khét, giờ phút này đã là trọng thương sắp chết khu, nhưng hắn lại như cũ không hề động đong đưa, Huyết Đồng nhìn chòng chọc vào Hỏa Thần, hào quang đỏ tươi bạo phát.

"Đây là. . ."

Hephilos kinh hãi, thế giới trước mắt lại lần nữa luân chuyển hoán đổi, núi thây biển máu thế giới lại lần nữa phủ xuống, mà cùng lần trước khác biệt chính là, trên vương tọa bạo quân đã từ trên vương tọa đứng lên.

Hắn chậm chậm hướng đi Hephilos, đôi mắt đỏ tươi nhìn chăm chú hắn, nắm lấy huyết mâu tiến lên.

Ân

Hephilos muốn phản kháng, nhưng phát hiện chính mình hoàn toàn không cách nào động đậy, dùng hắn cao tới 520 điểm đều tinh thần thuộc tính cũng không cách nào tránh thoát.

Huyết mâu tại hắn giãy dụa không cam lòng trong ánh mắt đánh tới, nháy mắt xuyên qua hắn thân thể, lâu không thấy đâm nhói cảm giác tại hắn linh hồn nở rộ, bị xé rách cảm giác để Hephilos khuôn mặt từng bước dữ tợn.

Hắn điên cuồng giãy dụa, thế giới trước mắt cũng theo đó lần nữa khôi phục thành bộ dáng của ban đầu.

Chỉ là xung quanh đã mất đi quang minh, Đại Ám Hắc Thiên lĩnh vực đem hắn bao phủ, đang đối đầu bên trong hấp thu hắn thể nội ẩn chứa Thần Huyết năng lượng.

Mà tồi tệ nhất là, Huyết Thực Bạo Quân trong khải giáp dĩ nhiên xuất hiện một đầu xích hồng long hồn, cái kia long hồn từng ngụm từng ngụm cắn hắn thân thể, thôn phệ lấy hắn Thần Huyết cùng liệt hỏa.

"Lớn mật!"

Hephilos nháy mắt nổi giận, khủng bố hỏa diễm hóa thành tai nạn phong bạo, đem xung quanh hết thảy phá hủy, Đại Ám Hắc Thiên lĩnh vực cũng bị lại lần nữa đánh nát, Hỏa Long hồn lần nữa trở về Viêm Long Nghịch Lân Khải.

Huyết Thực Bạo Quân thân thể bị bạo viêm thiêu đốt, từng bước thể hiện ra cháy đen dấu tích, nhưng đáy mắt của hắn lại như cũ tràn ngập phảng phất không có tận cùng khủng bố chiến ý, thân thể của hắn bị đẩy xa, Hỏa Diễm Cự Kiếm tại lồng ngực của hắn lưu lại khủng bố động sâu, không có huyết dịch truyền ra, bởi vì vết thương đã bị đốt cháy khét.

Hắn ở giữa không trung rơi xuống, huyết mâu bên trong bắn ra mạnh mẽ sinh mệnh lực, màu máu lực lượng lần nữa cấu thành trái tim, làn da cùng bắp thịt cũng trực tiếp coi thường thiêu đốt dấu vết ngăn cản, cưỡng ép để vết thương trong khoảng thời gian ngắn khép lại.

Rơi xuống Huyết Thực Bạo Quân mở hai mắt ra, sau lưng Thần Hoàn đem hắn nâng, trên thiên khung Hephilos thừa thắng xông lên, Hỏa Diễm Cự Kiếm từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Hỏa Diễm Cự Kiếm rơi xuống, đem Huyết Thực Bạo Quân thân thể triệt để xuyên qua, như là biển liệt hỏa theo đó bốc cháy, trọn vẹn không cho hắn tạo ra Đại Ám Hắc Thiên lĩnh vực cơ hội, đem trong phạm vi lớn mặt đất đều hóa thành hòa tan hoàng kim hải dương.

Tiếp đó, bị xuyên qua thân thể Huyết Thực Bạo Quân liền biến mất không gặp, Hephilos nhìn xem hắn biến mất phương hướng, trong lòng nháy mắt dâng lên một chút cảm giác nguy cơ.

Huyết Thực Bạo Quân chân chính bản thể xuất hiện tại sau lưng Hephilos, huyết mâu giơ lên cao cao, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] đem hào quang của hoả diễm hấp thu, Đại Ám Hắc Thiên cỡ nhỏ lĩnh vực lặng yên mở ra, đem trong phạm vi nhỏ hết thảy lại lần nữa nhuộm thành hắc ám dáng dấp.

"Ngươi là từ lúc nào bắt đầu, xuất hiện chính mình nhìn thấy đồ vật liền là chân tướng ảo giác?"

Bạo quân âm thanh vang lên, mà huyết mâu cũng theo đó nháy mắt rơi xuống, đem Hephilos thân thể xuyên qua, Thần Huyết cùng tiêu tán hỏa diễm lại lần nữa bị lĩnh vực hấp thu.

Hephilos tĩnh tọa tại dưới đất, bị huyết mâu xuyên qua sống lưng, Thần Huyết chảy ngang, nhưng hắn trên mặt cũng chỉ có phẫn nộ liệt hỏa bốc cháy.

Hắn phát ra thanh âm trầm thấp, nói: "Phàm nhân, ngươi thành công làm nổi giận ta."

Làm nổi giận?

Từng coi thường ta ngươi, cũng sẽ bị ta làm nổi giận?

Huyết Thực Bạo Quân đột nhiên cười, khóe miệng nứt ra, nụ cười kia vô cùng tùy ý, hắn đứng ở phía sau Hephilos nói: "Người kia."

Sau một khắc

Hephilos nộ hoả bốc cháy

---.