Chương 212: Dục hỏa trùng sinh. . . . Bàn Cổ Chân Thân hình thái! (1)

Chương 212: Dục hỏa trùng sinh. . . . Bàn Cổ Chân Thân hình thái! (1)

[ Phần Thiên hỏa vực ]

Phô thiên cái địa liệt hỏa thiêu đốt thế giới, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều bị màu vàng rực liệt hỏa bao trùm, khủng bố nhiệt độ cao đem không khí vặn vẹo, hừng hực ánh lửa triệt để bao trùm hắc ám, Đại Ám Hắc Thiên lĩnh vực bị triệt để tiêu đầy, lại vô pháp lại phóng thích.

Mồ hôi xuôi theo Huyết Thực Bạo Quân gương mặt trượt xuống, tại chưa rơi xuống thời điểm, liền đã bị nhiệt độ cao bốc hơi thành hơi nước, thể nội lượng nước cũng bị lĩnh vực cao tốc phân giải ra tới.

Đỏ tươi huyết mâu sáng tắt lấp lóe, trong lúc mơ hồ hình như cũng có muốn bị hỏa diễm hòa tan xu thế.

Đây chính là Hỏa Thần lĩnh vực ư?

Quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói a. . .

Huyết Thực Bạo Quân ngẩng đầu, trong tầm mắt phiêu phù ở giữa không trung Hephilos xuất hiện hư ảnh, nắm giữ khổng lồ động thái thị lực bổ trợ hắn, giờ phút này càng không có cách nào bắt đến đối phương vị trí cụ thể.

Đây là tầm mắt bị nhiệt độ cao lĩnh vực vặn vẹo, cuối cùng sinh ra kết quả, hiện tại có thể dựa vào, chỉ có cái kia theo lấy hắn chiến đấu tới bây giờ bản năng.

Cường giả cùng kẻ yếu khác biệt là cái gì?

Đáp án chỉ có một cái. . . .

Bản năng đi! !

Huyết Thực Bạo Quân nắm chặt huyết mâu, đi theo bản năng nhận biết chỉ dẫn, trong nháy mắt hóa thành màu máu lưu quang bay vụt, phóng tới bầu trời Hephilos, [ thịnh nộ truy sát ] tăng thêm đồng thời bạo phát, đem tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn, uy lực khủng bố thế như lôi đình.

Oanh

Liệt Diễm Cự Kiếm vạch ra xé rách thương khung quỹ tích, ẩn chứa phần thiên liệt hỏa cự kiếm, trong nháy mắt liền bắn ra phá hủy hết thảy lực lượng.

Huyết mâu cùng cự kiếm đụng nhau, khủng bố nhiệt độ cao lĩnh vực không cho Huyết Thực Bạo Quân một chút cơ hội, chỉ cần Hỏa Thần [ Phần Thiên lĩnh vực ] vẫn còn, vậy hắn liền vô pháp thông qua [ Đại Ám Hắc Thiên ] cướp đoạt lĩnh vực trường, bởi vì lĩnh vực của hắn cường độ không bằng Hỏa Thần.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, Huyết Thực Bạo Quân cùng Hephilos trong chiến đấu liên tiếp đụng nhau, thả ra lĩnh vực Hỏa Thần đã thật sự nổi giận, vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ đều tăng lên rất nhiều, khủng bố kiếm phong trực tiếp chính diện áp chế Huyết Thực Bạo Quân.

"Ngươi liền chút bản lĩnh này ư?"

"Chỉ bằng này cũng dám đến khiêu chiến ta?"

Hephilos trong chiến đấu khiêu khích, cũng tính toán mượn cái này nguyên nhân dẫn đến Huyết Thực Bạo Quân xuất hiện sơ hở.

Quả thật, hắn rất mạnh, hắn ngạnh thực lực xa tại trên Huyết Thực Bạo Quân, nhưng vấn đề là Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ cao tới hai ngàn tám nghịch thiên hỏa kháng, cùng lượng lớn phòng ngự, cố định giảm thương, tỉ lệ phần trăm giảm thương, cùng siêu cao tốc khôi phục hiệu quả, khủng bố dị thường trạng thái kháng tính, không ăn phán định.

Liền cực kỳ làm người buồn nôn!

Huyết Thực Bạo Quân máu nhiều cũng coi như, có thể trực tiếp vũ lực quán thâu, nhưng vấn đề là hắn kháng tính cũng cao đến quá đáng; hắn kháng tính cao đến quá đáng cũng coi như, có thể dùng vật lý thu phát phá giải, nhưng vấn đề là hắn phòng ngự cũng cao đến quá đáng;

Hắn phòng ngự cao đến quá đáng cũng coi như, Hephilos thân kinh bách chiến, lăn lộn thương cũng là có một bộ, nhưng vấn đề là gia hỏa này đủ loại giảm thương cũng cao đến quá đáng! Hắn giảm thương cao cũng coi như, nhiều mài mài là có thể đem hắn cho mài chết, nhưng vấn đề là gia hỏa này hồi máu tốc độ cũng nhanh đến quá mức!

Hắn hồi máu nhanh đến quá mức cũng coi như, cho hắn thêm cái trọng thương, cấm liệu các loại phán định là có thể trị, nhưng vấn đề là hắn kháng tính lại cao đến quá mức! Không ăn phán định!

Cái này con mẹ nó còn giết thế nào?

Thật là buồn nôn!

Phân

Oanh

Mà đáp lại Hephilos, chỉ có Huyết Thực Bạo Quân tại trong trầm mặc công kích, hắn nhẫn nại nhiệt độ cao tiếp tục chiến đấu, cảnh tượng trước mắt từng bước biến hóa, không phân rõ giả thuyết cùng hiện thực, hắn cũng không biết đây là nguyên nhân gì, bất quá có thể khẳng định hẳn không phải là bị phán định đánh tan, hắn kháng tính không thấp như vậy.

Nhưng dù vậy, Huyết Thực Bạo Quân cũng vẫn không hiệu quả buông tha chiến đấu, chỉ là tại trong tuyệt vọng đem hết toàn lực, dùng hết chút sức lực cuối cùng phản kháng.

Mê Ngữ Khinh Sa lặng yên hấp thu tia sáng, Viêm Long Nghịch Lân Khải thôn phệ thần hỏa, O'Margon chi nhãn vô năng hà hơi, trừng lấy Hephilos, nhưng tức tử phán định một cái cũng có hiệu lực không được.

Mà huyết mâu. . .

Nó hình như ngay tại hòa tan, từ huyết tinh làm nền tạo thành huyết mâu, giờ phút này ngay tại hòa tan, mà Viêm Long Nghịch Lân Khải cũng tại long hồn hấp thu lượng lớn hỏa diễm sau, trong lúc mơ hồ có vỡ nát xu thế.

"Cơ hội!"

Hephilos hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy nhanh chóng giải quyết chiến đấu tốt đẹp thời cơ.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Viêm Long Nghịch Lân Khải cùng huyết mâu đều phát huy ra cực mạnh hiệu quả, huyết mâu độ sắc bén cùng lực công kích quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, hơn nữa mâu này còn có thể làm kí chủ cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh lực, dù cho trái tim bị đánh nát cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng gây dựng lại.

Mà cái kia Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong long hồn, càng là thôn phệ hắn không biết bao nhiêu Phần Thiên Thần Hỏa, nếu như không có nó thôn phệ hấp thu, có lẽ Huyết Thực Bạo Quân bản thân sẽ ngoài định mức chịu đến rất nhiều lượng lớn thương tổn.

Phá hoại hắn trang bị!

Thiêu hủy máu của hắn mâu cùng khải giáp!

Hephilos nhếch mép cười một tiếng, nắm giữ cấp 7 thần linh thực lực hắn, giờ phút này trọn vẹn có năng lực phá hủy Diệu Kim cấp trang bị, chuyện này với hắn tới nói cũng không khó khăn.

Oanh

Chiến đấu bộc phát quyết liệt, Huyết Thực Bạo Quân cũng phát giác được Hephilos ý đồ công kích, nhưng vô pháp ngăn cản, bởi vì nếu như hắn không dùng vũ khí chống lại công kích, chỉ sợ cũng sẽ ở thời gian ngắn bị Hỏa Thần trực tiếp tuỳ tiện giết chết.

A

Liền muốn thua ư. . .

Không nghĩ tới huyết mâu sẽ còn bị nung chảy. . .

Thật xứng đáng là Hỏa Thần a. . .

Ta liền, dừng ở đây rồi ư. . .

Tại Phần Thiên lĩnh vực cường độ cao cực dài thời gian chiến đấu Huyết Thực Bạo Quân, thời khắc này ý thức đã từng bước u ám, hết thảy trước mắt bộc phát mơ hồ, chỉ có thể dựa vào bản năng hành động phản kích, lý trí cùng phán đoán từng bước mất đi tác dụng.

Thế là, Huyết Thực Bạo Quân nhắm mắt lại, làm hắn lại lần nữa mở hai mắt ra lúc, Huyết Đồng đã hoá thành triệt để máu đáy, không còn gì khác màu sắc.

"Mất đi ý thức ư?"

Hephilos nụ cười từng bước rực rỡ, tuy là Huyết Thực Bạo Quân kháng tính cực cao, tại dưới tình huống bình thường, đủ loại phán định cơ hồ vô pháp đối nó có hiệu lực.

Nhưng mà, hắn vẫn còn có chút thủ đoạn đặc thù, có thể trực tiếp vượt qua độ khó cao phán định, trực tiếp đối nó có hiệu lực, đây là thần linh ở giữa quen dùng thủ đoạn, cũng không phải kháng tính thăng chức có thể coi thường hết thảy dị thường hoặc khống chế hiệu quả, còn có rất nhiều cấp độ càng sâu kỹ xảo chiến đấu cần khai thác.

Đây chính là thần linh kỹ nghệ!

Mặt khác, Hephilos trong chiến đấu cũng có thể rõ ràng cảm nhận được áp lực, hắn kỹ xảo chiến đấu đẳng cấp cực cao, nhưng vô pháp mượn cái này áp chế Huyết Thực Bạo Quân, bởi vì đối phương hình như có thể thông qua lý trí dự phán công kích của mình quỹ tích, tiến tới ứng đối.

Chuyện này với hắn tới nói cực kỳ phiền toái, cho nên thế nào làm cho đối phương mất lý trí, liền lộ ra rất trọng yếu.

"Tiếp xuống."

"Liền để ta tới tiễn ngươi lên đường a."

"Phản nghịch người."

Hephilos nâng lên cự kiếm, thân thể trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, nháy mắt đi tới trước mặt Huyết Thực Bạo Quân, cự kiếm trong nháy mắt đâm trúng đối phương bản năng phản ứng nâng lên huyết mâu.

Oanh

Bạo liệt Phần Thiên Kim Diễm nổ tung, bị cự kiếm thiêu đốt huyết mâu hòa tan càng nhiều, đỏ tươi chất lỏng chảy vào trên cánh tay Huyết Thực Bạo Quân, không hề đứt đoạn hướng lên leo lên, hướng bên trong dung nhập, diện tích bề mặt tốc độ vô cùng nhanh giảm nhỏ.

Huyết mâu chất lỏng hòa tan vào thân thể quá trình, cũng không bị Hephilos phát hiện, bởi vì huyết mâu dung nhập cực kỳ bí ẩn, hơn nữa Mê Ngữ Khinh Sa cũng là nó làm xong yểm hộ, xem như Bá Chủ cấp trang bị, Mê Ngữ Khinh Sa đã có loại này uy lực, vừa mới huyễn cảnh liền là kiệt tác của nó.

Mê Ngữ Khinh Sa là Quang Ảnh Chi Chủ áo khoác, nó thường xuyên tắm thần thánh lực hào quang, cũng có thể gián tiếp đạt được một chút tín ngưỡng chi lực tăng thêm, cho nên thực tế cường độ tăng lên rất nhanh, chỉ là Diệp Minh Thu bình thường không cần thiết dùng mà thôi.

Trong bất tri bất giác, đã từng nhỏ yếu Mê Ngữ Khinh Sa, đã trưởng thành tới Bá Chủ cấp đỉnh phong, nắm giữ đủ để tại trong lúc lơ đãng mê hoặc thần linh năng lực.

Đây chính là nó tắm rửa [ danh sách ] lực lượng sau lấy được trưởng thành, xem như Quang Ảnh Chi Chủ áo khoác thành tựu!.