Chương 212: Dục hỏa trùng sinh. . . . Bàn Cổ Chân Thân hình thái! (2)

Chương 212: Dục hỏa trùng sinh. . . . Bàn Cổ Chân Thân hình thái! (2)

Hống

Viêm Long hồn rống giận thôn phệ liệt hỏa, khải giáp mặt ngoài cũng bắt đầu từng bước vỡ nát, hiện ra từng đạo vết nứt, thôn phệ lượng lớn thần hỏa nó, chất liệu đã không thể thừa nhận long hồn lực lượng.

"Một kích này."

"Kết thúc tính mạng của ngươi."

"Phần Thiên Thần Trảm."

Hephilos nâng lên Hỏa Diễm Cự Kiếm, thánh hỏa trong nháy mắt đem Huyết Thực Bạo Quân bao trùm, khủng bố nhiệt độ cao nháy mắt đem hắn trọn vẹn thôn phệ.

Phần Thiên trong lĩnh vực nhấc lên ngọn lửa màu bạch kim làn sóng, màu vàng rực bọt nước tại mặt nước giã, đủ để lực lượng hủy diệt thế giới tại Hồn giới khế ước trong thế giới dâng trào kích động, mà thế giới này bản thân cũng bắt đầu từng bước rung chuyển.

Phần Thiên Liệt Diễm làn sóng bên trong, Huyết Thực Bạo Quân bị thôn phệ thâm hải, cực độ cao áp hỏa tướng nó thôn phệ, điên cuồng xâm lược thân thể của hắn mỗi một cái xó xỉnh.

Viêm Long Nghịch Lân Khải long hồn thôn phệ không xong liệt hỏa, khải giáp mặt ngoài vết nứt càng ngày càng lớn, huyết mâu trong chiến đấu bị đốt tới hoá lỏng, từng bước hóa thành chất lỏng chảy vào Huyết Thực Bạo Quân thể nội.

Cái kia chất lỏng, liền là huyết mâu bản thân, huyết mâu là huyết thạch dung nhập thanh đồng chiến mâu, tiếp đó tại không ngừng chiến đấu trong chém giết thức tỉnh linh trí, tiến tới tiến giai mâu.

Hạch tâm của nó bản chất cơ sở liền là huyết thạch, mà cái kia huyết thạch, thì là Phong Thần kỷ nguyên trong thế giới Bàn Cổ huyết mạch kết tinh hóa sản phẩm, hơn nữa huyết mâu gần nhất còn hấp thu đại lượng huyết thạch tăng phúc bản thân, cường độ xa không đã từng có thể so sánh.

Hỏa Thần đem huyết mâu đốt tới hòa tan, kỳ thực cũng không thể hủy diệt huyết mâu, chỉ có thể để nó trở về nguyên thủy nhất dáng dấp, đó chính là. . . . Còn sống Bàn Cổ huyết mạch tinh hoa.

Mà Bàn Cổ. . .

Cũng không chỉ thần linh đơn giản như vậy. . .

Đầy đủ lượng huyết thạch, thậm chí đủ để làm một vị cấp 10 đỉnh phong thần linh phục hoạt trùng sinh. . .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, Hephilos cũng không biết huyết mâu bản chất là cái gì, tại không biết bản chất dưới tình huống, bị Mê Ngữ Khinh Sa mê hoặc, hiển nhiên sẽ xuất hiện trên trình độ nhất định phán sai, đây cũng không phải là hoàn toàn là Hephilos bản thân sai lầm gây nên.

. . . .

Thâm hải hạch tâm, huyết mâu ngay tại dung nhập Huyết Thực Bạo Quân thân thể, Viêm Long Nghịch Lân Khải đang đổ nát, Huyết Thực Bạo Quân sinh mệnh lực từng bước giảm thiểu, cho đến cuối cùng về không.

"Kết thúc."

"Thật là một cái khó chơi gia hỏa."

Hô

Hephilos thở phào ra một hơi, nhưng trong tưởng tượng kết thúc cũng không đến.

Hắn cảm giác được một cái Bất Tử Điểu Hỏa Vũ tại biển lửa chỗ sâu bị nhen lửa, Bất Tử Điểu Liệt Hỏa tại thâm hải bốc cháy, đem hắn Phần Thiên Liệt Diễm đều đốt tới hủy diệt, Bất Tử Điểu chi hỏa nơi trọng yếu, Huyết Thực Bạo Quân sinh mệnh lực trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục tới trọn vẹn trạng thái.

"Còn có niết bàn?"

Hephilos biểu tình từng bước thống khổ, tuy là Huyết Thực Bạo Quân đối hắn tới nói không khó đánh, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn treo lên tới sẽ cảm giác cực kỳ phiền toái, đánh đến cực kỳ không thoải mái, thật không muốn đánh.

Hắn bất đắc dĩ than vãn, cuối cùng lại lần nữa nâng lên Hỏa Diễm Cự Kiếm, nhìn kỹ Bất Tử Điểu Liệt Hỏa nơi trọng yếu Huyết Thực Bạo Quân, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thôi được, vậy liền lại giết ngươi một lần a."

Tiếp đó, bị Bất Tử Điểu Liệt Hỏa vây quanh Niết Bàn Chi Noãn tại trong biển lửa bay lên không, đi tới cùng Hephilos xếp ngay ngắn vị trí, Bất Tử Điểu Liệt Hỏa bắt đầu từng bước biến mất, mà bên trong long hồn vẫn còn tại điên cuồng thôn phệ lấy Bất Tử Điểu lửa.

"Thật là một cái đồ tham ăn, liền chủ nhân phục sinh hỏa diễm đều ăn."

Hephilos khẽ cười một tiếng.

Sau một khắc, thanh thúy tiếng vỡ vụn lặng yên vang lên, Viêm Long Nghịch Lân Khải mặt ngoài vỡ vụn, tiếp nhận lấy long hồn khải giáp cuối cùng không chịu nổi gánh nặng trọn vẹn sụp đổ, thôn phệ lượng lớn thần hỏa, cùng Bất Tử Điểu hỏa diễm long hồn cuối cùng vẫn là mất đi chính mình nơi về.

"Kết thúc."

Ân

Vỡ vụn Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trên từng bước bắt đầu bốc cháy lên Bất Tử Điểu tro tàn, cái kia liệt hỏa thiêu đốt long hồn linh tính, kích hoạt nó bất diệt ý chí, vô số thần hỏa lực lượng tại long hồn thể nội không ngừng kích động phun trào, nó gầm thét, rống giận, tùy ý phóng thích lực lượng của mình.

Hoàn toàn mới liệt hỏa dấy lên, đem Huyết Thực Bạo Quân thân thể trọn vẹn thiêu đốt, hỏa diễm ở giữa không trung cấu thành một bức hoàn toàn mới khải giáp, dung kim hoa văn chiếu sáng rạng rỡ, dung nhập đủ loại hỏa diễm đặc tính long hồn tựa như giành lấy cuộc sống mới.

". . . ."

Hephilos nhìn xem cái kia khải giáp gây dựng lại, nụ cười trên mặt biến mất một cái chớp mắt, nhưng lập tức liền cười, tự lẩm bẩm: "Không quan trọng, bất quá là một bức khải giáp, ta thừa nhận cái kia long hồn không tệ, nhưng vũ khí của ngươi cùng cái khác trang bị đã bị ta thần hỏa đốt sạch, mất đi trang bị ngươi, còn có thể thế nào cùng ta chiến đấu đây?"

Sau một khắc, khủng bố huyết quang phóng lên tận trời, liên tục không ngừng lực lượng theo Huyết Thực Bạo Quân thể nội tuôn ra, hắn cái kia vốn là vô cùng to lớn thân thể giờ phút này lại bắt đầu lại lần nữa tăng vọt.

Bốn mươi mét. . .

Bảy mươi mét. . .

Một trăm mét. . .

Ba trăm mét. . .

Một ngàn mét. . . .

Tại Hephilos mờ mịt lại khiếp sợ trong ánh mắt, Huyết Thực Bạo Quân hình thể trong khoảng thời gian ngắn tăng trưởng tới cao mấy ngàn thước, to lớn khủng bố thân thể che khuất bầu trời, hắn đạp lên liệt hỏa biển, con ngươi đỏ tươi nhìn về phía Hephilos, uy áp khủng bố trong nháy mắt phủ xuống.

Mà cỗ uy áp kia cường độ, giờ phút này đã đạt tới thần linh cấp bậc, mà Huyết Thực Bạo Quân giờ phút này có lực lượng, cũng xa xa siêu việt đã từng chính mình.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hephilos đột nhiên cười, không biết là bởi vì không nói, vẫn là bị khí cười, hắn nhìn xem cao mấy ngàn thước Huyết Thực Bạo Quân, hoàn toàn có thể cảm giác được đối phương hỏa kháng đã tăng vọt đến đã tương đối khủng bố độ cao, thân thể lực phòng ngự càng là không hợp thói thường, lượng máu đã siêu việt nhân loại phạm trù.

Hắn, không, hiện tại hẳn là hắn, tại tôn Huyết Thực Bạo Quân này trước mặt, hắn đã không xứng được xưng là hắn.

Hắn một tay bụm mặt cười, trong miệng cũng tự lẩm bẩm: "Nói đùa, muốn ủng hộ nó loại trình độ này thân thể biến hóa, bản thân tất nhiên cần có căn cơ, không có đủ cường đại căn cơ, tuyệt đối không có khả năng nắm giữ cường đại như thế ngạnh thực lực."

"A, ngươi cái tên này, tuyệt đối không thể nào là bình thường linh năng giả, bình thường linh năng giả dù cho tăng lên tới loại cảnh giới này cũng sẽ thân thể băng liệt tan rã, mà thân thể của ngươi lại không có chút nào loại này dấu hiệu, thậm chí còn có loại không hiểu thấu phù hợp cảm giác. . . ."

"Ngươi hung ác, ngươi điên rồi, ta. . . ."

Không cần Hephilos nói xong, so núi cao còn muốn to lớn Huyết Thực Bạo Quân liền động lên, hắn bộc phát ra cùng hình thể không hợp cao tốc, uy thế kinh khủng như là một ngọn núi đè xuống tới, khủng bố quyền phong bên trong ầm vang bạo phát, ngay sau đó liền là thiên băng địa liệt vang vọng.

Không có chút nào lý trí, chỉ dựa vào bản năng hành động Huyết Thực Bạo Quân phát động vô cùng tàn bạo công kích, hắn gầm thét xé nát Hephilos thân thể, một cái uống cạn đối phương biển lửa lĩnh vực, thần thể trọn vẹn miễn dịch hết thảy công kích.

Thân thể vô số lần vỡ vụn vừa trọng tổ Hephilos tính toán phản kháng, nhưng không có mảy may tác dụng, hắn giờ phút này còn không biết được, là hắn thần hỏa luyện hóa mới để Huyết Thực Bạo Quân tại lúc này nắm giữ lực lượng cỡ này, để Diệp Minh Thu tiến vào một cái hoàn toàn mới đặc thù hình thái.

[ Bàn Cổ Chân Thân ] hình thái! !

Dùng huyết mâu hòa tan biến mất để đánh đổi, thu hoạch lực lượng huyết mạch của Bàn Cổ, dùng Diệp Minh Thu cực cao linh hồn cường độ, thân thể bản năng dung hợp, huyết mâu chủ động hiệp trợ tiến tới sinh ra hình thái, Bàn Cổ Chân Thân.

Cái này hình thái tuy là cường đại, nhưng dùng qua sau đó huyết mâu liền trực tiếp không còn, chỉ có thể dùng khí linh hình thức du đãng tại Diệp Minh Thu huyết dịch cùng bản năng bên trong.

Mà huyết mâu chỗ thu thập được Thần Huyết, đủ loại cường giả thần linh Thần Huyết, cũng sẽ bị cùng nhau dung nhập Diệp Minh Thu thể nội, làm Bàn Cổ Chân Thân thêm một bước mạnh lên, thậm chí mạnh đến không thể nào hiểu được trình độ.

Oanh

Hephilos bị một cước đạp nát, thân thể không ngừng gây dựng lại lại nổ tung, một cỗ Nhất Lực Phá Vạn Pháp pháp tắc ba động đem hắn gây dựng lại năng lực hạn chế, vô pháp phát huy ra đã từng cái kia khủng bố tác dụng.

Cuối cùng, hắn tại trong tuyệt vọng bị thanh không một điểm cuối cùng lượng máu, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Hephilos, bại trận.

---.