Chương 213: Thu hoạch! Nguyên sơ sứ đồ! (1)

Chương 213: Thu hoạch! Nguyên sơ sứ đồ! (1)

[ khiêu chiến thành công ]

[ chúc mừng ngài thu được: Phần Thiên hỏa chủng ]

Lâu sau, Diệp Minh Thu ý thức trở về, hắn nhìn xem khiêu chiến thành công nhắc nhở, tâm tình hơi mờ mịt, tại chiến đấu cuối cùng giai đoạn, ý thức của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn là dựa vào bản năng tại chiến đấu.

Dựa vào lý trí suy nghĩ, hắn hình như cũng không có đủ để lật bàn thực lực, tuy là Viêm Long Nghịch Lân Khải khả năng thuế biến, nhưng tuyệt sẽ không thuế biến đến đủ để chiến thắng Hephilos trình độ, cuối cùng hắn cùng Hỏa Thần ở giữa chênh lệch vẫn còn tương đối khủng bố.

Không cùng giai đoạn ở giữa khoảng cách khác biệt

Tinh Anh cấp cùng Lĩnh Chủ cấp khoảng cách rất nhỏ, trưởng thành tốt lành Tinh Anh cấp, trọn vẹn có khả năng tại ngang cấp hạ chiến thắng Lĩnh Chủ cấp cường giả.

Mà Lĩnh Chủ cấp cùng Anh Hùng cấp khoảng cách, thì sẽ thêm một bước kéo dài, tối thiểu đến kém cấp hai trở lên hơn nữa trưởng thành tốt lành mới có thể nghịch hành chặt bên trên.

Đến Truyền Thuyết cấp, cái chênh lệch này sẽ bị thả đến càng lớn, chỉ là cơ sở giao diện, kỹ năng, kháng tính chờ cơ sở tư chất tổng hợp cường độ, liền sẽ kém ra 1.5 lần trở lên, mà 1.5 lần, đã là nghiền ép cấp khoảng cách.

Không chỉ như vậy, có thể đạt tới Truyền Thuyết cấp, thiên phú tất nhiên cực kỳ cường đại, lại thêm thiên phú khoảng cách, thực lực tổng hợp tối thiểu sẽ kém 3- cấp 4, thậm chí khả năng càng nhiều.

Nguyên nhân chính là cái này, tại thiên thê bài vị bên trong, thường xuyên sẽ có cấp 6 cấp 7 Truyền Thuyết cấp linh năng giả xâm nhập trăm người đứng đầu, cùng những cái kia cấp 10 đỉnh phong, thậm chí tích lũy rất nhiều thuộc tính Anh Hùng cấp linh năng giả cùng sân khấu thi đấu, thậm chí còn có thể đem chính diện đánh tan.

Lại hướng sau, Truyền Thuyết cấp cùng thần linh cấp khoảng cách sẽ còn thêm một bước nâng cao, theo Hephilos biểu hiện tới nhìn, nhất giai cấp 7 thần linh giết nhị giai cấp 7 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, hẳn là sẽ không quá khó.

Mà như là trời a loại cực hạn thần linh, nhất giai giết tam giai phỏng chừng cũng không có vấn đề gì.

Cho nên. . .

Ta là thế nào đánh thắng hắn?

Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư.

Đầu tiên, dùng hắn trong chiến đấu đối Hephilos tính tình hiểu, gia hỏa này gần như không có khả năng chủ động đổ nước, cho nên cuối cùng nhất định là gắng đánh đi qua.

Gắng đánh đi qua. . .

Ta sẽ không phải là bản năng phản ứng phát động chức mộng giả ấn ký tăng phúc, tiếp đó chiến lực một đường vẫy đến bát giai, trực tiếp đem Hephilos cho giây a?

Khả năng này là tồn tại, hơn nữa trừ đó ra hình như không có càng giải thích hợp lý.

Chỉ là. . .

Phát động chức mộng giả ấn ký, đối với hắn thật sự mà nói là quá mức nguy hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không thể sử dụng ấn ký, nếu như là thông qua ấn ký cùng Hồn giới trong khế ước mô phỏng thẻ chức mộng giả bug, vậy hắn trọn vẹn có khả năng bị chức mộng giả chú ý tới.

Tiếp xuống, vẫn là cẩn thận chút hành động a.

[ Phần Thiên hỏa chủng ]

Diệp Minh Thu đem ban thưởng lấy ra, màu vàng rực hỏa diễm ở giữa không trung đong đưa, trong lúc mơ hồ tản mát ra phảng phất có thể đem thế gian nhiên tẫn ba động khủng bố, đó là Hỏa Thần - Hephilos thần hỏa, đúng nghĩa thần hỏa hỏa chủng, nó cường độ cùng Bất Tử Điểu Bất Tử chi hỏa là một cái cấp bậc.

Hơn nữa, đây là nó hỏa chủng, không phải tro tàn, đối Viêm Long Nghịch Lân Khải tăng phúc hiệu quả sẽ càng mạnh.

Viêm Long hồn theo Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong chui ra, tham lam nhìn xem Phần Thiên hỏa chủng, ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, tựa hồ là tại chờ đợi chủ nhân đáp ứng.

Diệp Minh Thu đem hỏa chủng đưa vào long hồn trước miệng, Viêm Long Hồn Tướng hỏa chủng một cái thôn phệ, màu vàng rực hỏa diễm tại linh hồn của nó hầu kết lập loè, lực lượng kinh khủng phảng phất muốn đem nó long hồn đốt xuyên.

Viêm Long hồn thống khổ rống giận, nhưng còn tại toàn lực hướng xuống nuốt, để Phần Thiên hỏa chủng xuôi theo cổ họng chảy vào trong bụng, tại trong cơ thể của nó tản mát ra màu vàng rực hào quang, bị thân thể của nó từng bước hấp thu.

"Thật thần kỳ."

Diệp Minh Thu nhịn không được cảm khái nói.

Viêm Long Nghịch Lân Khải, theo trên bản chất tới nói chỉ là một kiện phổ thông Ám Kim cấp khải giáp, nhưng nó không giống nhau điểm, ở chỗ long hồn là sống, nắm giữ thôn phệ hỏa diễm ý thức tự chủ, có thể dùng tới phụ trợ chiến đấu.

Nhưng nó linh tính không nên mạnh như vậy, thôn phệ mạnh lên dục vọng cũng cực kỳ không thích hợp.

Diệp Minh Thu cảm giác, có thể là bởi vì hắn thường xuyên ăn mặc Viêm Long Nghịch Lân Khải chiến đấu, chém giết, dẫn đến cái này khải giáp trong chiến đấu biến tướng huyết tế, tiến tới làm linh tính tăng cường, biến thành hiện tại dáng dấp.

Rất tốt, tăng lên rất không tệ, đáng tiếc Viêm Long Nghịch Lân Khải độ bền biến thành 12/18, tùy thời có khả năng trong chiến đấu đột nhiên nổ tung.

Xuất hiện loại này độ bền hạch tâm nguyên nhân, xác suất lớn là bởi vì Viêm Long hồn hấp thu Phần Thiên hỏa chủng chất lượng quá cao, dẫn đến trong thời gian ngắn khải giáp gánh không được, phải cần một khoảng thời gian tiêu hao, để độ bền lần nữa khôi phục tối cao giới hạn.

Viêm Long Nghịch Lân Khải trong chiến đấu bạo liệt sau gây dựng lại, thành công có rất lớn một bộ phận nhân tố nguồn gốc từ nó thôn phệ Bất Tử Điểu Liệt Hỏa, hấp thu càng nhiều đặc tính, cho nên mới không có trực tiếp tự hủy.

Tiếp xuống, tẩy chú văn.

Diệp Minh Thu phóng thích ma uyên lực, đen như mực lực lượng đem thân thể bao trùm, khắc hoạ chú văn bộ phận bị ma uyên lực [ ma năng thôn phệ ] hấp thu hầu như không còn, mà chú văn tăng phúc cũng biến mất theo.

"Cảm giác yếu đi rất nhiều, nhưng thân thể lại thoải mái hơn tự nhiên." Hắn nắm chặt lại tay, tính thăm dò hoạt động thân thể nói.

Chú văn tăng phúc, là xây dựng tại đối thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất chiếm dụng bên trên, loại này chiếm dụng không chỉ thể hiện tại thuộc tính tăng lên, càng thể hiện tại bình thường tập luyện hiệu quả.

Mặt khác, [ hỏa chi ai thương ] là hỏa kháng đặc hoá loại hình chú văn, đánh xong Hỏa Thần sau đó cũng không cần phải mang theo, chiếm 900 linh hồn tiềm chất ngược lại không có việc gì, nhưng 27 điểm thân thể cơ sở tiềm lực ảnh hưởng vẫn còn lớn.

Chú văn tiêu trừ sau, Diệp Minh Thu thuận thế nhìn một chút cái khác tin tức nhắc nhở thanh.

[ nhắc nhở: Ngươi vũ khí dài sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 9 ]

Đây là trong chiến đấu tăng lên sở trường đẳng cấp nhắc nhở, nhưng bởi vì chiến đấu quá quyết liệt, cho nên lúc đó Diệp Minh Thu căn bản là không thấy, hiện tại chiến đấu kết thúc, nhìn lại mới phát hiện nguyên lai mình sở trường đẳng cấp đã tăng lên tới cấp 9.

Rất tốt, cũng nhanh nghênh đón biến chất!

Diệp Minh Thu cười lấy nghĩ đến.

Hiện tại hắn bên trong không gian trữ vật, còn có một trương chuyên môn sở trường thẻ tiến giai, có thể đem một loại cấp 10 sở trường tiến giai thành chuyên môn tinh thông, cái này chuyên môn thẻ tiến giai tại nhất giai giá trị liên thành, chủ yếu không có người có thể cầm tới, cho nên rất nhiều kỹ pháp dù cho đã đạt tới cấp 10 sở trường, cũng không có tiến giai thành tinh thông.

Mà những cái kia không kỹ pháp cường giả, bọn hắn rất nhiều người khả năng căn bản là kéo không nổi sở trường đẳng cấp, cuối cùng sở trường cần đại lượng thời gian cùng tinh lực đi tập luyện, thiên phú khá mạnh linh năng giả đẳng cấp tốc độ tăng lên so sở trường càng nhanh, bình thường linh năng giả sở trường đều là theo không kịp đẳng cấp.

Trừ phi thẻ đẳng cấp, hoặc là dùng lượng lớn sở trường kinh nghiệm sách khắc, cũng hoặc là thiên phú mạnh đến đặc biệt không hợp thói thường, mới có khả năng đuổi kịp đẳng cấp.

Chờ hắn đem vũ khí dài sở trường đẳng cấp kéo đến cấp 10, liền trực tiếp sử dụng chuyên môn thẻ tiến giai, thu được trường mâu tinh thông, chính thức đi lên kỹ pháp cường thế thời điểm.

Diệp Minh Thu nhìn xem sở trường đẳng cấp, đáy mắt lóe ra chờ mong hào quang, trong miệng cũng tự lẩm bẩm: "Ta đã ẩn nhẫn trọn vẹn mấy tháng, hiện tại cuối cùng muốn quật khởi ư?"

"Không có tinh thông kỹ pháp, tựa như là không có răng lão hổ, công kích không đủ sắc bén, không đủ trí mạng, tại ngang cấp trong chiến đấu chỉ sẽ chịu nhiều đau khổ, a! Ta vẫn là quá khó khăn!"

Hắn hồi tưởng lại đã từng chiến đấu, vô luận là Trú Thần, Hỏa Thần, Thiên Vũ nhóm cường giả, đều có thể tuỳ tiện tiếp lấy công kích của hắn, rõ ràng hắn một thân bị động mãnh như hổ, nhưng thực tế bình a thương tổn nhưng cũng không có thể đạt tới cực cao trình độ..