Chương 213: Thu hoạch! Nguyên sơ sứ đồ! (2)

Chương 213: Thu hoạch! Nguyên sơ sứ đồ! (2)

Đây là bởi vì hắn không có kỹ pháp tinh thông!

Thương tổn ít một cái tăng phúc đi khu!

Chỉ có tiến giai đến tinh thông, kỹ pháp mới có thể tại chính thức ý nghĩa tăng lên thu phát, mà không phải chỉ có kỹ xảo biến hóa, đây là kỹ pháp biến chất hạch tâm giai đoạn.

Kỹ pháp một khi đến tinh thông cấp, tăng lên đẳng cấp cần thiết liền không chỉ là thiên phú, còn có lượng lớn tài nguyên, cường đại sau lưng là khắc kim lượng, chỉ có đầu nhập đủ nhiều tài nguyên, kỹ pháp mới sẽ cho phong phú hồi báo.

Mặt khác, tại sử dụng thẻ tiến giai lúc, còn có một cái không nhất định cần điều kiện, lĩnh ngộ thế.

Mặc dù chỉ là không nhất định cần điều kiện, nhưng là có hay không lĩnh ngộ thế vẫn là khác biệt rất lớn, lĩnh ngộ thế sau sử dụng chuyên môn sở trường thẻ tiến giai có thể lấy được lợi nhuận cao hơn nhiều không lĩnh ngộ.

Cho nên, đối thế lĩnh ngộ cũng là kỹ pháp một đạo khác ẩn hình bậc cửa, không có thế, liền chuyên môn thẻ tiến giai cũng không xứng sử dụng, chỉ sẽ lãng phí ưu chất tài nguyên, vô pháp đạt được hoàn toàn lợi nhuận.

Ngắn ngủi hưng phấn sau, Diệp Minh Thu giang hai tay nhìn xem trên tay Vạn Tượng Thần Lực, lộ ra tiếc hận thần tình, tự lẩm bẩm: "Đáng tiếc, rời khỏi thế giới này sau, ta liền không còn nắm giữ thần lực, Huyết Thực Bạo Quân xưng hào cũng sẽ mất đi [ thần ] đặc tính."

Thần lực là một loại rất mạnh năng lượng, chỉ cần khu động thần lực, liền có thể đạt được toàn thuộc tính tăng phúc, tiến tới để thực lực đạt tới vốn không thuộc về chính mình giai đoạn, không chỉ như vậy, Diệp Minh Thu còn có đủ loại phương diện khác tăng lên tăng phúc, cho nên mới có thể cuối cùng đạt tới Bán Thần đỉnh phong.

Chờ ra cái thế giới này, thực lực của hắn sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, đây là thần lực + xưng hào tăng cường + thiên phú tăng cường + quyền hành cường hóa đa trọng khoảng cách.

Không có thần lực, linh năng bản luyện khí thuật có thể bảo lưu mấy phần cường độ cũng là vấn đề.

Tiếp tục bế quan tu luyện, thu hoạch tín ngưỡng chi lực cùng huyết thạch, chờ đợi bá chủ thợ săn hồi chiêu a.

. . .

Hai ngày sau

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi - quang ảnh sứ đồ thực lực đã đạt tới Eredoya thế giới cực hạn, gần mở ra người siêu việt thí luyện, thí luyện sau khi thành công, đem thu được người siêu việt thân phận ]

Chúc phúc 100 điểm tín ngưỡng chi lực.

[ nhắc nhở: Phải chăng xác nhận. . . ]

Là

Cuối cùng đã tới một bước này ư?

Quang ảnh sứ đồ, là Diệp Minh Thu theo Vô Thanh Hồi Lang trong thế giới mang ra tín ngưỡng người, tín niệm của nàng vô cùng kiên định, nắm giữ thuần túy thánh quang thể chất, cùng Quang Ảnh Chi Chủ quang thuộc tính phù hợp, cho nên tại đạt được tín ngưỡng chi lực chúc phúc thời điểm tăng lên cũng đối lập khá lớn.

Tại thời gian dài bồi dưỡng phía dưới, quang ảnh sứ đồ cuối cùng đạt tới Eredoya thế giới cực hạn.

Tất nhiên, cực hạn này nhưng thật ra là thế giới cùng Linh giới tại hiệp thương phía dưới, đối bản người khoan nhượng cực hạn, cụ thể tiêu chuẩn cũng không cố định, nhưng lại thấp cũng sẽ không thấp hơn Bá Chủ cấp, có thể trở thành người siêu việt dân bản địa, không có kẻ yếu.

Giờ này khắc này, quang ảnh sứ đồ đã đạt tới cấp 7 Bá Chủ cấp, Eredoya thế giới những cường giả khác, nhiều nhất cũng liền cấp 5 bá chủ, căn bản không phải đối thủ của nàng.

Quan trọng hơn chính là, gia hỏa này dĩ nhiên mỗi ngày khắp nơi tìm kiếm thế giới bản nguyên cung phụng, phải biết, thế giới bản nguyên đối thế giới tới nói thế nhưng vật rất trọng yếu, dùng cho người nhà cũng coi như, đến lúc đó vẫn là sẽ trở về thế giới.

Nhưng vấn đề là, quang ảnh sứ đồ đạt được thế giới bản nguyên sau đó trực tiếp cung phụng cho Quang Ảnh Chi Chủ, đây đối với thế giới tới nói cũng không hữu hảo, Eredoya thế giới thế giới ý chí cũng không hy vọng cái tai hoạ này tiếp tục lưu lại thế giới của mình, càng hy vọng Linh giới có thể đem nàng mang đi, đi thế giới khác làm tai họa.

Vừa đúng, quang ảnh sứ đồ cũng muốn đi, cuối cùng đã tại Eredoya thế giới bên trong mò không ít thế giới bản nguyên, cực kỳ khó tiếp tục lấy lại đi, không bằng thay cái chất béo càng nhiều thế giới xông xáo.

Thế là liền có hôm nay người siêu việt thí luyện.

Ước chừng sau mười phút, Diệp Minh Thu bên tai cuối cùng vang lên làm người an tâm tiếng nhắc nhở.

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi - quang ảnh sứ đồ đã chính thức trở thành người siêu việt, đại hào chưa định, ngay tại hướng mời ngài cầu ban tên, có \ không tiếp nhận? ]

[ nhắc nhở: Ban tên đem tiêu hao 100 điểm tín ngưỡng chi lực, lại đến tiếp sau sẽ ngoài định mức tăng lên ngươi cùng thư này đồ ở giữa liên hệ, thu được ngoài định mức tăng phúc hiệu quả. . . (cặn kẽ tin tức điểm kích bày ra tra duyệt) ]

Ban tên ư?

Diệp Minh Thu do dự một chút, cũng không phải keo kiệt 100 điểm tín ngưỡng chi lực, mà là đặt tên khó khăn chứng phạm, không biết nên lấy cái gì tên tốt.

Nghĩ tới nghĩ lui, quang ảnh sứ đồ là hắn cái thứ nhất tín đồ, cũng ban đầu tín đồ, cho nên. . .

[ đặt tên thành công: Nguyên sơ ]

[ tín đồ - nguyên sơ thu được ban tên tăng thêm ]

[ toàn thuộc tính +5, quang thuộc tính độ thân thiện tăng lên, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, thân thể cơ sở tiềm lực +2, linh hồn tiềm chất +1 ]

Từ giờ phút này bắt đầu, quang ảnh sứ đồ chính thức tấn thăng làm nguyên sơ sứ đồ, nàng là người đầu tiên, cũng là Quang Ảnh Chi Chủ ban đầu tín đồ, là hết thảy bắt đầu.

. . . .

Eredoya thế giới

Đuôi ngắn mèo yên lặng nhìn xem quang ảnh sứ đồ, nhìn xem trên người nàng hiện ra lực lượng, nhìn xem nàng thuế biến, nội tâm không kềm nổi cảm thấy thèm muốn, nàng cũng muốn cùng theo một lúc lăn lộn, nhưng cung phụng đồng dạng đồ vật, có thể theo Quang Ảnh Chi Chủ bên kia đạt được chúc phúc lượng lại khác nhau một trời một vực.

Tất nhiên, nàng cũng không phải là không thể lý giải, cuối cùng cộng tác viên cùng chính thức làm việc chênh lệch vẫn còn thật lớn, mà bây giờ, quang ảnh sứ đồ đạt được Quang Ảnh Chi Chủ ban tên - nguyên sơ.

Đây là ý gì?

Cái này tương đương với nàng có biên chế!

Theo chính thức làm việc tiến giai thành biên chế bên trong!

Phía trước kém cũng rất nhiều, hiện tại quang ảnh sứ đồ trực tiếp thành công lên bờ, tiếp xuống khoảng cách chỉ sẽ càng lớn, đuôi ngắn mèo nắm chặt nắm đấm, nàng vốn cho rằng dùng thiên phú của mình cùng thực lực, rất nhanh liền có thể đuổi kịp đối phương.

Đều không nghĩ tới chính là, gia hỏa này vậy mà tại Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc phía dưới tăng lên nhanh như vậy, thực lực tổng hợp viễn siêu cái khác tín đồ loại cường giả, ngang cấp thực lực có thể đánh cái khác tín đồ loại cường giả mười cái.

Thậm chí còn không chỉ!

Bố Hào, muốn thi biên làm thế nào?

Đuôi ngắn mắt mèo Hồng Hồng, mặc dù biết trở thành tín đồ sau hạn chế, biết không bằng bay một mình dễ chịu, nhưng nhìn xem quang ảnh sứ đồ dạng này cất cánh thành nguyên sơ sứ đồ, nàng thật quá đỏ mắt.

Nàng đối tiến giai hoàn thành quang ảnh sứ đồ phát động thăm dò loại năng lực, quét sạch ảnh sứ đồ cũng không chống lại, chỉ là lộ ra giống như bình thường nụ cười thân thiện.

[ nguyên sơ (cấp 7 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Nhân tộc ]

[ sinh mệnh: 7500 ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 174, nhanh nhẹn: 169, thể chất: 185, tinh thần: 198 ]

[ năng lực: Thánh quang phổ chiếu, thánh tài, thánh kiếm, thần thánh thân thiện, quang ảnh chuyển đổi. . . ]

Đuôi ngắn mèo lâm vào yên lặng, cuối cùng nội tâm sụp đổ hô lớn: Không đúng, cái này không đúng sao? Nàng tứ duy thuộc tính cùng đã cùng cấp 10 truyền thuyết linh năng giả không sai biệt lắm! Quá bất hợp lí a! Tín ngưỡng loại bá chủ có thể có như vậy mạnh ư? Đáng giận! !

. . . . .

(bổ sung, dưới tình huống bình thường: Đỉnh cấp bá chủ  cường bá chủ  đỉnh cấp truyền thuyết  tiêu chuẩn bá chủ  mạnh truyền thuyết  yếu bá chủ  tiêu chuẩn / yếu truyền thuyết)

---.