Chương 214: Hồi chiêu đến, chiến sự đến! (1)

Chương 214: Hồi chiêu đến, chiến sự đến! (1)

Thời gian lưu chuyển, chiến trường kích động.

Một toà hình như trăng tàn chỗ đỉnh núi, Minh tộc cường đại nhất nguyên soái, hai tay ôm ngực nhìn về phía phương xa thiêu đốt lên khói lửa chiến trường, trên chiến trường bất ngờ lấp lóe hào quang cùng hắc ám để hắn kinh ngạc.

Hắn không biết rõ nhân loại là như thế nào nắm giữ loại kia đặc thù sức mạnh, thế nhưng sức mạnh rất mạnh, thậm chí cường đại đủ để chính diện áp chế Thần tộc.

"Đại nguyên soái, chúng ta Nhân tộc thực lực, như thế nào?" Vũ Canh đứng ở bên cạnh hắn, trên mặt lộ ra kiêu ngạo nụ cười tự tin hỏi.

"Rất mạnh, so ta tưởng tượng bên trong càng mạnh, nhìn tới Thương Vương vẫn lạc cũng không có đả kích đến các ngươi phản kháng ý chí, ngược lại đem hắn thêm một bước kích thích, để các ngươi càng dũng cảm cố gắng."

Minh tộc đại nguyên soái quay đầu, nhìn phía sau đứng đấy Minh tộc đại tướng, cùng Nhân tộc các chiến sĩ, trên mặt không kềm nổi lộ ra nụ cười, nói: "Ta vốn cho rằng, trận này phản kháng cần lại ấp ủ một chút thời gian, nhưng khiến ta không nghĩ tới chính là, các ngươi cho ta một cái to lớn kinh hỉ."

"Đây chính là chúng ta Nhân tộc sức mạnh."

Vũ Canh cười lấy trả lời.

Nhân tộc khác, cùng Minh tộc đại tướng cũng cùng theo một lúc cười lên, bởi vì bọn hắn biết được cái này Nhân tộc nắm giữ sức mạnh, cũng nguyện ý tin tưởng hắn, tin tưởng bọn họ phản kháng có thể đạt được thành công.

Sau đó không lâu, Vũ Canh đột nhiên hỏi: "Đại nguyên soái, ngài có phải không biết được trên thế giới này có cái gì đồng thời chưởng quản quang ám âm dương thuộc tính tồn tại?"

Nhân tộc tín ngưỡng chống đỡ bọn hắn phản kháng Quang Ảnh Chi Chủ, nhưng bọn hắn lại cảm thấy, Quang Ảnh Chi Chủ không quá giống là đối phương chân chính danh tự, càng giống là một cái xưng hào, bọn hắn khát vọng hiểu vị kia cho bọn hắn phản kháng sức mạnh tồn tại.

"Chưởng quản âm dương?"

Đại nguyên soái hơi sững sờ, lâm vào ngắn ngủi trầm tư, hắn suy nghĩ một chút, nói: "Trên thế giới này, chính xác có có thể chưởng quản âm dương tồn tại, ở trong sách cổ, trên đời này có một vị tên là [ Chúc Long ] tồn tại."

"Chúc Long, coi là ngày, nhắm mắt làm đêm, mở to mắt liền là ban ngày, nhắm mắt liền là nửa đêm, hô hấp của nó có thể thay đổi nóng lạnh tiết khí, tới một mức độ nào đó cũng có thể tính là âm dương chưởng khống giả, nhưng nó tồn tại quá mức thần bí, liền ta cũng không biết nó có tồn tại hay không."

"Chúc Long ư?"

Vũ Canh khẽ nhíu mày, Quang Ảnh Chi Chủ thân phận không phải là Chúc Long, bởi vì Chúc Long tựa hồ là rồng, mà không phải người trạng thái xuất hiện tồn tại.

Thế là, hắn liền tiếp tục hỏi: "Loại trừ Chúc Long, còn có cái gì cái khác phù hiệu người sao?"

Đại nguyên soái lắc đầu không nói.

"Ngươi tìm không thấy."

Đột nhiên, một thiếu nữ từ trong đám người chậm chậm đi ra, nàng khoác lên một đầu chảy xuôi theo kim mang tóc trắng, đôi mắt giống như thể lỏng như hoàng kim óng ánh, mặc trên người mộc mạc kim văn bạch y, quanh thân tự nhiên tản mát ra một cỗ ôn hòa cường đại khí tràng.

Nàng tên Nguyên Sơ, từ mấy ngày trước xuất hiện, gia nhập Nhân tộc phản kháng danh sách, suất lĩnh Nhân tộc những người phản kháng lần lượt đi ra tuyệt cảnh, thậm chí còn từng một mình từng đánh chết một vị Thần tộc chiến sĩ.

"Vì sao?"

Vũ Canh nghi hoặc hỏi.

"Ngươi chỉ thấy cây, lại không thấy rừng rậm, đại thế giới là một mảnh rộng lớn bao la bãi biển, chúng ta bây giờ thế giới, chỉ là trên bãi biển bé nhỏ không đáng kể một hạt cát. Cát sẽ phản chiếu trên bờ chủ thân ảnh, nhưng vô pháp truy tìm hắn căn nguyên, bởi vì hắn không thuộc về cát, là trên bờ cát vĩ ngạn tồn tại."

Nguyên Sơ cười lấy hồi đáp.

"Ngươi còn gặp qua thế giới khác?"

Đại nguyên soái đột nhiên hỏi.

Xem như Minh tộc nguyên soái, hắn đời này mơ ước lớn nhất liền là để Minh tộc người rời khỏi Địa Ngục giới, hưởng thụ trong nhân thế ấm áp không khí cùng đất đai phì nhiêu, ngửi lấy chim hót hoa nở hạnh phúc sinh hoạt.

Nguyên Sơ lời nói, không thể nghi ngờ là cho hắn tương đối to lớn chấn động, nếu như thế giới lớn như thế, cái kia vì sao bọn hắn chỉ có thể ở chếch một góc.

"Giả, đoán chừng là gạt người nói bậy, nàng đều là ưa thích nói chút không hiểu thấu đồ vật, ta không tin." Một vị người mặc cao lớn Minh tộc đại tướng khinh thường nói.

Kỳ thực, hắn đã không phải là lần đầu tiên biểu đạt không tín nhiệm, trước đó, hắn thậm chí trực tiếp ngay trước Nguyên Sơ mặt nói qua "Quang Ảnh Chi Chủ kỳ thực căn bản không lợi hại như vậy, chỉ là các ngươi thổi hung ác" loại lời này.

Tiếp đó hắn liền phát hiện, đám nhân loại kia người phản kháng nhìn ánh mắt của hắn bắt đầu không được bình thường, tại chính nghĩa quần đấu sau, những người kia đem hắn treo ở trên cây công khai xử lý tội lỗi ba ngày ba đêm.

Trong lúc này, còn có cái khác Minh tộc đại tướng tới tra xét tình huống cụ thể, nhưng phát hiện cái này khờ hàng chỉ là chịu điểm bị thương ngoài da, không có việc lớn gì sau đó liền đi.

Cuối cùng bọn hắn đại nguyên soái đã sớm nói, đám nhân loại kia người phản kháng tín niệm cực độ cực đoan, tuyệt đối không muốn tại trước mặt bọn hắn xằng bậy xúc phạm ủng hộ bọn hắn phản kháng chủ, bằng không xuất hiện bất kỳ vấn đề, đều từ phạm tội người chính mình gánh chịu.

Cuối cùng bọn hắn là thật cực đoan!

Mà lần này, đối mặt Minh tộc đại tướng không tín nhiệm, Nguyên Sơ chỉ là cười lấy, thế nhưng nụ cười lại vô cùng khinh miệt, phảng phất là tại cười đối phương vô tri.

Hiện tại không có người có thể chứng minh nàng nói đúng, cũng không có người có thể chứng minh nàng nói sai.

. . .

Ban đêm, Nguyên Sơ tại mặt đất khắc hoạ trận pháp, đó là đuôi ngắn mèo dạy cho nàng pháp trận, cho nàng đặc thù triệu hoán tài liệu, có thể tại hoàn thành khắc họa sau thông qua tín vật đem nàng triệu hoán tới đối phương thế giới.

Nhưng đại giới là, sẽ tiêu hao một cái sớm theo trình tự tiến độ, nếu như không có tiến độ, cái kia triệu hoán liền sẽ thất bại, cho nên sớm khơi thông rất trọng yếu.

Sau đó không lâu, mặt đất trận văn tản mát ra óng ánh xanh lam hào quang, thần bí nghi thức đem Linh giới thức tỉnh, thông qua khế ước sức mạnh triệu hoán tới từ một cái thế giới khác linh năng giả - đuôi ngắn mèo.

Đen kịt ám ảnh quay cuồng, một đạo có chút non nớt thân ảnh từ trong bóng tối chậm chậm đi ra.

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào siêu cao nguy hiểm khu vực ]

Đối mặt Linh giới nhắc nhở, đuôi ngắn mèo cũng không kinh hoảng, cuối cùng phía trước đều là dạng này, nàng đi theo quang ảnh sứ đồ một chỗ vớt chỗ tốt, đi vậy cũng là đối với nàng mà nói hung hiểm vô cùng hiểm địa, nhưng cùng đem đối ứng, thu hoạch của nàng một mực rất không tệ, thực lực tăng lên nhanh chóng.

"Để ta xem trước một chút, đây là cái gì thế giới."

Đuôi ngắn mèo bắt đầu sử dụng đặc thù đạo cụ xem xét trước mắt tình huống, trong miệng tự lẩm bẩm: "Thế giới đẳng cấp cấp 5, ân, không tính quá cao, có lẽ không nguy hiểm, cuối cùng ngươi là cấp 7 bá chủ, tại cấp 5 thế giới nội ứng cái kia cũng là giết lung tung."

"Độ khó đẳng cấp. . . . Địa ngục cấp? A? Đơn thể trên thực lực giới hạn là. . . . Thần linh? A a?"

Đuôi ngắn mèo biểu tình từng bước biến hóa, nguyên bản thoải mái nghiền ngẫm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là nhìn về phía Nguyên Sơ sứ đồ lúc mờ mịt.

Tỷ tỷ, ngươi đây là dự định giết ta sao?

"Chúng ta nơi này có rất nhiều bá chủ, ngươi theo bên cạnh ta hành động, không có vấn đề." Nguyên Sơ sứ đồ cười lấy nói.

"Rất nhiều là bao nhiêu, bảy tám cái?"

"Mười mấy cái a?"

". . ."

Đuôi ngắn mèo lâm vào yên lặng, nàng dường như rơi vào một cái khủng bố đến quá mức thế giới, có thể có mười mấy cái bá chủ, vậy thế giới này diện tích lớn xác suất cực lớn, hơn nữa tổng hợp cường độ cũng cao đến quá đáng.

Đây chính là địa ngục cấp thế giới ư?

Cái này con mẹ nó là ta cái kia tới địa phương ư?

Nguyên Sơ sứ đồ theo trong túi lấy ra một khỏa huyết thạch, thả tới đuôi ngắn mèo trên tay, nói: "Đây là cái thế giới này đặc sản, cũng là Quang Ảnh Chi Chủ thứ cần thiết, ngươi có thể đem nó cung phụng cho Quang Ảnh Chi Chủ, có thể đạt được rất không tệ tăng lên."

"Vậy ta thử xem."

Đuôi ngắn mèo trực tiếp cung phụng, việc này nàng cũng không phải là lần đầu tiên làm, rất có kinh nghiệm, hơn nữa nàng cũng biết, chính mình cung phụng ban thưởng xác suất lớn sẽ thấp hơn nhiều quang ảnh sứ đồ cung phụng.

Sau một khắc, so nàng trong tưởng tượng còn muốn càng nhiều chúc phúc nháy mắt phủ xuống, quang mang kia để nàng cảm nhận được vô cùng thư sướng ấm áp sức mạnh, thể nội ám ảnh thuộc tính đạt được thêm một bước tăng cường, thực lực tổng hợp tăng lên đối lập tương đối rõ ràng.

Đuôi ngắn mèo hoạt động một chút thân thể, ánh mắt từng bước sáng lên, lẩm bẩm: "Đây là. . . ?"

"Đặc thù phúc lợi."

"Ta hiểu, hiếm có khoáng thạch thu thập, cùng trong trò chơi giới hạn lúc hoạt động không sai biệt lắm, cái này tăng lên năng suất có thể so sánh dưới tình huống bình thường lớn hơn!" Đuôi ngắn mèo ngạc nhiên lẩm bẩm..