Chương 214: Hồi chiêu đến, chiến sự đến! (2)

Chương 214: Hồi chiêu đến, chiến sự đến! (2)

Cái này con mẹ nó liền là ta cái kia tới địa phương!

. . . .

Thần Ẩn bộ

Diệp Minh Thu hằng ngày mở ra giao diện, quét mắt bá chủ thợ săn nội bộ hồi chiêu.

00.00.13.46

Còn có mười ba phút, bá chủ thợ săn hồi chiêu liền triệt để về không, mà chiến đấu chân chính, cũng đem từ giờ phút này kéo ra màn che.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Minh Thu hướng Phục Hy thêm một bước nói chiều sâu học tập thần lực đủ loại kỹ xảo sử dụng, cũng mặt bên thôi diễn đồng dạng cường độ cực cao thần thánh lực cùng ma uyên lực nên làm gì sử dụng, tính toán theo thần lực kỹ xảo bên trong đạt được dẫn dắt.

Danh sách sức mạnh khai phá cực kỳ khó khăn, bởi vì cái này sức mạnh cơ sở quá mạnh, một loại khai phá phương pháp cực kỳ khó, nhưng cũng may hắn vẫn tìm được chút phát lực kỹ xảo, có thể để cho thần thánh lực cùng ma uyên lực dùng càng nhanh.

Mặt khác. . .

Tại cùng Phục Hy hệ thống quá trình học tập bên trong, hắn biết được Minh tộc có tu luyện linh hồn kỹ xảo.

Mệnh khí nhập hồn

Cái gọi mệnh khí nhập hồn, liền là đem chính mình một bộ phận linh hồn sức mạnh truyền vào đặc biệt vũ khí, đem nó hoá thành chính mình chuyên vũ, làm khả năng cùng người sử dụng cộng minh, bộc phát ra viễn siêu bình thường vũ khí sức mạnh.

Diệp Minh Thu linh hồn tiềm chất cực mạnh, linh hồn cường độ cũng đối lập tương đối cao, cho nên hắn đối loại linh hồn này phương pháp tu luyện cảm thấy rất hứng thú.

Vừa đúng, Phục Hy xem như Thần tộc đại tế ti, mà Thần tộc lại từng cùng Minh tộc từng có đại chiến, cũng trong chiến tranh đạt được thắng lợi cuối cùng nhất. Tại quá trình chiến đấu bên trong, có Thần tộc tính toán nghiên cứu Minh tộc người phương thức, tiến tới tìm ra nhằm vào sách lược, cho nên bên trong thần tộc bảo lưu lại Minh tộc phương thức tu luyện.

Mà thân là đại tế ti, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác Phục Hy cũng nhìn qua sách kia nguyên tác, cho nên biết Minh tộc phương thức tu luyện cái kia dùng như thế nào.

Nhưng mà. . .

Diệp Minh Thu tu luyện cũng không thuận lợi, vô pháp đem linh hồn của mình dung nhập vũ khí.

Phục Hy nói, đây là bởi vì Thần tộc cùng Minh tộc linh hồn cấu tạo khác biệt, chỉ có Minh tộc người có thể tu luyện mệnh khí nhập hồn, Thần tộc cùng Nhân tộc linh hồn vô pháp làm đến cùng Minh tộc đồng dạng sự tình.

Đối cái này, hắn biểu thị tiếc nuối.

Diệp Minh Thu có thể cảm giác được, cường độ linh hồn của mình hình như so bất kỳ chủng tộc nào đều cường đại hơn, chỉ là hắn vô pháp thông qua thông thường phương thức khu động sử dụng linh hồn.

Tuy là vô pháp sử dụng, nhưng hắn vẫn là đem loại linh hồn này hệ phương thức tu luyện nhớ kỹ, sau khi đi ra ngoài có thể cầm đi cho Trần Nhiên tham khảo một chút, nói không chắc có thể cho hắn cái gì dẫn dắt cũng khó nói.

Về phần làm chủ yếu hệ thống tu luyện. . . .

Trần Nhiên thân là ẩn thế Hồn tộc người, có lẽ không đến nổi ngay cả so mệnh khí nhập hồn tốt hơn hệ thống tu luyện đều không có, tuy là thế giới này cường độ cao đến quá đáng, nhưng cuối cùng chỉ là nhất giai thế giới, xác suất lớn không sánh được cao giai trong thế giới thu hoạch cao cấp hệ thống tu luyện.

Diệp Minh Thu quay đầu nhìn về phía hấp thu huyết thạch huyết mâu, giờ phút này huyết mâu hình thái so với đã từng đã phát sinh thay đổi, nó biến có thể so thô chắc, hiển nhiên là hấp thu huyết thạch quá nhiều, vì tiêu hóa không tốt đưa đến.

Hiện tại, nó đã biến thành cột máu, thuộc tính cơ sở cũng không có rõ ràng biến hóa, nhưng nội bộ ẩn chứa năng lượng tổng lượng lại nhiều rất nhiều.

"Vù vù! ~ "

Huyết mâu nhẹ nhàng rung động, ra hiệu Diệp Minh Thu cái kia đúng giờ hấp thu năng lượng tinh hoa lợi nhuận.

Diệp Minh Thu thuận thế đưa tay đặt tại huyết mâu bên trên, huyết tinh hoa văn xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, xích hồng sinh mệnh lực tràn vào trong cơ thể của hắn.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi một cỗ tinh thuần huyết mạch năng lượng, thân thể của ngươi cơ sở phòng ngự +12, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính kháng tính tăng lên ]

Cực kỳ dễ chịu, nhưng tăng lên cũng không lớn, huyết thạch tinh hoa tăng thêm hiệu quả sẽ lần lượt giảm dần, cũng không không có tận cùng tăng lên đủ loại thuộc tính, cuối cùng huyết thạch cũng là có cực hạn.

Mà tại cái này hơn nửa tháng thời điểm, Diệp Minh Thu đã vụn vặt lẻ tẻ hấp thu mấy chục sóng huyết mạch năng lượng, thân thể cơ sở phòng ngự tăng lên cực lớn, lại phối hợp [ cương thiết chi khu ] bị động, hắn độ phẳng đã tăng lên khá nhiều.

Đáng tiếc đến tiếp sau lợi nhuận càng ngày càng nhỏ, lại nghĩ giống như trước đồng dạng nhanh chóng tăng lên sẽ rất khó.

"Răng rắc!"

Cửa phòng bị đột nhiên mở ra, một tia ánh sáng nhạt bắn vào trong phòng, khổng tước đứng ở cửa ra vào, lo lắng nói: "Huyền Phong Thánh Vương tới, chúng ta đến mau chóng di chuyển căn cứ."

"Tại sao muốn di chuyển?"

Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp hỏi ngược lại.

"Huyền Phong là Thần tộc tốc độ nhanh nhất Thánh Vương, nắm giữ tối cường phong thuộc tính thần kỹ, nếu như bị hắn phát hiện vị trí, vậy chúng ta Thần Ẩn bộ sẽ phải tao ương." Khổng tước vội vàng nói.

"Vậy liền đem hắn làm thịt a."

A

Diệp Minh Thu không để ý đến khiếp sợ khổng tước, chỉ là đơn giản trực tiếp đứng lên, hướng đi Thần Ẩn bộ bên ngoài.

Giờ phút này, Thần Ẩn bộ bên trong cùng có rất nhiều người, trong đó rất nhiều đều là hậu chiêu vào người mới, bọn hắn bất mãn Thần tộc chế độ quy tắc, nhưng vô lực phản kháng, cho nên liền đi tới Thần Ẩn bộ ẩn tàng.

Hắn tắm vô số người tầm mắt, đơn giản trực tiếp đi tới phía trước Thần Ẩn bộ cao nhất trên gò núi, nhìn xem sớm đã ngồi xếp bằng chờ đợi Phục Hy, nói: "Ngươi sớm đã dự liệu được giờ phút này, đúng không?"

"Không, vận mệnh của ngươi quá mạnh, ta nhìn không thấy ngươi tương quan tương lai mảnh vụn." Phục Hy hồi đáp.

"Vậy tại sao muốn ở chỗ này chờ ta."

"Bởi vì, ta cảm thấy ngươi không phải loại kia sẽ không đánh mà lui người."

"Chính xác như vậy."

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, theo sau liền tiếp tục hỏi: "Ngươi cảm thấy, ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể đánh thắng Huyền Phong Thánh Vương?"

"Mười thành."

"Ồ? Vậy hắn rất tốt đối phó a."

"Nhưng ngươi không gánh nổi Thần Ẩn bộ, Huyền Phong là phong thuộc tính tối cường thiên tài, đã từng vì thiên phú quá mức cường đại, thế là liền bị đặc chiêu vào Thánh Hiền điện, trở thành Thánh Vương, tốc độ của hắn cao hơn nhiều ngươi, có thể ở ngay trước mặt ngươi giết chết chúng ta." Phục Hy nói.

"Ngươi muốn dùng phép khích tướng?"

Diệp Minh Thu nhíu mày hỏi.

"Không, ta chỉ là đang trần thuật sự thật, trên thực tế chúng ta cũng định rời đi, nếu như ngươi muốn cùng Huyền Phong chiến đấu, chúng ta cũng sẽ vì ngươi chừa lại thích hợp chiến trường." Phục Hy nói nghiêm túc.

"Phải không?"

Diệp Minh Thu đôi mắt rủ xuống, theo sau liền chậm chậm mở miệng nói ra: "Đây là cái cục, đúng không?"

Phục Hy ngạc nhiên.

Diệp Minh Thu chỉ là nhìn xem hắn, không có bất kỳ cụ thể giải thích, hắn có thể cảm giác được, những cái kia độc thuộc tại tín đồ của hắn nhóm, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phương hướng của hắn tới gần.

Thần Ẩn bộ cùng người phản kháng cùng Minh tộc có liên hệ, Thần Ẩn bộ rút lui, người phản kháng tới trước, hơn nữa trước đây không lâu Phục Hy còn cùng hắn nói, những người phản kháng đang cùng Minh tộc tại một chỗ tạo thành mặt trận thống nhất.

Như thế, hiện tại phát sinh hết thảy, tựa hồ cũng biến đến có dấu vết mà lần theo lên.

Thần Ẩn bộ chủ động lộ ra sơ hở, Minh tộc cùng Nhân tộc người phản kháng tới trước vây quét, về phần hắn, vô luận là lựa chọn lưu lại chiến đấu vẫn là rút lui, kỳ thực cũng không đáng kể, bởi vì đây là một cái nhằm vào Thần tộc Thánh Vương cục.

Vừa đúng, Thần tộc cũng không ngốc, phái ra tốc độ nhanh nhất Huyền Phong Thánh Vương, mà Phục Hy cũng dùng hắn cái kia đăng phong tạo cực không thức thần lực sớm dự đoán trước đây hết thảy, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tiếp tục cơ hội.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn hẳn là chuẩn bị nào đó có thể phục sát Huyền Phong Thánh Vương thủ đoạn, dự định vào hôm nay lại lần nữa chặt đứt Thần tộc một mai răng nhọn.

Nhưng mà. . .

Tại Diệp Minh Thu địch ý trong nhận biết, tiến về nơi này Thần tộc cường giả, hình như cũng không dừng Huyền Phong một cái, còn có cái khác có thù với hắn Thần tộc cường giả, hơn nữa số lượng còn không ít.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chính là một tràng đối Nhân tộc, Minh tộc, thậm chí Thần tộc đều cực kỳ trọng yếu chiến dịch.

---.