Chương 215: Đại chiến bắt đầu! Chiến thánh vương! (1)

Chương 215: Đại chiến bắt đầu! Chiến thánh vương! (1)

Thần Ẩn bộ bên ngoài, rừng rậm

Vô số đạo mạnh mẽ thân ảnh tại trong rừng cây phi tốc hướng về phía trước vào, lao tới chiến trường.

Mà ngay tại nhóm người này bên trong, lại có hai người lặng yên rời khỏi đơn vị chạy trốn, các nàng chính là nguyên sơ cùng đuôi ngắn mèo.

Tại loại đại chiến cấp bậc này bên trong, nguyên sơ thực lực không đủ dùng ảnh hưởng thắng bại, đuôi ngắn mèo càng là đụng phải chiến đấu dư ba liền sẽ chết bất đắc kỳ tử, tham dự loại này đại chiến đối với các nàng tới nói độ khó cao lợi nhuận nhỏ, không bằng đi địa phương khác làm sự tình.

Phong Thần kỷ thế giới bao la, không có khả năng chỉ có một đầu này chủ tuyến, trong đó xác suất lớn còn có ẩn tàng chi nhánh, tìm kiếm ẩn tàng bảo vật chi nhánh, đây mới là bọn hắn chuyện nên làm.

Truy tìm trong cố sự tồn tại thần thoại, tìm kiếm trong thế giới ẩn tàng lực lượng, tương tự với Bất Tử Điểu truyền thừa chi nhánh, đây mới là các nàng nên đi đường.

Diệp Minh Thu không tìm, là bởi vì hắn đã gặp được có thể so bảo tàng Phục Hy, thông qua hắn học tập đủ loại cao giai năng lượng vận dụng kỹ xảo, cùng chú văn vận dụng, bản thân liền nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị, không cần thiết lãng phí thời gian nữa tinh lực đi tìm chi nhánh.

. . . .

Sắc trời dần tối, gió lạnh nổi lên bốn phía, khí tức túc sát bao phủ tại vùng trời Thần Ẩn bộ, Diệp Minh Thu ngồi tại không có một ai tộc lạc bên trong, cúi đầu lật xem một bản theo Phục Hy nơi đó đòi hỏi tới cổ tịch.

« thần lực thông giải »

Đây là một bản ghi lại thần lực kỹ xảo sử dụng cổ lão điển tịch, có rất nhiều nắm giữ giá cao giá trị nội dung, tại sử dụng những lực lượng khác thời điểm, cũng có thể tiến hành tham khảo suy nghĩ.

Tuy là nhìn quyển sách này khả năng cũng sẽ không cụ thể đạt được nào đó năng lực, nhưng đọc sách đủ nhiều, có tích lũy số lượng lớn đủ lớn, như thế tại sau đó học tập nội dung mới lúc, tự nhiên sẽ nắm giữ cao hơn học tập năng suất, lại càng dễ suy một ra ba học tập, tiến tới càng nhanh nắm giữ nội dung mới.

Rào

Diệp Minh Thu lại lần nữa lật ra một trang, trong tay còn cầm lấy thần thánh lực thí nghiệm, thần tình lạnh nhạt thong dong, trọn vẹn không giống như là cần trải qua đại chiến dáng dấp.

So với cấp 7 thần linh Hephilos, những cái này Thần tộc Thánh Vương chỉ có thể coi là nhóm loli.

Nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn liền trực tiếp sử dụng thái dương huy chương [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] tuy là thái dương huy chương độ bền có hạn, sử dụng ba lần trang bị liền nổ, nhưng nếu như không tại thời điểm trọng yếu nhất sử dụng thái dương huy chương, vậy huy chương này cùng không có kỹ năng này đem không có chút nào khác biệt.

Đây chỉ là nhất giai trang bị, tại nhất giai quan trọng nhất trong chiến dịch sử dụng, liền đã xem như đem nó giá trị trọn vẹn phát huy ra, cố tình không cần mới thật sự là lãng phí.

Lâu sau, một vòng đạm bạc địch ý từ phương xa gió thổi mà tới, Diệp Minh Thu chậm chậm khép lại thư tịch, đem nó đưa vào không gian chứa đồ, ánh mắt nhìn về phía trước giữa không trung trôi nổi vị kia nam nhân anh tuấn.

"Huyền Phong?"

"Ân, là ta, nhìn tới. . . . Ngươi đã cùng bọn hắn xen lẫn tại cùng nhau, cái này thật là hỏng bét." Trên mặt Huyền Phong mang theo nụ cười nhẹ nhõm, trên mình tản mát ra màu xanh biếc phong thuộc tính thần lực.

Nhưng đây cũng không phải là công kích báo hiệu, mà là quay người đào tẩu chuẩn bị, Thiên Vũ Thánh Vương bị đánh giết, hắn cũng là biết được, tính cách lười biếng thoải mái Huyền Phong có thể không muốn cùng loại này đối thủ cứng đối cứng.

Thế là, hắn liền cười lấy hỏi: "Nếu không, ngươi trực tiếp quay người rời đi, ta coi như không nhìn thấy thế nào? Giữa chúng ta bình an vô sự, coi như không có ở cái này trông thấy ngươi, như thế nào?"

"Hảo, vậy ngươi đi thôi."

Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

"Cái này không thể được, ta là tới nơi này tra xét, nếu như ta trực tiếp đi, đằng sau sẽ rất khó làm. . . . Nếu không vẫn là ngươi đi đi." Huyền Phong cười lấy tiếp tục nói.

"Khó làm a. . . . Vậy cũng chớ xử lý!"

Trong mắt Diệp Minh Thu nháy mắt bắn ra khủng bố tinh quang, bành trướng mãnh liệt ma uyên lực hắt vẫy mà ra.

[ Đại Hắc Thiên ] phóng thích tốc độ so với phía trước càng nhanh, uy lực càng mạnh, bởi vì hắn đã dùng tín ngưỡng chi lực từng cường hóa một lần quang ảnh quyền hành, tăng lên biên độ đối lập không tệ.

Lực lượng đen kịt như dâng trào làn sóng đem bầu trời cùng đại địa cất không, Huyền Phong Thánh Vương cực tốc rút lui, nhưng đâm vào bình chướng vô hình bên trên, đó là từ luyện khí tạo thành vô hình bình chướng, là Phục Hy sớm chuẩn bị tốt hạn chế thủ đoạn.

"Đáng giận!"

Huyền Phong nhíu mày chửi nhỏ một tiếng, nháy mắt đoán được hết thảy nguyên thủy, hắn tiện tay hội tụ thần lực đem bình chướng đánh nát, nhưng Đại Hắc Thiên lĩnh vực cũng đã đem hắn một mực khóa lại.

Tại bóng tối vô tận trong thâm uyên, không có âm thanh cùng nhiệt độ, chỉ có một đạo nắm lấy cột máu thân ảnh chính giữa chậm chậm hướng hắn đi tới, khủng bố huyết khí cùng sát ý theo trong cơ thể của hắn bắn ra, tựa như lợi nhận đem Huyền Phong thân thể đâm xuyên.

Hắn nhìn xem đi tới Diệp Minh Thu, trong lòng cũng không quá mức kinh hoảng, ngược lại cười lấy hỏi: "Ngươi nắm giữ cường đại như thế lực lượng, vì sao muốn cùng những người này làm bạn, như chọc giận thiên, các ngươi ai cũng đảm đương không nổi."

"Hắn chưa bao giờ để ý qua sống chết của các ngươi."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

". . . ."

Huyền Phong sắc mặt trở nên khó coi, mặc dù đối phương lời nói cực kỳ sắc bén, nhưng hắn không thể không thừa nhận, thiên hình như chính xác là dạng này, hắn cũng không quan tâm Thần tộc như thế nào phát triển, cũng không quan tâm bọn hắn những đại thần này cùng Thánh Vương sống hay chết.

Nhưng hắn vẫn là cảm giác nghi hoặc, hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

"Trực giác."

". . . Người điên."

Huyền Phong nhịn không được nói, dựa vào trực giác liền dám làm như vậy, không phải người điên là cái gì?

Dùng Huyết Thực Bạo Quân thân phận cùng năng lực, cùng tình huống bây giờ, hắn căn bản không cần thiết ẩn tàng cùng Phục Hy quan hệ, hơn nữa bản thân hắn cũng không phải loại kia quanh co lòng vòng Thần tộc người, giờ phút này nói cực lớn xác suất là thật.

Sau một khắc, vĩ ngạn thánh quang theo Đại Hắc Thiên bên ngoài thế giới phủ xuống, mang theo cường hãn không thể ngăn cản uy thế đem hắc ám lĩnh vực xua tán.

Hắc ám bên ngoài, là vô số Thần tộc người mang theo tắm rửa tại thần thánh hào quang từ bầu trời chiếu hướng hắc ám đại địa, ma uyên lực che đậy bầu trời bị một cỗ khác thần lực cường thế xua tán, nhưng còn trọn vẹn dính tại trên mặt đất, theo lấy cương phong lưu động.

Diệp Minh Thu chậm chậm ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đứng đấy vài trăm thần chúng, cùng cầm đầu những cái kia đại thần cùng Thánh Vương, trên mặt chậm chậm lộ ra một vòng ý cười, nói: "Phô trương thật lớn, hôm nay trận cục này, đã là làm Huyền Phong bày cục, cũng là vì ta bày cục, đúng không?"

"Chúng ta đều chỉ là quân cờ."

Huyền Phong hơi hơi nhún vai, hắn hướng về cách đó không xa hư không liếc nhìn, cười lấy nói: "Ngô, cũng không biết, những cái kia phản đồ cùng hầu tử còn có không thể lộ ra ngoài ánh sáng ruồi, phải chăng nguyện vì ngươi đứng ra."

"Quân cờ?"

"Ha ha ha, ha ha. . . . Ha ha ha ha!"

Diệp Minh Thu chế nhạo coi trọng lại một tiếng, theo sau liền đột nhiên cười ra tiếng, âm thanh càng lúc càng lớn, tiếng cười tựa như như lôi đình nổ vang.

Huyền Phong cùng bầu trời chúng thần nhìn xem hắn, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ khó hiểu, theo hắn thái độ hiện tại tới nhìn, hôm nay trận cục này hình như còn có tiến hơn một bước phát triển, nhưng bọn hắn nhưng không biết lá bài tẩy của đối phương.

Tiếp đó, tại chúng thần nhìn kỹ, Diệp Minh Thu hướng cất bước, hắn chậm chậm hoạt động một chút cổ, phát ra thanh thúy vang động, thân thể cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng biến lớn, khí thế trên người cũng bắt đầu biến đến bộc phát khủng bố.

Tay hắn cầm cột máu cùng thân thể tương liên, liên tục không ngừng lực lượng từ cột máu bên trong truyền đến, mà cùng lúc đó, càng cổ lão lực lượng cường đại từ Thú Vương Chi Quan bên trong bắn ra, đem Huyết Thực Bạo Quân thân thể thêm một bước tăng phúc khuếch trương, khiến cho nắm giữ càng cường đại hơn thể phách.

[ bạo quân hình thái ] + [ Thú Vương chân thân ]

Phải biết, một tháng trước, Diệp Minh Thu chưa tại Phục Hy bên kia đạt được thần lực chân truyền lúc, đánh bại Thiên Vũ Thánh Vương cũng chưa từng dùng qua Thú Vương chân thân..