Chương 215: Đại chiến bắt đầu! Chiến thánh vương! (2)

Chương 215: Đại chiến bắt đầu! Chiến thánh vương! (2)

Giờ phút này trên người hắn bắn ra khí tràng, đã vượt xa khỏi chúng thần dự liệu.

Thân cao ba mươi mét bạo quân nắm lấy hung thế ngập trời cột máu hướng bọn hắn đi tới, trên mặt mang theo hung lệ bạo ngược ý cười, tiếp tục nói: "Các ngươi là từ lúc nào bắt đầu, sinh ra có thể vây quét ảo giác của ta?"

Hắn hơi hơi ngồi xổm người xuống, Vạn Tượng Thần Lực nháy mắt cường thế bạo phát, hai chân đột nhiên phát lực, thân thể như là đạn pháo cực tốc phóng tới chúng thần.

Tiếp đó. . .

[ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ]

Không có chút gì do dự, thái dương huy chương chủ động năng lực bị nháy mắt bộc phát ra, mặt trời óng ánh ánh sáng trong nháy mắt lấp lóe bắn ra, thần thánh huy diệu hào quang đem vô số Thần tộc người quét sạch.

Oanh

Đây là biến thân phía trước báo hiệu, cũng là thái dương tại mặt đất dâng lên thần tích, khủng bố liệt dương lửa đem vô số Thần tộc người tất cả thôn phệ, giống như khỏa thứ hai mặt trời mọc quang cảnh vô cùng óng ánh, dù cho cách lấy vài chục km cũng có thể thoải mái trông thấy.

Tại liệt dương thần quang bên trong, không có thống khổ cùng sợ hãi kêu rên kêu thảm, chỉ có trong nháy mắt tan thành mây khói, đây chính là nguồn gốc từ thái dương huy chương cực hạn lực lượng hủy diệt, đỉnh cấp Diệu Kim cấp trang bị tự bạo kết hợp kí chủ năng lực tăng phúc bộc phát ra khủng bố lực lượng.

Liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi đoạn mở đầu tức là hạch bạo, phía trước không có hiệu quả, đó là bởi vì Diệp Minh Thu đối mặt đối thủ, là đứng ở hỏa thuộc tính đỉnh phong thần linh cường giả - Hỏa Thần - Hephilos.

Không phải tất cả mọi người là Hỏa Thần!

Mặt trời mọc hào quang, trong nháy mắt liền đem thế giới triệt để điểm sáng, viễn siêu ẩn giấu Thần tộc người, Minh tộc người, cùng những người phản kháng kia, cũng nhịn không được làm cỗ lực lượng này cảm thấy chấn động, nếu như tại hạch bạo nơi trọng yếu chính là bọn hắn, có lẽ bọn hắn vô pháp tại hạch bạo bên trong sinh tồn.

Liệt dương hào quang tại ngắn ngủi lập loè sau từng bước biến đến nội liễm, mà bên trong Huyết Thực Bạo Quân, sau lưng cũng đã tạo ra óng ánh Thần Hoàn, hắn giống như chân chính thần linh phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem bị một kích mất mạng loại kia giả thần, trên mặt không kềm nổi lộ ra khinh thường cười.

Nếu như hắn không đoán sai, những người này đoán chừng là sẽ tạo thành cái gì trận, xác suất lớn có thể bộc phát ra viễn siêu bản thân tầng cấp cường đại lực lượng.

Nhưng hắn sẽ không cho những người kia cơ hội, bắt đầu trực tiếp xông vào đống người hạch bạo, cái này hiệu suất cao nhất.

Hạch bạo mây khói tán đi, chúng thần số lượng trực tiếp bị giảm đại khái hai phần ba, thần tộc khác trên thân thể người thì bị bao quanh tầng một hào quang màu vàng, kim quang kia giống như vô địch vòng bảo hộ, đem những cái này Thần tộc bảo vệ, dù cho liệt dương hào quang cũng không cách nào đem bọn hắn giết chết.

Cỗ lực lượng kia. . . . Là Chân Thiền ư?

Diệp Minh Thu nghe Phục Hy nói qua, Chân Thiền là Thánh Vương bên trong tối cường, nắm giữ đến gần pháp tắc cấp bậc lực lượng, Thần tộc cơ hồ không người nào có thể thương nó mảy may, thần lực nắm giữ đến đăng phong tạo cực trình độ, là trong thần tộc gần nhất thiên cường giả.

"Huyết Thực, ta khuyên ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, thiên chính xác không quan tâm Thần tộc hưng suy thay đổi, nhưng hắn cần vì hắn làm việc công cụ, nếu như công cụ hư hao đến vô pháp sử dụng, hoặc là vô pháp xử lý vấn đề, hắn cũng sẽ sinh khí."

Trong thần tộc, sau lưng đồng dạng gánh vác Thần Hoàn nam nhân nhìn xem Huyết Thực Bạo Quân, đáy mắt lộ ra lãnh đạm địch ý, nếu như có thể mà nói, hắn cũng hy vọng có thể hòa bình giải quyết đi vị này, cuối cùng lực lượng của hắn quá mức cường đại.

Nếu như tại trên người hắn tiêu hao quá nhiều, như thế tiếp xuống cùng Minh tộc cùng Nhân tộc người phản kháng cùng Thần Ẩn bộ Thần tộc ở giữa chiến đấu, khả năng liền sẽ ngoài định mức tăng thêm rất nhiều không cần thiết biến số, thậm chí có khả năng lại bởi vậy bại trận, chuyện này với hắn tới nói là không thể nào tiếp thu được.

"Muốn vây quét ta là các ngươi, muốn cho ta đi cũng là các ngươi, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nào có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy!"

Huyết Thực Bạo Quân nổi giận gầm lên một tiếng, nện bước nhanh chóng như Lôi Bộ chặt, trong nháy mắt liền đi tới Chân Thiền trước người, huyết mâu ầm vang rơi xuống.

Oanh

Khủng bố tiếng phá hủy ầm vang vang lên, Chân Thiền Thánh Vương bị trong nháy mắt đánh vỡ tới lòng đất, kim quang óng ánh ở ngoài thân thể hắn lập loè, đón đỡ cánh tay rỉ ra vết máu.

Cùng lúc đó, Diệp Minh Thu cánh tay nháy mắt bắn ra khủng bố to lớn vết thương, đỏ tươi máu hướng ra phía ngoài chảy xuôi, cùng cánh tay lẫn nhau tiếp nối huyết mâu nhanh chóng hấp thu huyết dịch, cũng đem nó hoá thành thuần túy sinh mệnh lực xuất hiện truyền vào kí chủ thể nội, khiến cho nhanh chóng khôi phục.

Phản thương loại năng lực?

Huyết Thực Bạo Quân ánh mắt ngưng lại, nhanh chóng thu tay lại, cũng hướng về sau rút lui quan sát, cẩn thận nhìn trước mắt vị này thực lực kinh người địch nhân.

[ Chân Thiền (cấp 7 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Thần tộc ]

[ sinh mệnh: 45000 ]

[ thuộc tính cơ sở: Lực lượng: 480, nhanh nhẹn: 460, thể chất: 510, tinh thần: 520 ]

[ năng lực:? ? ? ]

Nhưng theo thuộc tính cơ sở nhìn lại, Chân Thiền thuộc tính đã cùng cấp 7 thần linh Hephilos không có gì khác biệt, đều nắm giữ cực mạnh cường đại thuộc tính, nhưng đến thần linh Bán Thần loại cấp bậc này, thuộc tính cơ sở đã không phải là duy nhất tham chiếu.

Tuy là cả hai thuộc tính đối lập tương tự, nhưng có thể phát huy ra hiệu quả lại khác nhau một trời một vực, nếu như là Hephilos tại nơi này chiến đấu, một phát thần hỏa liền có thể trực tiếp miểu sát không có khắc họa chín cái [ hỏa chi ai thương ] chú văn Huyết Thực Bạo Quân.

Mà Chân Thiền, so với Hỏa Thần Hephilos đến thuyết minh kẻ quyền thế yếu hơn rất nhiều.

"Uy lực thật là khủng khiếp, liền không cảnh ánh trăng đều không thể trọn vẹn ngăn cản ư. . ."

Chân Thiền thương thế của cánh tay cực tốc chữa trị, đồng thời nhìn về phía Huyết Thực Bạo Quân ánh mắt cũng bắt đầu biến đến bộc phát cảnh giác, vừa mới một kích kia, hình như cũng không phải đối phương toàn lực, hắn có lẽ còn có mạnh hơn năng lực không có trọn vẹn sử dụng.

Đối mặt loại cấp bậc này địch nhân, dù cho là hắn cũng muốn cảm giác đau đầu.

"Thần kỹ - vô hình phong kiếm!"

Huyền Phong Thánh Vương xuất thủ, gió mạnh thần lực hóa thân vô số vô hình lưỡi kiếm bay vụt, như tỉ mỉ nước mưa đánh vào trên mình Huyết Thực Bạo Quân.

Nhưng mà, Huyết Thực Bạo Quân cũng không có nâng lên cột máu chủ động đón đỡ, chỉ là mặc cho những cái kia phong chi lưỡi kiếm rơi vào trên người mình, bị lưỡi kiếm trúng mục tiêu bộ vị, trọn vẹn không có bất kỳ thương tổn.

Thời khắc này Huyết Thực Bạo Quân, nắm giữ cực cao thể chất thuộc tính, cực cao tỉ lệ phần trăm giảm thương, cực cao cố định giảm thương, cực cao thân thể phòng ngự, cực cao toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính, cao tần thấp thương công kích đối với hắn tới nói liền cạo gió cũng không bằng.

"Tương tự với Chân Thiền năng lực ư?"

Huyền Phong Thánh Vương sắc mặt biến, nhưng đồng thời lại cảm thấy có chút vui mừng, may mắn Huyết Thực Bạo Quân chỉ là miễn dịch thương tổn, không có loại kia khủng bố phản thương năng lực, bằng không hắn hiện tại trọn vẹn có khả năng sẽ bị công kích của mình cứ thế mà phản chết.

"Các ngươi đi thôi, Huyết Thực Bạo Quân, không phải các ngươi có thể ứng đối địch nhân, đi giải quyết Minh tộc cùng Nhân tộc, ta lại ở chỗ này ngăn chặn hắn." Chân Thiền nói.

Oanh

Cự nhân cao lớn Huyết Thực Bạo Quân nháy mắt bạo khởi, trong nháy mắt cầm lên huyết mâu, trên cao nhìn xuống một mâu đem Chân Thiền thân thể đập vào hố sâu, mà chính hắn thân thể cũng theo đó chảy máu, bộc phát ra vô số khủng bố thương thế, thế nhưng chút thương thế lại bị huyết mâu trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chữa trị hoàn thành.

Huyết Thực Bạo Quân đáy mắt hiện ra hồng quang, trên khải giáp còn mang theo chính mình vết máu, khóe miệng nứt ra nụ cười dữ tợn, hắn dùng huyết mâu chống lấy mặt đất Chân Thiền, trên mình tiếp tục không ngừng chảy máu, chất vấn:

"Ngươi nói, ngươi muốn ngăn chặn ai?"

---.