Chương 216: Đại Thiên thế giới! Chặt đứt nhân quả! (1)

Chương 216: Đại Thiên thế giới! Chặt đứt nhân quả! (1)

"Ngu xuẩn mất khôn."

Chân Thiền cau mày, bành trướng vô cùng trường sinh thần lực tại quanh thân dập dờn cuồn cuộn, hoàng kim quang mang đem nặng nề huyết mâu ngăn đến gắt gao.

Nhưng hắn chống đỡ được huyết mâu lại ngăn không được Huyết Thực Bạo Quân giống như Cuồng Thú ánh mắt, đỏ tươi đáy mắt phản chiếu lấy bóng dáng Chân Thiền, bộc phát lực lượng kinh khủng bắn ra, dù cho thân thể không ngừng toát ra bộc phát khủng bố xuyên qua thương cũng ở đây không tiếc.

"Người điên!"

Chân Thiền cắn chặt răng, tâm tính cực tốt hắn giờ phút này cũng không nhịn được cau mày.

Bộc phát khủng bố lực đạo theo huyết mâu hướng phía dưới đè xuống, mũi thương không ngừng hướng phía dưới, phảng phất sau một khắc liền muốn đâm xuyên thân thể của hắn, mà càng kinh khủng chính là, kèm theo Huyết Thực Bạo Quân bị thương cùng khỏi hẳn, huyết mâu hình như ngay tại từng bước biến đến càng mảnh, mũi thương cũng theo đó biến gặp được đến sắc bén.

Quả thực tựa như là. . . . Giải trừ phong ấn!

Đúng vậy, tại hấp thu lượng lớn huyết thạch năng lượng sau, huyết mâu bản thân một mực ở vào tiêu hóa không tốt trạng thái, từng có lượng năng lượng vô pháp tiêu hóa, tiến tới dẫn đến thân mâu quá mức bành trướng biến đến như vậy thô chắc.

Chiến đấu có thể tiêu hao huyết khí, đem sinh mệnh lực truyền vào kí chủ thân thể, bổ sung tiêu hao, huyết mâu vừa đúng có thể thông qua mức tiêu hao này làm bản thân khôi phục trạng thái.

"Huyết Thực, ngươi liền không sợ chính mình chết trước ư?"

Chân Thiền nhìn kỹ ánh mắt của hắn chất vấn.

"Chết có gì đáng sợ, chỉ chiến mà thôi."

Huyết Thực Bạo Quân hồi đáp.

Nắm giữ [ Bất Tử Bạo Quân ] [ hộ thân ngọc bội ] [ Bất Tử Điểu Hỏa Vũ ] [ huyết mâu sinh mệnh nguyên lực ] hắn, còn thật không sợ bị phản thương trực tiếp phản chết, chỉ là phục sinh thủ đoạn bảo mệnh hắn liền có ba loại, làm sao có khả năng e ngại.

Oanh

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân một mâu đem Chân Thiền bản thể quất bay ra ngoài, theo thể nội tuôn ra vết máu đem đại địa nhuộm đỏ, nhưng hắn nhưng vẫn là đứng thẳng.

Thần lực phụ ma phát động, nguồn gốc từ thái dương huy chương Xích Viêm hủy Tẫn cũng theo đó phát động, đỏ tươi huyết diễm tại huyết mâu mũi thương thiêu đốt, Huyết Thực Bạo Quân nện bước bước chân nặng nề hướng đi Chân Thiền, đồng thời cười lấy nói: "Để ta nhìn một chút, cực hạn của ngươi."

. . . .

Một bên khác, hạ phàm thần tộc khác các chiến sĩ hướng bốn phương tám hướng tìm kiếm, dùng Huyền Phong Thánh Vương đứng đầu tìm kiếm Thần Ẩn bộ cùng cái khác người phản kháng, chạy trốn tốc độ nhanh đến quá mức.

Cuối cùng chạy đến chậm, sau một khắc liền có khả năng sẽ bị Huyết Thực Bạo Quân chiến đấu dư ba giết chết.

"Thánh Vương, ngươi cảm thấy Chân Thiền đại nhân. . . . Trận chiến này có mấy phần thắng?" Có Thần tộc chiến sĩ hỏi.

"Tất thắng."

Huyền Phong không chút nghĩ ngợi liền hồi đáp: "Chân Thiền thánh Vương Trường Sinh thần lực đăng phong tạo cực, dùng lực lượng Huyết Thực Bạo Quân, e rằng vô pháp đối với hắn tạo thành tính thực chất thương tổn, chúng ta bây giờ chỉ cần làm tốt chính mình sự tình liền có thể."

"Có đúng không."

Cái kia Thần tộc chiến sĩ nửa tin nửa ngờ, hắn luôn cảm giác Huyết Thực Bạo Quân thần lực, quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, không giống như là có thể đánh bại dễ dàng dáng dấp, hơn nữa bọn hắn vừa rời đi thời điểm, Chân Thiền Thánh Vương tình huống liền không tốt lắm.

Sau đó không lâu, kèm theo mấy đạo mũi tên tiếng xé gió vang lên, tới từ chỗ tối mai phục liền bắt đầu, bình chướng, mũi tên, sương độc. . . . Đủ loại âm hiểm thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không ít Thần tộc chiến sĩ đều bởi vậy bị thương, mà đứng đầu Huyền Phong Thánh Vương càng là một mực nhíu chặt lấy lông mày không nói.

Hắn nhìn về phía ẩn tàng xó xỉnh, mấy đạo ẩn tàng thân ảnh từ đó đi ra, cái kia rõ ràng là Minh tộc đại tướng, hơn nữa còn là bốn vị đại tướng, cái kia đại tướng sau lưng còn đi theo một vị tới từ Nhân tộc đại kiếm sĩ.

"Loại này thủ đoạn nhỏ, đối chúng ta vô dụng."

Huyền Phong Thánh Vương tùy ý xua tán sương độc, lạnh lùng nhìn trước mắt mọi người, cường đại phong thuộc tính thần lực bắn ra, kinh người uy lực tự nhiên hiện ra.

"Ồ? Có đúng không."

Thanh thúy thiếu niên âm hưởng lên, mà theo đó cùng nhau phủ xuống, còn có cổ xưa mà cường đại vô sắc thần lực, vô sắc lĩnh vực nháy mắt đem Thần tộc đội hình bao trùm, Thần tộc các cường giả mất đi màu sắc, thần lực trên người cũng theo đó suy yếu.

Vũ Canh cùng Minh tộc đại nguyên soái cùng nhau xuất hiện tại một phương hướng khác, hắn nhìn xem bị vây lại Thần tộc đại thần, ánh mắt sáng rực nói: "Hiện tại, nói thật báo phụ vương ta thù, ba mươi ngày Hà Đông ba mươi ngày Hà Tây, không lấn thiếu niên nghèo."

"Ngươi là?"

"Thương Vương nhi tử, Vũ Canh!"

Vũ Canh kêu gào một đường xông lên trước, cường đại vô sắc thần lực ầm vang bạo phát, mấy vị Minh tộc đại tướng cũng đối một trong cùng bày ra thế công, chiến đấu kịch liệt ầm vang bạo phát.

. . . . .

Một bên khác

Thần Ẩn bộ thôn xóm

Phòng ốc sụp đổ, đại thụ sụp đổ, mặt đất bị oanh ra vô số hố lớn, đại lượng máu tươi từ Huyết Thực Bạo Quân thể nội trào ra ngoài, nhưng hắn nhưng vẫn là điên cuồng vung vẩy huyết mâu liên tiếp không ngừng nện ở Chân Thiền trên mình.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Như mưa thế công không ngừng bạo phát, đốt huyết diễm huyết mâu mỗi lần đều có thể đột phá Chân Thiền phòng ngự, trực tiếp đánh vào trên người hắn, tại trên người hắn lưu lại một đạo lại một đạo vết thương.

Nhưng cũng tiếc chính là, Chân Thiền trường sinh thần lực thực sự quá mức khủng bố, vô luận là Huyết Thực Bạo Quân uy lực công kích cường đại đến mức nào đều không thể triệt để đem nó giết chết, hoặc khiến cho mất đi chiến lực, hơn nữa Chân Thiền thương thế trên người sẽ còn dùng một loại khó bề tưởng tượng tốc độ khôi phục như ban đầu.

Phốc

Huyết Thực Bạo Quân đình chỉ thế công, thuận miệng phun ra một cái tụ huyết, trên mình mấy đạo khủng bố thương thế tại thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục như ban đầu.

Giờ này khắc này, hắn đã có thể trọn vẹn cường đại, Chân Thiền nắm giữ cực kỳ khủng bố lực phòng ngự, hơn nữa vậy vẫn là một loại cố định giảm thương năng lực, người bình thường công kích hoàn toàn không cách nào đối nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ sẽ bị phản sát dẫn đến tử vong.

Nhưng mà, hắn giảm thương năng lực là có cực hạn, chỉ cần siêu việt cái kia cực hạn, Huyết Thực Bạo Quân vẫn là có thể đối nó tạo thành rõ ràng thương tổn.

Chiêu tiếp theo, dùng Chân Vũ Đại Tịch Lịch a, chiêu này nói không chắc có thể phá hắn phòng.

"Thần kỹ La Hán giới!"

Chân Thiền Thánh Vương trước tiên xuất chiêu, mấy đạo hoàng kim cánh tay trong nháy mắt thành hình, theo bốn phương tám hướng chụp vào Huyết Thực Bạo Quân, thân cao chừng ba mươi mét bạo quân trong khoảng thời gian ngắn bị nhanh chóng trói buộc, cánh tay kia bên trong hình như ẩn chứa nào đó phong ấn áp chế đặc thù lực lượng.

"Thần tộc thống trị, mới là cái thế giới này chính xác nhất con đường." Chân Thiền trợn mắt nói.

"Răng rắc!"

Huyết Thực Bạo Quân cổ động bắp thịt, khủng bố thần lực nhanh chóng đem cự thủ tránh thoát, mà trên mặt của hắn cũng theo đó lộ ra nụ cười giễu cợt, nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ quan tâm loại vật này ư?"

"Tà ma ngoại đạo."

Chân Thiền trợn mắt vỗ tay, khủng bố hoàng kim thần lực hóa thành bàn tay đem nó trấn áp, nhưng vô pháp thành công.

Huyết Thực Bạo Quân khống chế hiệu quả kháng tính, cùng dị thường trạng thái kháng tính cao quá mức không hợp thói thường, hắn thần lực đặc tính bên trong phong ấn vô pháp có hiệu lực.

Càng đáng sợ, kèm theo Huyết Thực Bạo Quân không ngừng phát lực, hoàng kim cánh tay sụp đổ tốc độ càng lúc càng nhanh, mà Chân Thiền cũng không còn tính toán tiếp tục trấn áp, chỉ là ngưng kết càng nhiều thần lực, thừa dịp thời cơ này thi triển chính mình tối cường năng lực.

"Thần kỹ Đại Thiên thế giới."

Qua trong giây lát, Huyết Thực Bạo Quân cảnh tượng trước mắt liền biến đến hư ảo mờ mịt, không còn chân thực, hết thảy chung quanh biến đến đen kịt vô cùng, tại trong thâm uyên không ngừng hạ xuống cảm giác hiện lên, đó là một loại đối với hắn tới nói đã quen thuộc cũng cảm giác xa lạ..