Chương 216: Đại Thiên thế giới! Chặt đứt nhân quả! (2)

Chương 216: Đại Thiên thế giới! Chặt đứt nhân quả! (2)

Đây là. . .

Cái gì thần kỹ. . .

Huyết Thực Bạo Quân cau mày, ý thức tại cực cao dị thường trạng thái kháng tính che chở cho duy trì thanh tỉnh, nhưng hắn lại cũng không nhìn thấy mình từng ở thế giới chân thật, cũng không cách nào tiếp tục chiến đấu.

Trong bóng đêm vô tận hạ xuống cảm giác, cảm giác kia với ta mà nói vô cùng quen thuộc, nhưng cũng cực kỳ lạ lẫm, ta không biết rõ đây đối ta ý vị như thế nào, chỉ biết là ta vừa mới ngay tại chiến đấu, mà hắn Đại Thiên thế giới lại đem ta kéo vào nơi này.

Đáng giận!

Không có kháng tính phán định, lại là nào đó tránh đi dị thường trạng thái kháng tính khống chế loại năng lực ư?

Cũng hoặc là nói, loại năng lực này bản chất nhưng thật ra là cũng không phải khống chế, mà là thông qua nào đó thời gian dài trải qua hoặc là lĩnh ngộ làm nội tâm hiểu ra, cho nên theo trên bản chất tới nói thuộc về năng lực tăng lên hiệu quả, chỉ là sau khi tiến vào thân thể sẽ có nguy hiểm.

Cho nên nó sẽ không phát động dị thường trạng thái kháng tính, có thể trực tiếp có hiệu lực.

Đã như vậy. . .

Vậy ta cũng chỉ có thể đem thân thể giao cho bản năng. . .

"Lạch cạch!"

Chất lỏng nhỏ xuống âm thanh vang lên, mà Diệp Minh Thu cũng đi tới một mảnh chưa từng thấy qua hoang nguyên, thấu trời cuồng sa quét sạch Bát Hoang, màu máu mưa từ trên trời giáng xuống, đếm mãi không hết cường giả vẫn lạc, tử vong gió thổi đại địa.

Hắn đứng trên mặt đất, dưới chân là vô tận máu tươi nhuộm đỏ dòng suối nhỏ, nội bộ mai táng vô số sinh linh, hắn không nhìn rõ những sinh linh kia dáng dấp, nhưng có thể cảm giác được đối phương bất phàm.

Đây là địa phương nào?

Vì sao ta sẽ tiến vào nơi này?

Ta. . . . Là ai?

Hắn đột nhiên cảm giác có chút kinh ngạc mê mang, nhưng bản năng nói cho hắn biết, dùng dị thường của hắn trạng thái kháng tính không nên có loại cảm giác này mới đúng, đây không phải nào đó khống chế, mà là một loại khác cấp độ bên trên mang tới cảm thụ.

Mặt đất thi hài vô số, trong đó một bức to lớn trên thi hài tản ra khí tức quen thuộc, cái kia tựa hồ là một vị nào đó chết đi cường đại Cổ Thần.

Hắn một con mắt biến mất không thấy gì nữa, con mắt còn lại thì nhìn lên tương đối quen mắt.

. . . .

"Thành công rồi sao?"

Chân Thiền nhìn xem lâm vào đình trệ Huyết Thực Bạo Quân, cuối cùng hơi buông lỏng khẩu khí.

Trên mặt đòn công kích này cường đại, sinh mệnh tốc độ khôi phục cực nhanh, đồng thời còn không sợ chết tuyệt thế ngoan nhân, cho dù là nắm giữ quyền hành thần thực lực hắn cũng sẽ cảm giác có chút áp lực tâm lý.

Hắn chậm chậm đi lên trước, nhìn xem bất động không động Huyết Thực Bạo Quân, trong miệng nói nhỏ: "Huyết Thực Bạo Quân, ngươi là ta đã thấy tối cường thần, đáng tiếc ngươi tính cách quá mức tồi tệ, ngu xuẩn mất khôn, cũng không biết phải chăng có bị giáo hóa khả năng."

Đầu Huyết Thực Bạo Quân chậm chậm nâng lên, đóng chặt con ngươi cũng chậm chậm mở ra, không còn là đã từng huyết mâu, mà là thuần túy đỏ tươi, lại không có con ngươi cùng tròng trắng mắt khác biệt.

"Đây là. . . ?"

Chân Thiền Thánh Vương cực tốc lùi lại, hoang mang khiếp sợ nhìn xem Huyết Thực Bạo Quân, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin, rõ ràng hắn còn tại Đại Thiên thế giới trong luân hồi du đãng, ý thức đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng thân thể vì sao vẫn còn có thể nhúc nhích.

Không đúng sao?

Cái này không thích hợp a?

Ầm

Huyết Thực Bạo Quân nháy mắt bộc phát ra vô cùng cường hãn Vạn Tượng Thần Lực, đem trên mình trói buộc hoàng kim cự thủ vỡ nát, nắm lấy huyết mâu lại lần nữa làm ra chiến đấu tư thế.

Hắn có hai cái ý thức ư?

Không đúng, cái này không giống như là hai cái ý thức. . .

Cuối cùng là làm sao làm được?

Huyết Thực Bạo Quân không cho Chân Thiền suy nghĩ thời gian, trực tiếp đạp lên mạnh mẽ nhịp bước xông vào, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi tới trước người Chân Thiền, huyết mâu quét ngang, hào quang đỏ thẫm vạch phá bầu trời, tinh chuẩn cắt vào cổ họng của hắn.

Ầm

Hoàng kim thần lực ngăn cản, mà Huyết Thực Bạo Quân vị trí hiểm yếu cũng nháy mắt hiện ra vết thương khổng lồ, thế nhưng vết thương lại tại trong thời gian ngắn dùng cực nhanh tốc độ chữa trị.

[ bản năng nhận biết ] tại bản năng phản ứng điều khiển phát huy đến vốn không nên đến cực hạn, bạo quân nhìn trước mắt Chân Thiền Thánh Vương, phảng phất nhìn thấy nào đó vật vô hình, cái kia tựa hồ là tiếp nối tại hắn cùng Chân Thiền Thánh Vương trên mình tuyến.

Nhân quả kết nối tuyến

Hắn thò tay, tính toán bẻ gãy dây kia, nhưng vô pháp chạm đến, cử chỉ này tại Chân Thiền nhìn tới tựa như là không có ý nghĩa kỳ quái động tác.

Gia hỏa này là đang làm gì?

Chân Thiền không biết, nhưng hắn biết, chính mình tốt nhất trước đem Huyết Thực Bạo Quân ngăn chặn, bằng không gia hỏa này khả năng sẽ tương đối khó chơi.

Sau một khắc, huyết mâu bên trên bao bọc thần thánh lực, nguồn gốc từ quang ảnh quyền hành lực lượng phụ trợ phụ ma hóa thành lợi nhận, mang theo hào quang màu vàng chém về phía sợi tơ.

Trúng mục tiêu thực cảm giác phản hồi tại trên tay hắn, Huyết Thực Bạo Quân kéo dài phát lực, danh sách lực lượng + quyền hành lợi nhận cắt đứt, đem tơ nhân quả chém đến càng ngày càng mảnh, dù cho Chân Thiền khu động La Hán hoàng kim cánh tay đánh vào trên người hắn đều trực tiếp coi thường, chỉ là tiếp tục cắm đầu chặt đứt sợi tơ kia.

Đi

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, Huyết Thực Bạo Quân khóe miệng tràn ra vết máu, trong nhận biết sợi tơ đã rạn nứt, hắn lại lần nữa bạo phát thần lực vung vẩy huyết mâu, đem vô số hoàng kim cánh tay đánh nát, tiếp đó một mâu đâm về Chân Thiền Thánh Vương trái tim.

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận."

Chân Thiền Thánh Vương nheo mắt lại nói.

Đương

Thanh thúy rung động âm hưởng lên, thiêu đốt lên huyết diễm huyết mâu kéo dài hướng về phía trước, không ngừng đâm vào Chân Thiền phòng ngự, mà trên mình Huyết Thực Bạo Quân lại không còn hiện ra thương thế.

Từ giờ phút này bắt đầu, Chân Thiền cũng cuối cùng ý thức đến một cái phi thường khủng bố vấn đề, đó chính là, hắn cùng Huyết Thực Bạo Quân ở giữa nhân quả, tựa hồ bị chặt đứt.

Huyết Thực Bạo Quân lộ ra nụ cười tàn nhẫn, huyết mâu liên tiếp không ngừng oanh kích, công kích tốc độ càng lúc càng nhanh, uy lực cũng càng ngày càng mạnh.

. . . .

Hoang nguyên trong thế giới, Diệp Minh Thu ngồi một mình ở một gốc dưới cây già, cái kia lão thụ để hắn cảm giác rất quen thuộc, nhưng cụ thể thế nào quen thuộc, hắn nhưng lại nói không ra, ngược lại liền là ngồi dưới tàng cây sẽ để hắn cảm giác không hiểu thấu cực kỳ yên tâm.

Hắn ngửi ngửi trong không khí mùi máu tươi, nhưng không có bất kỳ cảm giác gì, phảng phất sớm thành thói quen, mặt đất vũng máu bên trong phản chiếu lấy mặt của hắn, nhưng không thấy rõ cụ thể dáng dấp.

[ nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ kỹ năng: Sát khí ]

[ sát khí (chủ động / bị động) ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★

Kỹ năng hiệu quả: Phóng thích sát khí sau, đối xung quanh trong phạm vi nhất định địch nhân kéo dài tạo thành khủng hoảng / suy yếu / chấn nhiếp chờ dị thường trạng thái phán định, phán định cường độ quyết định bởi tại ý chí thuộc tính cùng sát khí cường độ.

Sách, còn lĩnh ngộ cái kỹ năng, một cái có thể thường xuyên thả ra sát khí.

Diệp Minh Thu tiếp tục tĩnh tọa, nhìn xem tấm này núi thây biển máu tràng cảnh, khẽ nhíu mày, hắn cảm giác chính mình dường như muốn đến cái gì.

Nhưng sau một khắc, Hư Vô Huyễn Cảnh phá toái, lúc này hắn chính giữa duy trì ra mâu tư thế, huyết mâu đem Chân Thiền Thánh Vương trái tim xuyên qua, rất nhiều máu dấu vết xuôi theo huyết mâu nhỏ xuống, mà Chân Thiền Thánh Vương đầu hình như cũng bị nào đó uy lực mạnh mẽ công kích trực tiếp một kích nổ đầu.

Chân Thiền Thánh Vương, hắn chết.

Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có chút tiếc hận, nhưng vẫn là để huyết mâu hấp thu xong Thần Huyết, cũng đem xưng hào tạm thời hoán đổi thành [ bá chủ thợ săn ] đem Chân Thiền Thánh Vương tinh hoa hấp thu.

Quyền hành chính là thần cấp địch nhân, hẳn là có thể mang đến không nhỏ tăng phúc a?.