Chương 217: Tranh với trời! (1)

Chương 217: Tranh với trời! (1)

Kèm theo Chân Thiền Thánh Vương chết đi, thần vực một mực tại quan tâm cao tầng rất nhanh nhận được tin tức, phẫn nộ cùng sợ hãi đem bọn hắn chiếm lấy.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn thất sách.

Thần tộc đem Huyết Thực Bạo Quân coi là đỉnh cấp Thánh Vương cấp cường giả, cho nên hợp với nhiều vị Thánh Vương, cùng có thể tạo thành cường thế đại trận chúng thần, tại loại này quy mô vây giết phía dưới, dù cho là cấp cao nhất Thánh Vương cũng không cách nào tuỳ tiện thoát đi.

Chân Thiền bản thân liền là cấp cao nhất quyền hành thần, nắm giữ có thể nói bug miễn thương cùng phản thương năng lực, thậm chí có thể thông qua coi thường đối thủ dị thường trạng thái kháng tính dưới tình huống đem nó khống chế, kéo vào Đại Thiên thế giới huyễn cảnh, đây đã là khá cường đại cường giả.

Nhưng bọn hắn căn bản nghĩ không ra, Huyết Thực Bạo Quân trực tiếp bắt đầu mở lớn, trọn vẹn không cho chúng thần kết trận cơ hội, dù cho bản thể ý thức bị kéo vào Đại Thiên thế giới khống chế, thân thể cũng có thể dựa vào bản năng chiến đấu.

Thậm chí còn khả năng so có ý thức lúc càng mạnh!

Nếu như không có Đại Thiên thế giới, Diệp Minh Thu khả năng còn thật sự không nhất định giết chết được Chân Thiền, cuối cùng thông thường dưới trạng thái hắn nhưng không cách nào dựa vào [ bản năng nhận biết ] cảm ứng được chuỗi nhân quả loại này không hợp thói thường đồ vật, nhưng thuần bản năng dưới trạng thái liền có thể cảm giác được, thậm chí còn biết thế nào một mâu đánh gãy.

"Làm thế nào?"

Trên đại điện, thân ở địa vị cao nhất thần cau mày, hiện tại Thần tộc tối cường Thánh Vương cũng không phải Huyết Thực Bạo Quân đối thủ, loại trừ thiên, hình như không có người có thể trị được hắn.

Nhưng bây giờ vấn đề là, thiên hình như lười đối với cái kia Huyết Thực Bạo Quân xuất thủ, hắn căn bản không quan tâm Thần tộc chết sống hưng suy, chỉ muốn xem kịch.

Ngắn ngủi trầm mặc xuống, hắn thật sâu than vãn một tiếng, nói: "Còn tốt Huyết Thực Bạo Quân là bị khu trục thần, vô pháp cảm giác được Phù Không thành tiếp đón, tìm không thấy chúng ta chỗ tồn tại thần vực, bằng không. . . . Tiếp xuống nhưng là hỏng bét."

"Đại trưởng lão, Huyết Thực Bạo Quân hắn. . . . Dường như ngay tại hướng thần vực phương hướng bay tới."

A

. . . .

[ địch ý nhận biết ]

Tại hắn cùng Chân Thiền Thánh Vương trong chiến đấu, nguồn gốc từ Thần tộc thần vực địch ý biến đến nồng đậm, mà tại sau khi chiến đấu kết thúc, cái kia địch ý lại bắt đầu biến đến mờ nhạt.

Không hề nghi ngờ, Thần tộc người cũng hiếp yếu sợ mạnh, làm bọn hắn có lòng tin cảm thấy chính mình có thể thắng thời điểm, đương nhiên sẽ không keo kiệt địch ý, nhưng làm bọn hắn biết đánh không được Huyết Thực Bạo Quân sau đó, cái kia bành trướng địch ý liền sẽ tự nhiên biến mất.

Nguồn gốc từ Thần tộc thần vực địch ý, tựa như bảng chỉ đường cho hắn chỉ dẫn, đem hắn hướng thần vực.

Lại

Theo dự liệu đến tiếp sau cũng không phủ xuống

Thân ảnh quen thuộc ngăn ở không trung, Diệp Minh Thu cũng không theo trên người đối phương cảm giác được địch ý, thế nhưng nhân thân ảnh lại vẫn như cũ để hắn tâm thần rung động.

Bởi vì, đó là Thần tộc chúa tể, nắm giữ tối cường xưng hô, thiên.

Chân chính cấp 10 thần linh.

Diệp Minh Thu ở giữa không trung dừng lại, hắn nhìn xem ngăn tại trước người mình thiên, khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi không hy vọng ta tiến công thần vực ư?"

"Cũng không."

Thiên lạnh nhạt lắc đầu, nói: "Thần tộc với ta mà nói cũng không trọng yếu, bọn hắn khai thác huyết thạch, bọn hắn đều thống trị với ta mà nói cũng không trọng yếu, ta chỉ là đơn thuần cảm thấy, thực lực của ngươi so những cái kia sâu kiến càng mạnh, sinh chút hứng thú mà thôi."

"Ngươi muốn như thế nào?"

"Cùng ta luận bàn mấy chiêu."

"Có thể."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Hiện tại, hắn có ba loại bảo mệnh năng lực, một khi trong đó một loại phát động, như thế hắn liền sẽ lập tức sử dụng trở về quyền hạn thoát khỏi thế giới, cuối cùng cùng loại này cấp 10 thần linh chiến đấu tỉ lệ tử vong vẫn là quá cao.

"Rất tốt, ngươi rất có dũng khí."

Thiên trên mặt lộ ra nụ cười, hắn tiếp tục nói: "Lời nói tương tự, ta từng cùng vô số giống như ngươi người nói qua, nhưng bọn hắn đều sẽ lựa chọn chủ động thoát đi, không người nguyện đối địch với ta, ngươi là một cái người đặc biệt."

"Đa tạ khích lệ."

"Xem như đặc biệt khen thưởng, ngươi chỉ cần có thể để ta chơi tận hứng, ta liền sẽ tặng cho ngươi một kiện lễ vật, ta muốn biết, ngươi bây giờ, đến tột cùng có thể đi tới một bước nào."

Dứt lời, thiên liền tiện tay lấy ra một mảnh to lớn Long Lân, giới thiệu nói: "Đây là viễn cổ Hắc Long nghịch lân, cũng là ngươi tiếp xuống ban thưởng."

"Viễn cổ Hắc Long nghịch lân?"

Diệp Minh Thu ánh mắt phát sáng, viễn cổ Hắc Long là thiên tọa kỵ, hình thể che khuất bầu trời, thực lực càng là đạt tới cấp 10 thần linh cấp, nếu là để viễn cổ Hắc Long đi tới hiện thế, liền tam giai cường giả đều đánh không được nó.

Loại này tồn tại nghịch lân, tại trong hiện thế cũng coi là một kiện hiếm thấy trân bảo, xem như thần linh cấp tồn tại nghịch lân, mai này lân phiến e rằng không chỉ là cường độ cao, trưởng thành xác suất lớn cũng không thấp, không có khả năng vĩnh viễn chỉ có cái cường độ này.

Bởi vì nó là nhất giai thần linh nghịch lân, nắm giữ tam giai cường độ, mà không phải tam giai lân phiến, cả hai là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Bất quá. . .

Cái này nghịch lân cũng không tốt cầm a. . .

Diệp Minh Thu thần tình nghiêm túc, muốn cho một vị cấp 10 thần linh đánh tan hưng, độ khó này khó tránh khỏi có chút quá cao, dù cho đối phương đem thực lực áp chế đến cấp 7, đó cũng là toàn thuộc tính 700 đỉnh cấp thần linh, coi như là Hỏa Thần Hephilos tới cũng không có khả năng địch nổi hắn.

Bất quá còn tốt, bạo quân hình thái, Thú Vương chân thân cùng liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi biến thân hình thái còn không có biến mất, dưới loại tình huống này chiến đấu, so bình thường đánh phải tiết kiệm hơn nhiều.

Bằng không, thái dương huy chương có thể muốn trực tiếp nổ tung lần thứ hai sử dụng cơ hội, cuối cùng liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi cung cấp bổ trợ lượng thực tế quá cao, không có liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi, hắn sợ rằng sẽ bị vừa đối mặt miểu sát.

"Tới đánh đi."

Huyết Thực Bạo Quân nắm chặt huyết mâu, huyết tinh hoa văn xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, đỏ tươi huyết diễm cũng theo đó thiêu đốt, đủ loại năng lực đồng thời phóng thích, đối mặt thiên cường giả như vậy, ẩn giấu thực lực ngu xuẩn nhất sự tình.

"Hình như mạnh lên chút."

Thiên cảm giác Huyết Thực Bạo Quân trên mình lực lượng ba động, trên mặt biểu tình như cũ hờ hững, hắn ngửi ngửi trong không khí sát khí hương vị, rất nhanh liền đánh hơi được một chút khác thường.

Tại sát khí kia bên trong, hình như cất giấu một chút thần linh bị giết chết ba động, bị giết chết thần linh hình như rất yếu, nhưng hắn lại thực sự giết chết đối phương, tuy là không biết rõ hắn là thế nào thành công, nhưng không hề nghi ngờ, gia hỏa này đã từng thật giết qua thần linh.

Nghĩ tới đây, thiên nhếch miệng lên, nói: "Ngươi càng ngày càng để ta cảm thấy hứng thú."

Sau một khắc, thân ảnh của hai người đồng thời biến mất, cũng nháy mắt xuất hiện tại chiến trường nơi trọng yếu, huyết mâu cùng thiên thủ cánh tay đụng vào nhau, nắm giữ khủng bố lực công kích cùng độ sắc bén huyết mâu, giờ phút này càng không có cách nào vạch phá thiên làn da.

Có thể thiêu đốt phòng ngự huyết dịch thiêu đốt lên, đã từng mạnh đến mức không còn gì để nói phá phòng năng lực, giờ phút này lại cũng bị ngăn cản, thiên thể nội uẩn chứa khủng bố vô sắc thần lực tuỳ tiện áp chế huyết dịch ăn mòn, liền huyết mâu bản thân trớ chú lực lượng cũng bị cùng nhau ngăn cản, một kích này không có bất kỳ hiệu quả.

"Không tệ uy lực."

Thiên nhìn xem toàn lực bạo phát Huyết Thực Bạo Quân, nụ cười trên mặt vẫn như cũ thong dong, hắn giờ phút này cũng không có sử dụng xuất toàn lực, biểu tình càng giống là tại chơi đùa, như là tại nhàm chán trong thế giới tìm kiếm thú vị đồ vật.

Tình huống bây giờ tương đối nổ tung, thiên thực lực cùng hắn chênh lệch quá lớn, hiện tại chiến đấu đừng nói là thắng lợi, chỉ sợ muốn thương tổn đến thiên đô cực độ khó khăn.

Nhưng mà, Huyết Thực Bạo Quân không nói, chỉ là ở giữa không trung di động với tốc độ cao, bằng nhanh nhất tốc độ cùng hung mãnh nhất thế công lần lượt hướng thiên phát đến trí mạng tập kích..