Chương 217: Tranh với trời! (2)

Chương 217: Tranh với trời! (2)

Mà thiên lại chỉ là tiện tay phòng ngự, hắn thậm chí ngay cả vô sắc thần lực đều lười phải dùng, chỉ dựa vào cơ bản nhất thân thể trị số cùng cơ sở bị động, liền có thể tay không cùng toàn lực dưới trạng thái Huyết Thực Bạo Quân chiến đấu, thậm chí còn mơ hồ đạt được lợi thế.

Thật mạnh!

"Thực lực của ngươi chỉ có loại trình độ này ư?"

Trời có chút nhíu mày hỏi.

Dùng phán đoán của hắn, nếu như lực lượng Huyết Thực Bạo Quân chỉ có loại trình độ này lời nói, phía trước e rằng liền Chân Thiền Thánh Vương đều đánh không được, càng chưa nói hiện tại cùng hắn chiến tại một chỗ.

". . . ."

Huyết Thực Bạo Quân không có nói chuyện, chỉ là tiếp tục vung vẩy huyết mâu tiến hành chiến đấu, mà huyết mâu bên trên dư thừa cục máu bộ phận cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tróc ra, giờ phút này đã cơ hồ trở lại đỉnh phong, vô luận là độ sắc bén vẫn là lực công kích đều tăng lên trên diện rộng.

Oành

Lại một lần nữa đụng nhau vang lên, thiên trên mặt từng bước lộ ra nụ cười, nói: "Nhìn tới, ngươi hình như cần một điểm nho nhỏ áp lực."

"Vô sắc thần lực."

Chỉ một thoáng, vô sắc thần lực trong nháy mắt phô thiên cái địa dùng thiên làm trung tâm trào ra ngoài, làm vô sắc ba động hướng ra phía ngoài bao phủ lúc, phảng phất thiên địa vạn vật đều bị cỗ này thần lực thôn phệ màu sắc.

Lực lượng kinh khủng kia đem hết thảy áp chế, mà khủng bố lực áp chế cũng tác dụng ở trên mình Diệp Minh Thu, hắn cảm thụ được cỗ áp lực này, không kềm nổi khẽ nhíu mày.

Tiếp đó. . .

[ nhắc nhở: Thiên đối ngươi sử dụng vô sắc thần lực áp chế, dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch lần này dị thường trạng thái ]

Thiên áp chế chính xác rất mạnh, nhưng Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính lại càng hơn một bậc, dù cho là cấp 10 thần linh áp chế, dị thường của hắn trạng thái kháng tính cũng có thể hoàn toàn không nhìn.

Tất nhiên, đây cũng không có nghĩa là Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính vô địch, đây chỉ là bởi vì thiên dùng chính là cơ sở nhất khống chế hiệu quả, vô dụng cao cấp hơn, coi thường dị thường trạng thái kháng tính khống chế.

Vô luận là thần linh cấp Hephilos, vẫn là quyền hành Thần cấp Chân Thiền, bọn hắn đều nắm giữ tương tự năng lực, cấp 10 thần linh cấp thiên, xác suất lớn cũng nắm giữ đồng dạng thậm chí lực lượng mạnh hơn.

Hắn chỉ là vô dụng mà thôi, trận chiến đấu này từ đầu đến cuối đều không phải thuần túy chiến đấu, chỉ là thiên làm tìm thú vui mà chống lên một lần đại chiến.

"Ồ? Năng lực của ngươi hình như không tệ, dĩ nhiên có thể đỡ nổi ta vô sắc thần lực."

Thiên cảm giác có chút kinh ngạc.

Tuy là hắn cũng vô dụng cao đẳng cấp khống chế, nhưng bản thân hắn thần lực trị số đã cực độ khoa trương, một loại dị thường trạng thái kháng tính thấp, đừng nói là ngăn trở khống chế, liền mệnh đều chết hết.

Mà Huyết Thực Bạo Quân, hắn dĩ nhiên có thể tại năng lực gì đều không cần dưới tình huống, trực tiếp gánh vác lần này khống chế, có lẽ đây chính là hắn trên mình chỗ đặc biệt, cũng là hắn có thể khiêu chiến cũng chiến thắng Chân Thiền Thánh Vương nguyên nhân căn bản.

Có lẽ. . .

Chân Thiền Thánh Vương năng lực đối với hắn cũng vô hiệu?

Giờ phút này, thiên hình như hứng thú, hắn một tay chậm chậm hướng phía dưới áp đi, vô sắc thần lực cường độ một chút gia tăng, nguyên bản chỉ có khống chế hiệu quả vô sắc thần lực biến đến bộc phát có tính công kích, thương tổn thành phần cũng càng ngày càng cao.

Ngô

Huyết Thực Bạo Quân thân thể cứng đờ, hiển nhiên là cảm giác được một chút dị thường.

Đối mặt từng bước mạnh lên lực áp chế, dị thường của hắn trạng thái kháng tính cùng khống chế hiệu quả kháng tính đồng thời phát lực, khống chế hiệu quả khống chế bảo đảm hắn sẽ không vô pháp hành động, dị thường trạng thái kháng tính bảo đảm hắn sẽ không bởi vậy tiến vào vô pháp dùng ra toàn lực trạng thái.

Nhưng dù vậy, tại vô sắc thần lực áp chế xuống, thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện vết thương, đó là vô sắc thần lực siêu việt thân thể của hắn phòng ngự cực hạn chứng minh.

Tuy là lực phòng ngự của Huyết Thực Bạo Quân rất mạnh, phi thường mạnh, nhưng đối thủ dù sao cũng là cấp 10 thần linh, đối với người bình thường tới nói cực kỳ cường hãn phòng ngự, đối ngày qua mà nói như cũ mỏng manh không chịu nổi, một dạng thần cùng thiên ở giữa có khác nhau một trời một vực khủng bố khoảng cách, bọn hắn thậm chí đều không phải cùng một cái giống loài.

Phổ thông Thần tộc, là Thần tộc.

Mà thiên, là viễn cổ Thần tộc, thiên cùng phổ thông thần tài trên bản chất cũng không phải là cùng một cái giống loài, hắn tuy là cùng Thần tộc cùng là nhất tộc, nhưng chỉ là xem như kẻ thống trị tồn tại.

"Ngươi rất không tệ, dĩ nhiên có thể tại vô sắc thần lực áp chế xuống kiên trì đến loại trình độ này, chính xác không tầm thường, nhưng, cũng chỉ tới mà thôi." Thiên trên mặt hứng thú từng bước biến mất, bởi vì hắn đã phát hiện đối phương cực hạn, cái này hình như cũng không thể chống lên hắn hứng thú đặc thù điểm.

Đây chỉ là một vị hơi mạnh một điểm linh năng giả, cũng không có hắn trong tưởng tượng đặc biệt.

"Đại Ám Hắc Thiên."

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân chậm chậm phun ra bốn chữ, khủng bố đen kịt, dùng hắn làm quanh thân như mực hướng thiên địa huy sái mà đi, đem vốn đã bị vô sắc thần lực áp chế thành vô sắc thế giới lại lần nữa nhiễm lên màu sắc đen nhánh.

Hắc ám điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, đem vô sắc thần lực lĩnh vực thôn phệ, đó là độc thuộc tại [ danh sách ] lực lượng, 3.0 cơ sở cường độ, thậm chí còn tại thần lực bên trên, coi như thiên vô sắc thần lực đăng phong tạo cực, tại không có sử dụng toàn lực dưới tình huống, cũng không cách nào đem hắn áp chế.

Đây hết thảy hạch tâm, đều xây dựng tại thiên cũng không có sử dụng toàn lực, chỉ cần hắn sử dụng toàn lực, Đại Ám Hắc Thiên sẽ bị trong khoảnh khắc tan rã.

Danh sách lực lượng tuy là cường đại, nhưng xem như người sử dụng Huyết Thực Bạo Quân vẫn là quá yếu, đối mặt thần linh cấp bậc địch nhân, chỉ có thể dựa vào năng lượng cơ sở cường độ thu hoạch một chút ưu thế.

"Ồ? Cỗ lực lượng này. . ."

Trời có chút nheo mắt lại, nháy mắt ý thức đến danh sách lực lượng bất phàm, khóe miệng của hắn giương lên, ý cười càng tăng lên, từng bước một lại lần nữa gia tăng áp lực, làm càng cường đại hơn vô sắc thần lực đè xuống, cường thế thần lực đem hắc ám từng bước một bao phủ.

Hắn cười lấy, trên mặt tràn ngập hứng thú, hình như muốn nhìn thấy Huyết Thực Bạo Quân tiếp tục phản kháng, muốn nhìn thấy lực lượng kia đến tột cùng còn có bực nào nội tình cường độ.

"Ngươi còn có thể tiếp tục phản kháng ư?"

Thiên vấn nói.

"Tất nhiên."

Huyết Thực Bạo Quân hồi đáp.

"Vậy liền cho ta xem một chút, ngươi nắm giữ ẩn tàng lực lượng a."

Tốt

Huyết Thực Bạo Quân chậm chậm nhắm mắt lại, đáy mắt hiện lên một vòng đau lòng màu sắc.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 300 tín ngưỡng chi lực dùng cho cường hóa xưng hào? ]

Là

Trực tiếp cường hóa xưng hào, nhưng thật ra là một loại đối lập không có tính giá trị hành vi, nhưng liền dùng tăng lên chiến lực năng suất tới nhìn, dạng này tốc độ nhanh nhất, hiệu quả tốt nhất.

[ nhắc nhở: Cường hóa thành công, ngươi quang ảnh thuộc tính nguyên tố cường độ, khống chế độ chính xác tăng lên 80.5% ]

Trước mắt xưng hào tăng phúc hiệu quả: Làm ngươi sử dụng quang ảnh nguyên tố thuộc tính lực lượng lúc, nguyên tố cường độ, nguyên tố khống chế độ chính xác tăng lên 106.5%.

Đen như mực ma uyên lực biến đến bộc phát cường đại, cao tới 80.5% cường độ tăng phúc sứ ma uyên lực xuất hiện biến chất hiệu quả, đây chính là Diệp Minh Thu tại thế giới này bên trong tích lũy tín ngưỡng.

Giờ phút này, liền là chứng kiến thành quả thời điểm.

Huyết Thực Bạo Quân nâng lên tay, hắc ám lại lần nữa đem vô sắc thần lực thôn phệ, đem bầu trời che lấp, trong lúc nhất thời, vô sắc thần lực cùng ma uyên lực càng hợp địa vị ngang nhau.

Thiên nhìn xem đột nhiên mạnh lên ma uyên lực, ngắn ngủi kinh ngạc sau, đột nhiên bộc phát ra vô cùng vui sướng cười, vang dội tiếng cười vang vọng toàn bộ thiên địa..