Chương 218: Đến nghịch lân, trở về (1)

Chương 218: Đến nghịch lân, trở về (1)

Vô sắc cùng đen kịt tranh phong, bọn chúng mỗi người chiếm cứ nửa bầu trời, vô sắc thần lực đem hắc ám áp chế phong ấn, ma uyên lực đem vô sắc thần lực chậm chạp thôn phệ hầu như không còn, tại thiên lưu thủ dưới tình huống, một trận chiến này lại đánh đến vẫn tính thú vị.

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, ngươi lại vẫn cất giấu khủng bố như thế thần lực, Chân Thiền bại đến không oan." Thiên cười lấy đánh giá, vô sắc thần lực cũng thay đổi đến bộc phát bành trướng, xuất thủ lực độ từng bước mạnh lên.

"Đa tạ khích lệ."

Huyết Thực Bạo Quân hồi đáp, trong một tháng vô số nắm giữ thần lực kỹ xảo tại trong đầu của hắn vang vọng, vô số thử nghiệm cùng thăm dò để hắn đối lực lượng nắm giữ càng hơn một bậc, đã từng [ ma năng thôn phệ ] bây giờ cũng thay đổi đến bộc phát cường hãn.

Nếu như đối thủ của hắn không phải thiên, mà là cái khác cái gì địch nhân, vậy liền cực kỳ khó có thể chống đỡ giờ phút này hắn chỗ phóng xuất ra [ Đại Ám Hắc Thiên ].

Đáng tiếc. . .

Thiên vô sắc thần lực thực tế quá mạnh, kèm theo hắn kéo dài phát lực, giờ phút này đã lại lần nữa cứ thế mà vượt trên ma uyên lực, đem thiên địa nhuộm dần thành đen trắng lĩnh vực.

Hắn nhìn xem vô sắc bầu trời, trên mình tuôn ra Vạn Tượng Thần Lực chống lại áp chế, cũng không phải là khống chế, mà là lực áp chế quá mạnh sinh ra thương tổn.

Vô sắc thần lực áp chế là bản chất là áp chế trạng thái, hơn nữa còn là có thể đại lượng coi nhẹ dị thường trạng thái kháng tính áp chế trạng thái, dù cho là đối ngang cấp đối thủ cũng có hiệu lực, nhưng Huyết Thực Bạo Quân tình huống quá mức đặc thù, cái này áp chế mạnh đến tạo thành đại lượng tính thực chất thương tổn đều không thể đem hắn áp chế.

'Đến đây chấm dứt ư?'

Huyết Thực Bạo Quân nhìn cách đó không xa thiên, giờ phút này hắn có thể sử dụng năng lực đều đã dùng ra, nhưng vẫn vô pháp đối thiên tạo thành bất luận cái gì tính thực chất thương tổn, hắn trọn vẹn nghĩ không ra nên làm gì chiến thắng thiên.

Đem đẳng cấp kéo đến cấp 10, tiếp đó lại thêm thêm mấy lần thiên phú. . . . Có thể chứ?

Tựa hồ có chút khó. . .

Không tiếng động vô thanh thế giới phủ xuống, hết thảy chống lại tại tuyệt đối lực lượng trước mặt đều lộ ra mỏng manh không chịu nổi, Thiên Nhất bước bước ra, qua trong giây lát liền đi tới trước mặt Huyết Thực Bạo Quân chỗ không xa, hiếu kỳ hỏi:

"Dị nhân, ngươi đặt chân đường này, bao lâu?"

"Nửa năm."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

". . . ."

Thiên lâm vào ngắn ngủi yên lặng, hắn nhớ lại chính mình trải qua mấy ngàn vạn năm thời gian, đột nhiên cười lớn, tiếng cười kia sang sảng lại tùy ý.

Tiếp đó, hắn nâng lên hai tay, làm ra không có chút nào phòng ngự tư thế, nói: "Tới đi, dùng ngươi công kích mạnh nhất, nếu ngươi có thể thương tổn được ta, vậy ta liền đem cái này nghịch lân ban thưởng tại ngươi."

Chúng thần chi chủ thu lại vô sắc thần lực, thiên địa tại trong khoảnh khắc khôi phục thanh minh, hắn không làm bất luận cái gì phòng ngự, chỉ là đơn giản buông lỏng mở ra hai tay, chờ đợi.

Tốt

Huyết Thực Bạo Quân nâng lên huyết mâu, ở giữa không trung làm ra tụ lực tư thế, huyết diễm tại huyết mâu bên trên bốc cháy, hắn nhìn trước mắt thiên, đếm không hết mơ hồ hồi ức lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn chậm chậm nhắm mắt lại, đem thân thể cùng ý thức từng bước tách ra, bởi vì hắn biết, muốn sử dụng ra tối cường một kích, nhất định phải đem bản năng lực lượng phát huy đến cực hạn, đem chân chính bản thân phóng thích đến đỉnh phong.

Hít sâu, thả lỏng. . .

Tìm kiếm phát động công kích mạnh nhất cảm giác. . .

Là đâm, là chọn, vẫn là nện. . .

Đếm không hết xuất hiện ở trong đầu của hắn diễn toán, bản năng động tác tựa như Vạn Hoa Đồng, hắn nhất định cần tại vô tận trong hình tìm kiếm thích hợp nhất chính mình con đường.

Cảm giác này khá giống là rút thẻ, hắn cần tiêu hao tinh lực cùng ý chí rút ra, lần lượt luân chuyển tìm kiếm, trong khoảng thời gian ngắn điên cuồng diễn toán, cũng chỉ có tại loại này cùng cường giả ở giữa trong chiến đấu, hắn có thể đem bản năng lực lượng phát huy đến cực hạn.

Sau một khắc, huyết diễm dập tắt, Huyết Thực Bạo Quân cũng chậm chậm mở hai mắt ra.

Ân

Trời có chút nheo mắt lại, xem như chúng thần chi chủ, hắn tất nhiên nhìn ra được Huyết Thực Bạo Quân huyết mâu cũng không phải thật sự là dập tắt huyết diễm, mà là đem huyết diễm lực lượng áp súc đến cực hạn, đạt tới trọn vẹn không có tiết lộ trạng thái đỉnh phong.

Tại loại hình thái này phía dưới, huyết mâu sẽ có được mạnh hơn lực công kích, độ sắc bén, viễn siêu bình thường.

"Vù vù. . ."

Huyết Thực Bạo Quân xích hồng hai mắt cùng thiên đối ứng bên trên, nguồn gốc từ sát ý cùng khí thế ba động trong nháy mắt bắn ra, nắm giữ cực mạnh kháng tính thiên, giờ phút này lại vô hình kỳ diệu cảm giác được ù tai.

'Loại cảm giác này?'

'Thật là kỳ lạ, thật hoài niệm, ta đã không biết bao nhiêu năm không có bị khống chế ảnh hưởng cảm giác.'

Thiên khóe miệng hơi hơi giương lên, hắn thừa nhận Huyết Thực Bạo Quân tinh thần chấn nhiếp hiệu quả tương đối mạnh, đoán chừng là tại hô hấp ở giữa tìm kiếm hắn yếu nhất một cái chớp mắt, tiếp đó sử dụng đem hết toàn lực một kích.

Nhưng dù vậy, hắn cũng chỉ là cảm giác hơi có chút ù tai, mà không phải bị chân chính khống chế.

Hắn là cấp 10 thần linh, cũng không phải bởi vì hắn chỉ có cấp 10 thần linh thực lực, mà là bởi vì cái thế giới này cực hạn liền là cấp 10 thần linh, vô số năm tích lũy, sớm đã để hắn siêu việt cực hạn, trở thành chân chính áp đảo thế giới thần.

Huyết Thực Bạo Quân động lên!

Đỏ tươi chiến mâu tốc độ nhanh đến phảng phất vượt qua thời gian cùng không gian, đồng thời còn mang theo khủng bố đại thế, đó là dung hợp sát khí thương thế, so với một dạng thế còn phải mạnh hơn rất nhiều, sẽ ở trong nháy mắt đem bạo quân công kích cường hóa đến cực hạn.

Đương

Sắt thép va chạm âm thanh nổ đùng, thiên không có chút nào phòng bị thân thể cũng nắm giữ cực mạnh lực phòng ngự, Huyết Thực Bạo Quân đỉnh phong một kích càng không có cách nào trực tiếp đâm thủng làn da của hắn, chỉ là tại làn da mặt ngoài cầm cự được.

Càng kinh khủng chính là, Huyết Thực Bạo Quân đâm tới địa phương là không có Long Lân bảo vệ bộ phận quan trọng, là đặc biệt chọn lựa chỗ yếu nhất công kích.

'Đến đây chấm dứt ư?'

'Quả nhiên vẫn là quá làm khó hắn.'

Thiên yên lặng nghĩ đến.

Sau một khắc, trên tay của Huyết Thực Bạo Quân nhẫn đột nhiên mở hai mắt ra, tại vô số lần trong chiến đấu biến thành phế vật O'Margon chi nhãn, giờ phút này lại lộ ra một vòng khinh miệt mà kiêu ngạo ánh mắt.

Trước đây không lâu, nó cảm giác được nguồn gốc từ bản thể liên hệ, thời gian này rất ngắn, nhưng nó lại rõ ràng cảm nhận được bản thể, cũng theo bản thể bên kia đạt được một tia khí tức, mặc dù chỉ là một tia, thế nhưng thế nhưng O'Margon khí tức.

Bản thể của ta phục sinh?

Hơn nữa còn khôi phục một đạo lực lượng?

Nếu không, bản thể làm sao có khả năng để ta cảm giác được ba động, thuần túy thi hài, không có khả năng tại không có kết nối dưới tình huống để ta cảm giác được.

O'Margon chi nhãn vô cùng kinh hỉ, đồng thời lực lượng bản thân cũng vì khí tức kia đạt được tăng lên trên diện rộng, hiện tại nó cấp bách hi vọng Diệp Minh Thu mạnh lên, làm sự tình, tận khả năng đi đến chỗ càng cao hơn, gây nên bản thể lực chú ý.

Huyết Thực Bạo Quân, rất mạnh ư? Ngươi tại bản thể của ta trước mặt liền là cái không lớn lên loli!

Hô

Hủ hóa, ăn mòn, rách nát Cổ Thần chi lực trong nháy mắt bạo phát, chăn trời huyết mâu đâm trúng bộ phận quan trọng nháy mắt mất đi một chút lực phòng ngự, mà lấy hắn khủng bố kháng tính, đều không thể chống lại cái này Cổ Thần chi lực đủ loại tiêu cực trạng thái.

"Cờ-rắc!"

Huyết mâu đâm vào thân thể âm thanh vang lên, đỏ tươi máu xuôi theo huyết mâu chảy xuống, chảy vào huyết mâu nội bộ, bị huyết mâu ngay đầu tiên hấp thu dự trữ.

Đây chính là một vị Chân Thần máu!

Chân chính thần linh!

"?"

Thiên sững sờ nhìn xem chính mình thương, tuy là chỉ bị đâm vào một điểm, hơi xuất hiện một chút bé nhỏ không đáng kể vết thương nhỏ, nhưng không hề nghi ngờ, hắn bị người trẻ tuổi kia thương đến.

Ngay sau đó, hắn liền tùy ý đánh văng ra huyết mâu, đột nhiên cười lớn, tiếng cười vang dội..