Chương 218: Đến nghịch lân, trở về (2)

Chương 218: Đến nghịch lân, trở về (2)

"Không tệ, ngươi rất không tệ, ngươi là mấy ngàn vạn năm qua duy nhất từng làm bị thương ta người, mai này nghịch lân liền cho ngươi."

Thiên sảng khoái đem viễn cổ Hắc Long nghịch lân đưa cho Diệp Minh Thu, theo sau liền nói: "Rời khỏi cái thế giới này a, nếu như ngươi tại nơi này, sự tình đến tiếp sau sẽ biến đến rất vô vị, cái này nghịch lân cũng coi là đưa cho ngươi bồi thường."

Tốt

Diệp Minh Thu nhận lấy nghịch lân.

[ viễn cổ Hắc Long - nghịch lân ]

Loại khác: Tài liệu

Giới thiệu: Sinh ra từ nhất giai thần linh - viễn cổ Hắc Long chân long nghịch lân, nắm giữ không có gì sánh kịp độ cứng cùng độ bền, năng lượng dẫn thông dẫn cùng đủ loại tuyệt hảo tính năng.

Xuất hiện thần linh cấp viễn cổ Hắc Long, cái này nghịch lân nên tính là thần tài a?

Đạt được mai này nghịch lân, dù cho lập tức rời khỏi Phong Thần kỷ thế giới cũng là kiếm lời, cuối cùng Thần tộc tối cường Thánh Vương đã bị Diệp Minh Thu đánh tan, tiếp tục tiến công Thần tộc thần vực xác suất lớn chỉ có thể đạt được một chút đối lập trân quý tài liệu.

Tuy là có giá trị, nhưng so với viễn cổ Hắc Long nghịch lân loại cấp bậc này đồ vật, căn bản không có khả năng so sánh, cầm tới nghịch lân là kiếm lời.

Mặt khác. . .

Nếu như Diệp Minh Thu không đoán sai, thiên tướng hắn khu trục xuất thế giới, kỳ thực cũng không phải bởi vì Thần tộc, bằng không thiên hạ tay liền sẽ không như vậy ít, càng không khả năng tiễn hắn viễn cổ Hắc Long nghịch lân.

Thiên làm như vậy, xác suất lớn là bởi vì muốn xem kịch, nhìn những người phản kháng kia đằng sau sẽ làm thế nào, sẽ làm ra cái gì không giống nhau lựa chọn.

Nếu như Huyết Thực Bạo Quân vẫn còn, trực tiếp đem Thần tộc cùng thần vực tốc thông, vậy hắn liền không nhìn thấy đến tiếp sau, đây đối với ngày qua mà nói là tương đối vô vị, cho nên hắn sẽ trực tiếp đem Huyết Thực Bạo Quân khu trục ra ngoài.

[ trở về ]

Diệp Minh Thu thân thể khôi phục tới nguyên bản dáng dấp, đồng thời thân ảnh cũng trong khoảng thời gian ngắn hư hóa biến mất, tại thiên trước mặt triệt để rời khỏi thế giới này.

. . .

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Phong Thần kỷ

Độ khó: Địa ngục cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Triều đình thần chiến

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 100%

Cơ sở chấm điểm: S

Nhiệm vụ chi nhánh: Không

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ chư thần thợ săn ]: Săn giết vượt qua 10 vị Bá Chủ cấp trở lên Thần tộc cường giả.

[ chiến tranh hạch tâm ]: Tại triều đình thần chiến bên trong đánh giết vượt qua một nửa đại thần, cũng đánh ra toàn trường cao nhất thu phát, nhất Cao Thừa chịu, tối cường tăng thêm.

[ người chứng kiến ]: Chứng kiến Thương Vương vẫn lạc.

[ phản kháng tín ngưỡng ]: Trở thành người phản kháng tín ngưỡng hạch tâm.

[ cùng trời tranh mệnh ]: Tại cùng thiên chiến đấu bên trong còn sống sót.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được linh năng điểm: 30w ]

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ nhắc nhở: Địa ngục hình thức ngoài định mức tăng lên 200% kết toán ban thưởng, tăng lên tới 120% ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 30 ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đến 100% thỏa mãn tăng lên tới cấp 8 nhu cầu ]

[ có \ không xác nhận thăng cấp? ]

Là

[ đẳng cấp tiến giai bắt đầu. . . ]

Trải qua rất nhiều lần cảm giác quen thuộc lại lần nữa truyền đến, Diệp Minh Thu lần này cảm giác thật thoải mái, bị nghề nghiệp tấn cấp năng lượng rót đầy cảm giác cực kỳ thoải mái, hắn có thể cảm giác rõ rệt chính mình tại mạnh lên, hơn nữa còn là toàn bộ phương vị mạnh lên.

Lần này ban thưởng lượng khá nhiều, điểm thuộc tính vậy mà tại không có khẩn cấp chiêu mộ gấp đôi bổ trợ dưới tình huống, liền có thể đạt tới khủng bố 30 điểm, địa ngục cấp thế giới lợi nhuận vẫn là tương đối khủng bố.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5 ]

Diệp Minh Thu hơi hoạt động một chút thân thể, liên tục không ngừng lực lượng theo thể nội tuôn ra, hắn cảm giác chính mình lại trở nên mạnh hơn một chút, so với thuộc tính tăng lên, thân thể cơ sở tiềm lực tăng lên thì quan trọng hơn.

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp + bốn loại cơ sở bị động, loại này khủng bố tổ hợp để Diệp Minh Thu thuộc tính cơ sở trưởng thành đạt tới cực kỳ khủng bố trình độ, nếu như không có thuộc tính cơ sở trưởng thành hạn mức cao nhất, như thế hắn đem trọn vẹn không có khả năng nắm giữ khiêu chiến đẳng cấp cường giả khả năng.

Trị số kém quá nhiều!

"Bá chủ thợ săn vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa, phía trước tiêu hóa Trú Thần dùng đại khái một ngày thời gian, lần này tiêu hóa Chân Thiền không biết rõ cần bao lâu. . . . Trú Thần tuy là bởi vì một mực ở vào mộng du trạng thái, thực lực phát huy không toàn bộ, nhưng bản thể cường độ tại, hẳn là so Chân Thiền muốn càng khó hấp thu."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi phân tích, cuối cùng ra kết luận, nói: "Đại khái đến hai mươi tiếng tả hữu tiêu hóa, Chân Thiền tuy là hơi yếu hơn Trú Thần, nhưng bản thể vẫn như cũ rất mạnh, cần đại lượng thời gian tiêu hóa."

[ Linh giới thương thành đổi mới. . . ]

Hoàn toàn mới thương phẩm xuất hiện, linh năng điểm, thuộc tính tăng lên đạo cụ, trang bị. . . . Loại trừ lần này bình thường đều nói cỗ bên ngoài, lần này lại còn đổi mới ra một kiện cực độ hiếm có bảo bối tốt.

[ kỹ năng tiến giai sách ]

Giá trị: 10w linh năng điểm

Lại còn có thứ đồ tốt này!

Nhanh mua!

Diệp Minh Thu cười lấy bắt lại, chỉ cần có kỹ năng tiến giai sách, đừng nói 10w linh năng điểm, coi như là muốn 30w linh năng điểm đều là giá trị, có thể tại Linh giới thương thành đổi mới đi ra, đã là huyết trám.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối kỹ năng - bách chiến bất diệt sử dụng kỹ năng tiến giai sách? ]

[ tiến giai nhu cầu: Sinh mệnh 3w, ngoài định mức tiêu hao 3w linh năng điểm ]

Là

[ tiến giai thành công! ]

Sau khi thành công, Diệp Minh Thu thuận thế đem toàn bộ kỹ năng đẳng cấp trực tiếp kéo đến cấp 10, cấp 8 đã có thể đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, tăng lên to lớn.

Bách chiến bất diệt (bị động)

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★

Kỹ năng đẳng cấp: Cấp 10

Kỹ năng hiệu quả:

① bách chiến quang hoàn: Một ngàn mét bên trong, phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục bản thân 10% sinh mệnh cực hạn, 10% linh năng cực hạn, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi.

② càng đánh càng hăng: Sau khi chiến đấu băt đầu, mỗi giây tăng lên 0.02% toàn thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên 50% toàn thuộc tính, thẳng đến sau khi chiến đấu kết thúc biến mất.

③ bất diệt ý chí: Sẽ không vì sinh mệnh quá thấp mà tiến vào trạng thái hư nhược. Thân thể trọng yếu bộ phận quan trọng bị phá hư sau (tỷ như trái tim, đại não) sẽ không lập tức chết đi, còn có thể tiếp tục tiến hành chiến đấu.

"Coi như không tệ."

Diệp Minh Thu nhìn xem tiến giai bách chiến bất diệt, nụ cười trên mặt từng bước nồng đậm, lần này tiến giai thuộc về cơ chế tăng cường, vô luận là càng đánh càng hăng vẫn là bất diệt ý chí, hiệu quả đều coi như không tệ.

Càng đánh càng hăng tăng lên kéo dài năng lực tác chiến, càng đánh càng mạnh, phối hợp Diệp Minh Thu bản thân siêu cao độ phẳng, trong chiến đấu hẳn là có thể phát huy ra không tệ hiệu quả, bất diệt ý chí càng là tránh khỏi thấp sinh mệnh dưới tình huống suy yếu, cùng bị nổ đầu sau đó sẽ chết khuyết điểm.

Nắm giữ bất diệt ý chí + huyết mâu, bị nổ đầu sau đó hắn cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn lần nữa đổi một cái.

Dùng tốt phi thường!

[ nhắc nhở: Nhắc nhở, có \ không đem 36 điểm thuộc tính tự do thêm điểm tới thể chất? ]

Là

30 điểm kết toán, 3 điểm thương thành, 3 điểm nhiệm vụ ban thưởng, tính toán 36 điểm.

Đại lượng Linh giới lực lượng tràn vào thể nội, Diệp Minh Thu thân thể lại lần nữa biến chất, thể chất tăng lên năng suất cực cao, thể nội ẩn chứa sinh mệnh lực cùng khí huyết thêm một bước tăng cường, độ phẳng đã đạt tới mức độ khó mà tin nổi.

Lời như vậy, có lẽ liền có thể tại cùng cái khác cường giả trong chiến đấu đứng vững được bước chân a?

Diệp Minh Thu yên lặng nghĩ đến.

---.