Chương 219: Trở về! (1)

Chương 219: Trở về! (1)

Kỳ thực, Diệp Minh Thu vẫn luôn cảm thấy chính mình như là cái da giòn, vô luận là đối mặt Trú Thần, Chân Thiền, Thiên Vũ, Hephilos vẫn là thiên những cường giả này, hắn tổng hội cảm giác thanh máu của mình mất đặc biệt nhanh.

Mấy vạn máu nhìn như rất dày, nhưng trên thực tế không có chút nào đủ dùng, thật treo lên tới mất đến tốc độ nhanh đến bay lên, tại cùng cường giả trong chiến đấu, không có đặc thù sinh tồn cơ chế nhất định phải máu dày.

Không đặc thù cơ chế, máu còn không dày, đây chẳng phải là một sai lầm liền bị người giây?

Vậy đơn giản quá kinh khủng!

Trước mắt giao diện

Sinh mệnh: 5 0560/28891

Linh năng: 31116/12446

Lực lượng: 333(120)

Nhanh nhẹn: 308(113)

Thể chất: 400(216)

Tinh thần: 178(102)

'Sinh mệnh hạn mức cao nhất cuối cùng đạt tới năm vạn, trực tiếp tại Linh giới trong không gian thêm điểm a.'

Diệp Minh Thu mở ra bảng thiên phú.

① linh năng - thánh thể (S)

② linh năng - phụ ma (B)+

③ thần dũng vô song (S)

④ danh sách - thánh diệu (S+)

⑤ linh năng - âm dương (A)

⑥ cương thiết chi khu (B)+

⑦+

Có thể thêm điểm tuyển hạng có ba cái, linh năng - phụ ma hằng ngày bỏ qua, ngẫu nhiên thiên phú mới không bằng ổn định tăng lên cương thiết chi khu gia thân thể lực phòng ngự, vừa đúng Diệp Minh Thu cũng cảm giác chính mình không đủ thịt.

Thêm điểm cương thiết chi khu!

Kèm theo hắn điểm kích, trải qua nhiều lần cảm giác suy yếu trong nháy mắt truyền đến, năng lượng trong cơ thể bị hấp thu chuyển hóa làm tiến giai lực lượng, mà cùng lúc đó, trong tay hắn nắm chắc huyết mâu cũng tại cùng hắn cùng nhau tiến hành thuế biến.

Liên tục không ngừng lực lượng từ huyết mâu tuôn ra, tràn vào Diệp Minh Thu thân thể, làm hắn cung cấp không kiệt sinh mệnh lực, mà huyết mâu bản thân màu sắc cùng hình thái cũng lần nữa bắt đầu phát sinh thay đổi.

Dữ tợn chiến mâu đường nét lại từng bước bắt đầu biến đến bộc phát lưu loát, đỏ tươi thân mâu lại có một loại quỷ dị óng ánh long lanh mỹ cảm, thoạt nhìn như là tự nhiên hồng ngọc.

Thời gian từng giờ trôi qua. . .

[ thêm điểm hoàn thành ]

[ cương thiết chi khu → siêu phàm thần thể ]

Siêu phàm thần thể

Đẳng cấp: A+

Hiệu quả: Thân thể cơ sở tiềm lực +3, thân thể cơ sở lực phòng ngự +50% thân thể lực phòng ngự tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

"Thật mạnh thiên phú."

Diệp Minh Thu nhịn không được cảm khái nói.

Siêu phàm thần thể cấp bậc là A+ so bình thường cấp A thiên phú mạnh hơn một cái cấp bậc, thiên phú giới thiệu đơn giản thô bạo, nói tóm lại liền là giản dị tự nhiên trị số, có loại trị số chồng chất trị số đẹp.

Mọi người đều biết, lực phòng ngự cấu thành cơ sở liền là thân thể cơ sở lực phòng ngự, hết thảy tỉ lệ phần trăm phòng ngự bổ trợ đều là theo thân thể cơ sở lực phòng ngự bắt đầu, mà siêu phàm thần thể trực tiếp liền có thể thêm 50% thân thể cơ sở lực phòng ngự, tương đương với theo trên căn bản liền tăng lên rất nhiều lực phòng ngự.

Lại chồng chất thân thể lực phòng ngự tăng lên 50% cái này cùng Bất Tử Bạo Quân trước thêm sinh mệnh hạn mức cao nhất, lại phá hạn tăng lên sinh mệnh cực hạn không có gì khác biệt.

Hiện tại, Diệp Minh Thu cảm giác chính mình cứng rắn đến đáng sợ.

Mà một bên khác, huyết mâu cũng tiến giai thành công.

[ huyết mâu ] +6

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bá chủ

Loại khác: Chiến mâu

Lực công kích: 428-564

Độ bền: 1080/1080

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 1000, nhanh nhẹn 1000, thể chất 1000, tinh thần 1000, sinh mệnh 64800, linh năng 32800.

Nhắc nhở: Ngươi đã thu được khí linh tán thành, có thể coi thường trang bị nhu cầu.

Trang bị đặc tính:

① sắc không thể đỡ: Độ sắc bén +30

② huyết tinh thần lực: Sử dụng lúc, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên 120% huyết mâu có thể chủ động hấp thu huyết dịch, cũng đem huyết dịch chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng.

Huyết mâu có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng khôi phục bản thân độ bền, có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng làm chủ nhân khôi phục sinh mệnh, có thể đem sinh mệnh năng lượng tinh luyện làm Sinh Mệnh Tinh Hoa, làm chủ nhân tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất.

[ kết nối hạch tâm ]: Làm chủ nhân sử dụng huyết mâu thời gian dài hơn sau, sẽ từng bước tăng huyết mâu cùng chủ nhân kết nối chiều sâu, sinh mệnh khôi phục năng suất cao nhất có thể ngoài định mức tăng lên 80% cũng thu được sát lục ý chí ngoài định mức tăng phúc, tăng lên vũ khí độ sắc bén, cao nhất có thể tăng lên 20 điểm.

③ sinh mệnh nguyên lực: Kí chủ chịu vết thương trí mạng sau tiêu hao vũ khí tiềm năng phục sinh cũng trọn vẹn chữa trị.

④ thần trí ăn mòn (chủ động / bị động): Không kí chủ / tán thành mục tiêu tiếp xúc huyết mâu lúc, kéo dài phát động lượng lớn tiêu cực, cho đến chết.

⑤ bạo huyết (chủ động): Mở ra trạng thái sau, mỗi giây tiêu hao 5000 sinh mệnh, tiến vào [ bạo huyết ] trạng thái, cái này tiêu hao có thể từ huyết mâu sử dụng huyết năng thay thế tiêu hao, không hồi chiêu.

[ bạo huyết ]: Tăng lên 80% tốc độ di chuyển, 80% tốc độ công kích, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, huyết mâu lực công kích tăng lên 80% độ sắc bén tăng lên 80%.

⑥ học tập tiến bộ (bị động): Vũ khí tự chủ trưởng thành có thể quá mạnh, xuất hiện bên ngoài lộ ra bị động.

Trước mắt học tập kỹ năng: Lưu Tinh Hỏa Thỉ, Trị Liệu Thuật, máu liệu thuật, huyết diễm lưu tinh, niệm động lực, huyết năng khống chế, huyết dịch thao túng.

⑦ huyết năng điều hòa (bị động): Gia tăng tài liệu hấp thu tỉ lệ lợi dụng, huyết mâu sử dụng kỹ năng càng ổn định, tiến giai càng không dễ dàng bị ảnh hưởng hạch tâm bản chất.

+3 đặc hiệu [ thức tỉnh ]: Năng lượng dẫn thông, tăng phúc hiệu quả tăng lên 30%.

+6 đặc hiệu [ sắc bén ]: Độ sắc bén +20

+9 đặc hiệu [ phá hoại ]: Huyết mâu tiến hành công kích lúc, ngoài định mức kèm theo phá hoại đặc tính.

Giới thiệu vắn tắt: Dùng [ Huyết Tinh Thạch ] làm căn cơ, giết chóc vô số sinh linh dựng dục Khí Hồn, hấp thu [ Cổ Thần nguyên huyết ] [ huyết tinh ] [ Huyết Tinh Chi Thần nguyên huyết (khiếm khuyết ) ] [ Thần tộc máu ] [ thần linh cường giả thiên máu ] tiến giai vũ khí, nắm giữ không có gì sánh kịp uy lực cùng trưởng thành tính.

Duy nhất khóa lại người sử dụng: Thần Quân

. . . .

Huyết mâu chủ yếu năng lực không có biến hóa, chỉ là trị số biến đến càng cao, nhưng đối với huyết mâu loại này trị số vốn là mạnh đến mức không còn gì để nói vũ khí tới nói, trị số tăng lên liền là kinh khủng nhất tăng lên.

Giờ phút này, huyết mâu lực công kích cùng độ sắc bén đã đến nhất giai vũ khí tối cường thê đội, dù cho là tại tất cả Bá Chủ cấp vũ khí bên trong, huyết mâu trị số cũng cao đến quá đáng.

Ngô

Một cỗ cảm giác sảng khoái theo sâu trong linh hồn truyền đến, đó là O'Margon chi nhãn đem lực lượng truyền vào hắn linh hồn cảm giác, phía trước O'Margon chi nhãn liền đã đạt được tăng phúc, nhưng bởi vì một mực ở vào trạng thái chiến đấu, cho nên cũng không đem cỗ kia to lớn linh hồn năng lượng dùng cho bổ trợ.

Mà bây giờ, tình huống đã an toàn, O'Margon chi nhãn tự nhiên muốn thực hiện Linh giới khế ước, đem bản thân lấy được lợi nhuận 7 thành nộp lên.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn phản hồi cho ngươi một cỗ tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi tăng lên 16 điểm ]

Dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy?

Diệp Minh Thu cảm thấy kinh ngạc, linh hồn cường độ không thể so cái khác thuộc tính, thu hoạch độ khó cực cao, O'Margon chi nhãn có thể một cỗ khí phản hồi 16 điểm linh hồn cường độ, đã đủ để chứng minh nó tăng lên lớn đến bao nhiêu.

Mở ra O'Margon chi nhãn thuộc tính, cơ sở tăng phúc hiệu quả không có biến, nhưng nhiều một đầu hoàn toàn mới trang bị đặc hiệu.

[ tử vong tiên đoán ] (chủ động): Đối chỉ định mục tiêu khu vực tạo nên hủ hóa, rách nát, ăn mòn hiệu quả, tạo thành lượng lớn phán định, kéo dài cắt giảm cái kia mục tiêu toàn bộ kháng tính, phòng ngự, cũng kéo dài đối nó tạo thành đa đoàn liên tục phát động cao tần tức tử phán định.

Năng lực này không tệ!

Liền là nó dường như hơi có chút ác ý a. . .

Diệp Minh Thu lấy xuống nhẫn, tiếp đó chậm chậm nâng lên tiến giai hoàn thành huyết mâu, Bá Chủ cấp, lại nắm giữ [ phá hoại ] đặc tính huyết mâu tản mát ra ba động khủng bố, hơn nữa nơi này vẫn là O'Margon chi nhãn sợ nhất địa phương, Linh giới kết toán không gian.

Nó đến bây giờ còn chưa quên phía trước mình là thế nào bị đánh phục.

1 giây sau, địch ý biến mất, Diệp Minh Thu thuận thế bổ sung ký mấy đầu Linh giới mới khế ước, hắn cũng không phải cái gì ma quỷ, cũng liền ký tương tự hắn sau khi chết tự động phá hoại nhẫn điều khoản, còn có một chút cái khác nội dung.

Số lượng cũng không nhiều, liền muốn 65 cái, tuy là O'Margon chi nhãn có chút kháng cự, nhưng huyết mâu gác ở nó trên con ngươi cực kỳ có tác dụng.

[ nhắc nhở: Kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành ]

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi đem thu được ngoài định mức xưng hào: Huyết Thực Bạo Quân ]

[ kiểm tra đo lường đến linh năng giả đã nắm giữ xưng hào - Huyết Thực Bạo Quân, hai xưng hào tự động hợp thành tiến giai ]

[ tiến giai hoàn thành ]

Huyết Thực Bạo Quân

Cấp bậc: ★★★★★★★★

Trang bị hiệu quả ①: [ bạo quân hình thái ] phía dưới miễn dịch 35% toàn bộ loại hình thương tổn, lực lượng hiệu quả phán định tăng lên 35% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, sát ý ba động tinh thần chấn nhiếp hiệu quả tăng phúc. Huyết Thực Chi Ảnh bạo phát sát ý khoảng cách tăng lên tới 2. 5 giây, ba động cường độ tăng lên 2.5 lần.

Trang bị hiệu quả ②: Trang bị xưng hào này sau, tiến vào Linh giới tự động thu hoạch ban đầu thân phận: Huyết Thực Bạo Quân, Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ trở xuống đặc tính: Công nhận cường đại chiến lực, tính nguy hiểm cực cao, không thể khống chế, không thể dự đoán..