Chương 219: Trở về! (2)

Chương 219: Trở về! (2)

Trang bị hiệu quả ③: Người sử dụng ngoài định mức thu được đối [ thần ] đặc tính kháng tính, dị thường trạng thái kháng tính có thể ngăn cản [ thần ] đặc tính người sở hữu thuộc tính, kháng tính giảm xuống, tới khống chế hiệu quả.

'Chỉ là tiến giai đến bát tinh ư? Nhìn tới đỉnh cấp danh hiệu thu hoạch độ khó cực cao a.'

Trong lòng Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Hắn hiện tại thu hoạch đỉnh cấp danh hiệu độ khó càng cao, thì càng lộ ra phía trước hắn gặp được chức mộng giả thời điểm, thu được cửu tinh xưng hào [ Quang Ảnh Chi Chủ ] không chân thực.

So với tại Vô Thanh Hồi Lang hành động, tại Phong Thần kỷ thế giới chém chết chư thần, thậm chí cùng thiên đối kháng, để thiên lưu Huyết Minh lộ ra càng có hàm kim lượng, cuối cùng đây chính là chân chính cấp 10 thần linh, không có bất kỳ tiêu cực trạng thái thần linh.

Nhưng dù vậy, hắn cũng chỉ có thể đạt được một cái bát tinh xưng hào, cái này bát tinh xưng hào thậm chí còn là hợp thành tiến giai, nếu như không có hợp thành tiến giai, có lẽ danh hiệu kia cường độ chỉ có thất tinh hoặc là thất tinh nửa.

Là bởi vì chức mộng giả quá mạnh ư?

So với thiên chảy máu, chức mộng giả quan tâm hàm kim lượng càng cao à, cũng đúng, cuối cùng thông qua ấn ký đạt được lực lượng, ta liền có thể tuỳ tiện ngăn cản bát giai, chức mộng giả giữ gốc cũng là cửu giai cường giả, hơn nữa còn là cửu giai thần linh, hắn quan tâm hiển nhiên muốn càng có hàm kim lượng.

[ trở về ]

. . . .

Phòng huấn luyện chuyên môn

Bóng dáng Diệp Minh Thu lại lần nữa trở về, hắn nhìn xem quen thuộc phòng huấn luyện, căng thẳng thật lâu thần kinh cuối cùng hơi trầm tĩnh lại.

Theo sau, ánh mắt của hắn quét về phía xung quanh, tìm kiếm thân ảnh quen thuộc kia.

Thang Nhược Băng ngồi tại khu nghỉ ngơi, trong tay nâng lên một bản ấn lấy thếp vàng hoa văn to lớn thư tịch, trong sách văn tự hình như trong lúc mơ hồ tản mát ra khác thường hào quang, màu tím nhạt quang ấn tại nàng trắng nõn trên mặt, xuyên vào đáy mắt của nàng, trang sách cũng tự nhiên lật qua lại.

Tựa như cảm giác được có người quen trở về, nàng hơi hơi ngước mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu phương hướng, đáy mắt lấp lóe một cái chớp mắt, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng khôi phục bình thường.

Nàng tao nhã ung dung khép lại sách, nhìn đối phương đi đến khu nghỉ ngơi đi tới bên cạnh mình ngồi xuống, đầu ngón tay khẽ run, nhưng vẫn bình thản hỏi: "Lần này tại sao lâu như thế?"

"Bá chủ thợ săn CD, tại Linh giới bên trong chờ đợi tính giá trị hơi rất nhiều."

A

Thang Nhược Băng trở về một tiếng, ngữ điệu cùng bình thường cũng không có gì khác biệt, nhưng thân thể lại rất tự nhiên tựa ở trên người hắn, khoảng cách gần phía dưới cảm thụ được hơi thở đối phương.

Không mùi vị khác thường, khí huyết tăng lên, thuộc tính cơ sở hình như lại tăng không ít, thực lực tăng lên rất nhanh.

Anh

Sau một khắc, nàng đột nhiên phát ra âm thanh, trên mặt cũng hiện ra một chút đỏ hồng, bởi vì một tay đã lặng lẽ sờ lên nàng bụng nhỏ.

Vóc dáng của Thang Nhược Băng rất không tệ, áo pháp sư phía dưới đường cong có lồi có lõm, đứng đấy thời điểm là trọn vẹn không có thịt thừa. Nhưng tại nàng ngồi xuống thời điểm, trên bụng sẽ xuất hiện tầng một hơi hơi chồng đến tiểu nhục nhục, sờ tới sờ lui mềm nhũn non nớt, xúc cảm rất tốt.

Nàng trừng Diệp Minh Thu một chút, ánh mắt nhìn lên tương đối hung manh, phảng phất sau một khắc liền sẽ trực tiếp cắn qua tới, đồng thời hung tợn nói nhỏ: "Ta sớm tối muốn đem cái này phá phao cứu sinh trừ."

"Đừng a, hiện tại liền rất tốt."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

Tại trong sinh hoạt hàng ngày, Thang Nhược Băng là cái tương đối tự hạn chế nữ hài, thói quen sinh hoạt tương đối tốt, nhưng trên bụng tiểu nhục nhục lại cực kỳ ngoan cố, mỗi lần ngồi xuống thời điểm đều sẽ xuất hiện, loại trừ hấp khí hóp bụng không có thu về biện pháp.

Bị Diệp Minh Thu dùng tay nắm đến, nàng liền sẽ có một loại không muốn bị phát hiện Tiểu Khuyết hãm bị người nắm chặt cảm giác, cảm giác kia tức xấu hổ lại kích thích, lại thêm làn da xúc cảm, dù sao vẫn có thể để trái tim nàng thẳng thắn nhảy.

So với Thang Nhược Băng xấu hổ bài xích, Diệp Minh Thu liền đối loại cảm giác này rất có hứng thú.

Nàng bình thời, vẫn luôn là bình tĩnh lạnh nhạt, đó là xem như pháp hệ tu hành giả đặc hữu đặc biệt vận luật, xem như một tên pháp gia, nàng sẽ ở cơ hồ tất cả thời khắc giữ vững tỉnh táo.

Đừng nói là chạm đến, coi như là trực tiếp dựa nằm tại trên người của nàng chơi tóc của nàng, Thang Nhược Băng cũng sẽ không có cái gì rõ ràng dáng vẻ biến hóa, nhiều nhất liền là bất đắc dĩ nhìn hắn một chút, tiếp đó lại tiếp tục chuyên chú làm chuyện của mình đi.

Tại loại ngày này thường tương phản phía dưới, bị bóp lấy bụng nhỏ bụng liền đỏ mặt nàng, bị tôn càng có thể thích.

Hơn nữa. . . Cái này xúc cảm chính xác thật không tệ.

"Đừng làm rộn."

Thang Nhược Băng đem tay hắn làm mất, hắng giọng một cái nghiêm mặt nói: "Tại ngươi không tại trong khoảng thời gian này, đã có mấy chỗ cao giáo cùng đại thế lực hướng chúng ta phát ra mời."

"Ồ? Cụ thể cái nào."

Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Chiến Tranh học phủ, thụ đình, Thông Thiên tháp."

Thanh âm Thang Nhược Băng hơi dừng một chút, biểu hiện trên mặt hơi có chút kỳ quái, nói: "Kỳ thực vốn là phát ra mời thế lực có lẽ nhiều hơn một chút, nhưng Chiến Tranh học phủ đạo sư. . . Ân. . . Hắn phong cách hành sự có chút vũ lực, trực tiếp đem người của thế lực khác đánh lại."

"Đánh lại?"

Diệp Minh Thu ngẩn người, xác nhận nói: "Ngươi nói đánh lại, chỉ là giao dịch, vẫn là vật lý."

"Là vật lý."

". . . ."

Chỉ một thoáng, trong phòng lâm vào quỷ dị yên lặng, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng lẫn nhau đối diện, đều có thể nhìn ra hai bên đáy mắt nghi hoặc không hiểu.

Chiến Tranh học phủ đạo sư hành vi, cái kia đã không thể nói là không ổn, tại chiêu sinh giai đoạn đem mặt khác học viện cùng đại thế lực người đánh lại, cử chỉ này cùng trực tiếp đánh mặt không có gì khác biệt, hơn nữa còn là đánh cho đến chết loại kia.

"Chiến Tranh học phủ như vậy trâu ư?"

Diệp Minh Thu nhịn không được hỏi.

"Ân. . . . Nói như thế nào đây, Chiến Tranh học phủ là cái rất đặc thù tồn tại, cái thế giới này đỉnh cấp cường giả có đến gần 30% tới từ Chiến Tranh học phủ, nhưng đồng thời, tại dị giới chiến trường hi sinh đỉnh cấp cường giả có 50% trở lên cũng tới từ Chiến Tranh học phủ."

Thang Nhược Băng hơi dừng một chút, lại bổ sung: "Tất nhiên, ta chỉ đều là trên mặt nổi đỉnh cấp cường giả, ẩn tàng cường giả không bao gồm tại bên trong, bất quá Chiến Tranh học phủ ẩn tàng cường giả số lượng xác suất lớn cũng sẽ không ít."

"Cái kia hình như còn không tệ."

Diệp Minh Thu một tay vuốt cằm, lẩm bẩm: "Tuy là ta không có gì đặc biệt ưu điểm, nhưng tại sinh tồn phương diện vẫn là hơi có chút tâm đắc, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ không tuỳ tiện chết mất."

". . . ."

Thang Nhược Băng nhìn xem hắn, cảm giác đối phương thường xuyên cao tới 5w sinh mệnh hạn mức cao nhất, trong lúc nhất thời lại có loại vô lực chửi bậy cảm giác.

Tiếp đó, nàng theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một cái sắc bén dao găm, ngay trước mặt Diệp Minh Thu, trực tiếp đâm về cánh tay của hắn.

Đương

Giống như sắt thép va chạm âm thanh vang lên, cái kia sắc bén dao găm bị bắn ra, Diệp Minh Thu lông tóc không tổn hao gì.

Thang Nhược Băng cổ tay hơi nha, nàng thu về dao găm nhìn về phía Diệp Minh Thu, ánh mắt quái dị mà hỏi: "Phòng ngự của ngươi cùng miễn thương dường như có chút cao a, đây chính là Hoàng Kim cấp dao găm, tuy là ta thuộc tính cơ sở rất thấp, nhưng hẳn là cũng không đến mức một điểm trầy da đều lưu không được a?"

"Tạm được, ta cảm giác kém chút ý tứ."

"Cái này còn kém chút ý tứ?"

Thang Nhược Băng chớp chớp lông mày, hỏi: "Ngươi lại đi khiêu chiến Hephilos? Tên kia cũng không phải chúng ta những cái này linh năng giả có thể đánh, không có bị hắn một chiêu miểu sát đều tính toán thiên phú dị bẩm."

"Chính xác."

Diệp Minh Thu chậm chậm gật đầu, nếu như không phải hắn lúc ấy đánh thời điểm có chín cái [ hỏa chi ai thương ] chú văn, xác suất lớn thực sẽ bị thần hỏa trực tiếp một chiêu giây.

Thần linh cùng bá chủ chênh lệch quá xa, trọn vẹn không cùng đẳng cấp, thậm chí không nói bá chủ, dù cho là bá chủ bên trong nắm giữ thần đặc tính đỉnh cấp Bán Thần, quyền hành thần, khoảng cách chân chính thần linh cũng vẫn có tương đối lớn khoảng cách.

"Khiêu chiến Hephilos việc này, vẫn là bàn bạc kỹ hơn hảo, trước kéo đến cấp 8, cấp 8 sau đó ngươi là có thể đem kỹ năng đẳng cấp kéo căng, tiếp đó ngươi lại đem sở trường xoát đầy, dùng sở trường thẻ tiến giai, thuộc tính kéo căng, dạng này có lẽ liền có cơ hội." Thang Nhược Băng đề nghị.

"Không cần."

Ân

"Không cần khiêu chiến."

A

Thang Nhược Băng nghi hoặc nghiêng đầu.

Tại nàng trong nhận thức, Diệp Minh Thu cũng không phải loại kia dễ dàng buông tha người, vậy bây giờ nói chính mình không cần, đây chẳng phải là mang ý nghĩa. . . . Không thể nào? Cái này không đúng sao?

"Đánh xong."

Diệp Minh Thu nói.

A

Thang Nhược Băng lên tiếng kinh hô, khó có thể tin nhìn trước mắt thanh niên, há to mồm, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải, bình tĩnh đại não đã quá tải đứng máy.

Nàng mê mang lẩm bẩm nói: "Không đúng sao, cái này không đúng sao, cái này hợp lý ư? Cái này đúng không?".