Chương 220: Đặc huấn doanh! Thanh Vũ khiêu chiến! (1)

Chương 220: Đặc huấn doanh! Thanh Vũ khiêu chiến! (1)

"Lúc ấy tình huống đặc thù, ta tại Phong Thần kỷ trong thế giới có Thần tộc ngoài định mức đặc tính bổ trợ, có thể sử dụng Huyết Thực Bạo Quân xưng hào, hơn nữa còn dùng Thần tộc chú văn chồng chất khá nhiều hỏa kháng, lúc này mới có thể miễn cưỡng kháng trụ Hỏa Thần thế công."

Thanh âm Diệp Minh Thu dừng một chút, nói: "Nhưng dù vậy, ta vẫn là vô pháp chiến thắng hắn, bất quá. . . . Cuối cùng lại không hiểu thấu thắng."

"Giao diện đây?"

"Lúc ấy cho thấy bug, kiểm tra đo lường đến số liệu dị thường ba động, vô pháp số liệu hóa."

Diệp Minh Thu rủ xuống con ngươi nói.

Theo lý thuyết, bình thường linh năng giả có lẽ cả một đời đều không gặp được một lần bug, hắn dĩ nhiên nhìn thấy mấy lần, bảng thiên phú có thể thêm điểm, lý trí phán đoán có vấn đề, còn có chiến đấu số liệu dị thường.

Tình huống này thế nào nhìn đều không thích hợp!

Quan trọng hơn chính là, phía trước Đại Thiên thế giới bên trong hoang nguyên để hắn cảm giác rất quen thuộc, cái kia trải rộng vô số cường giả thi hài vùng quê tựa hồ là một cái nào đó cực độ khủng bố chiến trường, máu tươi hội tụ thành dòng suối, bị đen kịt lão thụ xem như chất dinh dưỡng hấp thu, miễn cưỡng duy trì lấy sinh mệnh dấu tích.

Cái kia rốt cuộc là địa phương nào?

Cùng ta có quan hệ gì?

"Ngô, không có việc gì liền tốt."

Thang Nhược Băng tùy ý nói câu, tuy là trong lòng có mọi loại phỏng đoán, nhưng nàng nhưng lại không tại cái đề tài này bên trên tiếp tục kéo dài tới xuống dưới, mà là cửa chuyển nói: "Ngươi không tại thời điểm, chúng ta đoàn Thanh Vũ tới bên này, hiện tại người còn chưa đi sao."

"Ân, vậy liền đi gặp một chút đi, nói không chắc còn có thể được cái gì hữu hiệu tình báo." Diệp Minh Thu nói.

"Vẫn là trước nghỉ ngơi một chút a, không cần thiết quá miễn cưỡng chính mình."

"Kỳ thực cũng không. . ."

"Nghỉ ngơi."

". . ."

Thang Nhược Băng nghiêm túc ánh mắt nhìn đến hắn không nói ra phản bác, cuối cùng, hắn buông tha giãy dụa, nằm tại trên đùi của Thang Nhược Băng nghỉ ngơi, tâm tình từng bước biến đến buông lỏng lên, nguyên bản căng cứng thần kinh từng bước buông lỏng.

Rất nhanh, mỏi mệt giống như thủy triều vọt tới, mà hắn cũng rất nhanh liền ngủ thật say, mềm mại bắp đùi cùng khí tức quen thuộc để hắn yên tâm, sâu ngủ bên trong khóe miệng cũng hướng lên hơi hơi vung lên.

Diệp Minh Thu thiếp đi sau, Thang Nhược Băng liền thừa cơ thấp con mắt quan sát trên đùi mình nam hài, ánh mắt của nàng tập trung nghiêm túc, cũng nói với chính mình: 'Đây là hợp lý lại cần thiết kiểm tra, muốn tránh phiền toái không cần thiết, không phải chuyện kỳ quái gì.'

Nàng nhìn Diệp Minh Thu ngủ mặt, nhịn không được dùng tay đi vuốt thuận hắn tóc rối.

Ân

Thang Nhược Băng mày nhăn lại.

Nàng phát hiện, tại Diệp Minh Thu thâm đen trong đầu tóc, lại sinh ra một tia tóc vàng, cái kia tóc vàng màu sắc óng ánh quang minh, phảng phất ẩn chứa nào đó cường đại vận luật.

Đây là?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn hấp thu thứ đặc biệt gì, dẫn đến thể nội huyết thống biến dị, vẫn là bản thân liền thứ nắm giữ thức tỉnh?

Ngắn ngủi suy tư sau, Thang Nhược Băng cho rằng hẳn là cái sau, cuối cùng gia hỏa này cho thấy chiến lực vẫn luôn tương đối không thích hợp, thuộc tính tăng lên năng suất cũng cực kỳ không hợp thói thường, nếu như là bởi vì thể nội nguyên nhân ẩn tàng lực lượng tại từng bước thức tỉnh, cái kia có lẽ là một loại đáp án hợp lý.

Rốt cuộc là cái gì đây. . .

Mái tóc màu vàng óng. . .

Thân thể cường hãn tố chất cùng thuộc tính cơ sở, khủng bố miễn thương, pháp thuật thiên phú cực mạnh, dị thường trạng thái kháng tính kéo căng. . . . Thiên phú của hắn cơ hồ là toàn năng, rốt cuộc là lực lượng gì đây.

. . . .

Sau một hồi

Diệp Minh Thu chậm chậm theo sâu ngủ bên trong thức tỉnh, ý thức từng bước biến đến rõ ràng, trong chiến đấu tích lũy mỏi mệt trong giấc ngủ biến mất, mềm mại gối đầu để hắn không nghĩ tới giường, chỉ muốn tiếp tục ngủ.

"Rời giường liền mau dậy, qua bên kia thật tốt thu thập một chút, chờ đợi gặp Thanh Vũ."

Thang Nhược Băng âm thanh tại đỉnh đầu vang lên.

Trong lòng Diệp Minh Thu thầm than một tiếng, làm không thể tiếp tục nằm ỳ tiếc hận, nhưng đồng thời lại không nhịn được nghĩ đến: Nàng vì sao có thể phát hiện đến nhanh như vậy đây? Chẳng lẽ là một mực tại quan sát ta?

"Thanh Vũ vận khí không tệ, gần nhất đạt được một kiện thuộc tính không tệ hơn nữa còn phù hợp bản thân Bá Chủ cấp vũ khí, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng, hiện tại đã trải qua bắt đầu có chút bành trướng, phía trước hắn còn cùng ta nói: 'Nếu có cơ hội lời nói, ta còn muốn lại khiêu chiến đoàn trưởng một lần, nói không chắc sẽ thắng đây.'" Thang Nhược Băng nói.

"Vẫn tốt chứ, người luôn muốn có mộng tưởng."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

. . . .

Nửa giờ sau

Diệp Minh Thu đi tới trường học phòng hội nghị, Thang Nhược Băng tại sau lưng hắn đi theo, khóe miệng vung lên thú vị đường cong, tựa hồ là gần chứng kiến cái gì chơi vui sự tình.

Ấm áp buổi chiều ánh nắng rơi vào trong phòng, dưới ánh sáng nhỏ bé bụi trần du động, mát mẻ gió thổi nhập thất bên trong, Thanh Vũ lúc này đang ngồi ở phòng hội nghị trên ghế chơi máy truyền tin, trên mặt bất ngờ lộ ra thú vị cười.

"Ân, cái này giá trị bộ mặt không tệ, đáng tiếc thái bình, cái này hơi hơi mập, hắc hắc! A ~ đây là nữ bồ tát, có chút ý tứ a."

"Khụ khụ."

Diệp Minh Thu đứng ở phía sau hắn, ho hai tiếng.

Ân

Thanh Vũ nháy mắt quay đầu, đồng thời đem máy truyền tin màn hình trực tiếp đóng lại, hắn nhìn xem sau lưng quen thuộc hai người, nhịn không được chửi bậy nói: "Hai người các ngươi bước đi thế nào một điểm âm thanh đều không có, quả thực liền cùng quỷ một dạng."

"Kỹ xảo thôi."

Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

Hắn dùng tại Thần tộc Phục Hy nơi đó học tập bí mật nhịp bước kỹ xảo, thứ này thực chiến tác dụng không lớn, bất quá hằng ngày vẫn là có chút dùng.

Mà một bên khác, Thang Nhược Băng thì dùng một loại khác hoàn toàn khác biệt ẩn nấp phương thức, nàng lựa chọn dùng linh năng cấu tạo ra đặc thù thuật thức, trọn vẹn ẩn nấp thân hình của mình, cũng tương đối tốt dùng.

"Thanh Vũ đồng học, ngươi cũng không muốn chính mình vụng trộm nhìn mỹ nữ sự tình bị người phát hiện a?" Thang Nhược Băng hỏi.

"Phát hiện liền phát hiện a, ngược lại cũng không phải chuyện trọng yếu gì, uy hiếp của ngươi quả thực tựa như nũng nịu." Thanh Vũ bêu xấu cười lấy nói.

"Há, vậy ta trực tiếp phát trong nhóm."

"Đừng đừng đừng, tỷ, muốn mặt."

Thanh Vũ vội vàng nói.

"Vậy liền. . . . Phát một cái 1000 linh năng điểm hồng bao, nếu như ta lấy không được nhiều nhất, liền tiếp tục phát, thẳng đến ta cầm tới nhiều nhất thế nào?" Thang Nhược Băng kích động nói.

"Ta vẫn là trực tiếp cho ngươi chuyển 10 vạn a."

"Ngươi tại vũ nhục ta!"

"A ha ha. . ."

Thanh Vũ cười cười, chuyển đổi đề tài nói: "Các ngươi hiện tại cũng đã đến gần nhất giai cực hạn thực lực a, có hay không có sớm suy nghĩ nên làm gì tiến giai, thế nào cầm tới tối đại hóa lợi ích?"

"Ngươi muốn lôi kéo chúng ta?"

Diệp Minh Thu nhíu mày hỏi.

"Đúng, ta là Thời tộc người, nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập Thời tộc, chúng ta Thời tộc có thể cho các ngươi cung cấp tốt nhất ủng hộ." Thanh Vũ cười lấy nói.

"Không có hứng thú."

"Thêm một."

"Ta liền biết các ngươi không có hứng thú, vừa mới mời xem như đi cái cảnh nối, các ngươi có thể không đáp ứng, nhưng ta không thể không hỏi, nếu như hỏi cũng không hỏi ngược lại lộ ra ta có vấn đề đúng không?" Thanh Vũ nói.

Ân

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

"Các ngươi cử đi có lẽ ổn, muốn hay không muốn cùng đi với ta đặc huấn doanh chơi đùa? Tuy là bọn hắn thế lực tương đối bủn xỉn, nhưng xuất thủ hào phóng, bên trong vẫn là sẽ cho tốt hơn đồ vật."

Đặc huấn doanh?

Diệp Minh Thu không biết, nhưng không có lộ ra nghi ngờ thần tình, chỉ là đúng lúc giữ yên lặng..