Chương 220: Đặc huấn doanh! Thanh Vũ khiêu chiến! (2)

Chương 220: Đặc huấn doanh! Thanh Vũ khiêu chiến! (2)

Rất nhanh, một bên Thang Nhược Băng chủ động mở miệng, nghi ngờ hỏi: "Đặc huấn doanh là cái gì? Ta hình như cũng không có nghe nói qua."

Tại Thanh Vũ góc nhìn bên trong, Diệp Minh Thu là thân phận thần bí cường giả, không thích hợp vấn đề, Thang Nhược Băng tự nhiên cũng có thể nhìn rõ ràng, cho nên nàng liền sẽ tại thời khắc này chủ động hướng Thanh Vũ vấn đề.

"Đặc huấn doanh, liền là tại chúng ta thành công tiến giai nhị giai phía trước tiến hành đặc huấn địa phương, bên trong có chuyên ngành giáo sư dạy dỗ chúng ta nên làm gì đột phá nhị giai, như thế nào đem lợi ích tối đại hóa, tuy là học phí hơi có chút đắt, nhưng nó có giá trị."

"Vậy ngươi mới vừa nói xuất thủ hào phóng, chỉ lại là cái gì?"

"Đặc huấn trong doanh, sẽ ở đủ loại phương diện thiết lập bảng xếp hạng, nếu có thể ở bảng xếp hạng bên trong cầm tới thứ bậc, liền có thể đạt được đặc huấn doanh đặc biệt ban thưởng, mà những phần thưởng này chính là do chúng ta cho học phí chuyển hóa ra đồ vật."

Thanh Vũ hai tay ôm ngực, cười lấy nói: "Đặc huấn doanh hấp dẫn, đều là cấp cao nhất thiên tài, cấp cao nhất đám thiên tài bọn họ đều sẽ cảm giác đến chính mình có thể đứng hàng đầu, thành công thông qua bảng xếp hạng hồi vốn thậm chí huyết trám, dù cho không thể hồi vốn, học được kiến thức tích lũy đến nhân mạch cũng là trọn vẹn không thua thiệt."

"Thì ra là thế."

Thang Nhược Băng khẽ gật đầu, lại hỏi: "Cái kia tại cái này đặc huấn trong doanh, sẽ có hay không có thiên thê bài vị bên ngoài Truyền Thuyết cấp linh năng giả?"

"Tất nhiên sẽ có, thiên thê bài vị tìm tới linh năng giả là nhất giai chiến lực tối cường, Truyền Thuyết cấp phụ trợ hệ trên căn bản không đi bài vị, đúng! Ta nghe nói lần này đặc huấn trong doanh trại dường như liền có một cái Truyền Thuyết cấp phụ trợ hệ đây."

"Thật có?"

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc.

Truyền Thuyết cấp phụ trợ hệ linh năng giả, đối mỗi đại thế lực tới nói đều là bảo bối, chủ yếu cũng sẽ ở trình độ lớn nhất bên trên tỉ mỉ bồi dưỡng, cuối cùng phụ trợ hệ khan hiếm tính là lớn nhất, đỉnh cấp phụ trợ hệ quá trọng yếu.

Dưới loại tình huống này, một loại sẽ rất ít có đỉnh cấp Truyền Thuyết cấp phụ trợ tham dự đặc huấn doanh.

Trừ phi. . .

"Chẳng lẽ. . . . Tên kia là Độc Lang?" Diệp Minh Thu hỏi dò.

"Ân, cực kỳ hiếm thấy tình huống, hắn chính xác là phụ trợ hệ Độc Lang, chủ yếu đều là một người, nhưng tốc độ tiến triển vẫn như cũ cực kỳ nhanh. . . . Tên kia ngược lại kẻ hung hãn."

Nói lấy, Thanh Vũ tựa như lâm vào hồi ức, trên mặt biểu tình hơi có chút quái dị, có loại không biết nên thế nào đánh giá cảm giác, hắn nhìn về phía hai người hỏi: "Như thế, các ngươi muốn tới một chỗ tham gia ư đặc huấn doanh?"

Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, Thang Nhược Băng khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Vậy liền đi a."

"Hảo, phương thức ghi danh ngươi biết không? Nếu như không có ta có thể cho ngươi cái kết nối."

"Cảm ơn."

"Không cần không cần."

Thanh Vũ cười lấy đứng lên, thông qua Linh giới hảo hữu đem kết nối phát, tiếp đó liền nhìn về phía Diệp Minh Thu, ánh mắt sáng rực nói: "Đoàn trưởng, phía trước ta tại khiêu chiến ngươi thời điểm, dao găm chặt đứt, cho nên ta thua, hiện tại, ta đã tìm được vũ khí cường đại hơn! Ngươi là có hay không còn nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến của ta đây?"

"Có thể."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Giờ phút này, hắn cũng không tại Thanh Vũ trên mình cảm giác được khí tức nguy hiểm, bất quá này cũng bình thường, nếu như một cái thích khách có thể để người khác cảm nhận được nguy hiểm, vậy thích khách này không khỏi cũng quá thất bại, chân chính thích khách cường đại, liền không nên quá mức nổi bật.

Cho nên Thanh Vũ trên mình không có uy hiếp, cũng hẳn là kiện bình thường sự tình a?

"Chờ một chút, ngươi đừng vội khiêu chiến, trước tiên ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi thanh dao găm kia, nó hảo chữa trị ư?" Thang Nhược Băng đột nhiên hỏi.

Thanh Vũ mặt lộ vẻ không vui, hắn cảm giác đối phương là tại chọc chính mình vết thương cũ, cuối cùng hắn lần trước tại đánh thời điểm dao găm liền trực tiếp chặt đứt, cái này cực kỳ sỉ nhục.

Hiện tại, hắn có Bá Chủ cấp vũ khí, chắc chắn có thể đánh thắng, Thang Nhược Băng còn hỏi hắn vũ khí chặt đứt có thể hay không sửa tốt, cái này khiêu khích ý tứ ít nhiều có chút rõ ràng, nhưng kỳ quái là, Thanh Vũ cũng không có từ trên mặt Thang Nhược Băng đạt được khiêu khích.

Nàng tựa như là nghiêm túc tại hỏi?

Ta liền thật kém như vậy sao?

Thanh Vũ đáy lòng nén giận, nhưng vẫn là lễ phép hồi đáp: "Có thể, đây là một cái đặc thù Bá Chủ cấp binh khí, có thể thông qua hấp thu kim loại khôi phục trạng thái, không sợ trong chiến đấu vỡ vụn mài mòn."

"Vậy là tốt rồi."

Thang Nhược Băng yên tâm cười lấy nói.

". . . ."

Thanh Vũ cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng hắn vừa nghĩ tới chính mình bá chủ dao găm chỉ có đặc tính, đáy lòng liền có đáy, vũ khí của hắn là đặc hoá, không có bất kỳ hoa hoè hoa sói năng lực, chỉ có thuần túy độ sắc bén cùng lực công kích, nắm giữ cấp cao nhất trị số.

Dạng này vũ khí, phù hợp nhất hắn loại này nắm giữ [ thời gian gia tốc ] thiên phú thích khách, có thể để công kích đơn giản nhất nắm giữ kinh khủng nhất hiệu quả.

Hiện tại, cho dù gặp được Trấn Nhạc, hắn đều có niềm tin chắc chắn có thể chính diện phá phòng.

'Ha ha ha, thanh vũ khí này, ta thế nhưng trực tiếp cường hóa đến +12! Làm cường hóa nó, ta có thể nện khá nhiều tài nguyên, mà cùng đem đối ứng, được cường hóa đến +12 bá chủ dao găm, nó vốn là lực công kích cường đại cùng độ sắc bén càng là tấn thăng đến một cái độ cao mới!'

'Hiện tại, ta mạnh đến đáng sợ, một đao liền có thể chém giết một vị đỉnh cấp anh hùng xe tăng, coi như đánh không được đoàn trưởng, hẳn là cũng có thể đánh ra không tệ hiệu quả.'

'Để ta kiến thức một chút đi, thực lực của ngươi!'

. . .

Thượng võ quán

Trừng Hải nhị trung chiến trường tốt nhất bên trên, Diệp Minh Thu cùng Thanh Vũ các trạm một bên, trên khán đài linh linh tinh tinh ngồi một chút cao tầng trường học cùng biết được tin tức ngầm học sinh.

Đây là Truyền Thuyết cấp linh năng giả ở giữa chiến đấu, bọn hắn nhìn đến tập trung tinh thần, Truyền Thuyết cấp linh năng giả số lượng cực kỳ ít ỏi, nhìn thấy Truyền Thuyết cấp linh năng giả chiến đấu cơ hội cũng vô cùng hiếm thấy, nếu như bây giờ bỏ lỡ, sau đó bọn hắn khả năng liền cũng lại nhìn không tới.

'Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh.'

Thanh Vũ nheo mắt lại, nội tâm nhịn không được cảm thấy hơi hơi rung động, phía trước hắn nhìn thấy Diệp Minh Thu chỉ có cấp 4, mà bây giờ cấp bậc của hắn đã tăng lên tới cấp 8, thực lực tất nhiên tăng lên to lớn.

Xét thấy Diệp Minh Thu là 'Trùng tu người' hơn nữa thuộc tính cơ sở ỷ lại huyết mâu, cho nên sau khi tăng lên thuộc tính mặc dù sẽ rất mạnh, nhưng hẳn là sẽ không mạnh đến quá bất hợp lí (Thanh Vũ cho rằng).

Nhưng mà. . .

Làm hắn chính thức đứng ở trước mặt Diệp Minh Thu thời điểm, một loại vô cùng cảm giác sợ hãi, liền theo đáy lòng của hắn không ngừng hiện ra, áp lực vô hình như là thâm hải đè ép đem hắn không ngừng nghiền nát, để thân thể của hắn cùng ý chí đều trải qua huỷ hoại.

Cái này khí tràng thế nào như vậy không thích hợp? Vì sao thân thể ta mỗi một cái tế bào đều tại dự cảnh?

Mồ hôi lạnh thấm ướt Thanh Vũ quần áo, không hề đứt đoạn theo gương mặt của hắn nhỏ xuống, rõ ràng hắn giờ phút này đã có đầy đủ nắm chắc, rõ ràng hắn đã có Bá Chủ cấp vũ khí, rõ ràng hắn nắm giữ [ thời gian gia tốc ] cấp cao nhất thiên phú, nhưng hắn giờ phút này lại vẫn cảm giác khủng bố.

"Tới đi."

Diệp Minh Thu hướng hắn vẫy tay, con ngươi đen như mực đáy hiện lên một vòng thô bạo huyết sắc, đỏ tươi túc sát khí tức bên cạnh hắn lặng yên nhảy múa, hóa thành đủ để xé rách trường không gió không ngừng xoay quanh..