Chương 221: Đem hết toàn lực, không cách nào phá phòng (1)

Chương 221: Đem hết toàn lực, không cách nào phá phòng (1)

"Thật là khủng khiếp khí tràng, đây chính là tối cường Truyền Thuyết cấp linh năng giả ư? Quá đáng sợ, cách xa như vậy, ta đều có thể cảm nhận được nguồn gốc từ trên người hắn cỗ khí thế kia, nếu như chính diện gặp gỡ hắn, ta e rằng liền chạy trốn cơ hội đều không có."

"Đúng vậy a, cái này khí tràng quá đáng sợ, ai có thể nghĩ tới hắn là phụ trợ hệ? Đây là phụ trợ? Cái này con mẹ nó là phụ trợ hệ a?"

Thang Nhược Băng nghe lấy những học sinh khác nói nhỏ, trong đầu không kềm nổi hiện ra Diệp Minh Thu cùng Trú Thần quyết chiến tràng cảnh, tim đập từng bước gia tốc.

Hiện tại Diệp Minh Thu, kỳ thực cũng không có chủ động phóng thích khí thế, hắn, chỉ là không còn thu lại.

Đây chỉ là hắn tự nhiên tán phát khí tràng!

Cũng không phải toàn lực bạo phát khí thế!

'Thanh Vũ, ngươi thấy Trú Thần tin tức sau, khẳng định cho là Diệp Minh Thu là đi cơ chế, thông qua mưu lợi phương thức thủ thắng đem nó chém giết a?'

'Ngươi nghĩ không sai, đây chính là hợp lý nhất chính xác nhất con đường, tại dưới tình huống bình thường, Trú Thần là tuyệt đối không có khả năng bị đánh bại, khẩn cấp chiêu mộ linh năng giả, nhất định cần thông qua cơ chế kiềm chế, lợi dụng thức tỉnh cơ chế giết chết hắn.'

'Nhưng mà. . .'

'Diệp Minh Thu tên kia, hắn cũng không phải cái gì người bình thường, hắn là cái trực tiếp gặp mặt liền xông đi lên cùng Trú Thần trực tiếp khiêu chiến khiêu chiến người điên, là cái trong chiến đấu chính diện giết chết Trú Thần người điên!'

'Tuy là cũng có mưu lợi, có đồng đội trợ giúp, nhưng mà. . . . Cái này cùng các ngươi trong tưởng tượng mưu lợi cùng trợ giúp, khoảng cách thế nhưng cách biệt một trời a!'

. . . .

"Tí tách!"

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi trên mặt đất, thanh âm thanh thúy làm Thanh Vũ trong lòng rung động, như hắn chỉ là bình thường kẻ yếu, liền vô pháp rõ ràng như thế cảm nhận được loại kia cảm giác áp bách, nhưng hắn hết lần này tới lần khác nắm giữ trác tuyệt thiên phú, cường đại dị thường năng lực nhận biết.

Huyết sắc chân dung chiếu ở trong lòng, khủng bố mãnh thú từng bước mở mắt ra, hung mâu ngóng nhìn.

'Gia hỏa này cho ta cảm giác vì sao lại biến đến khủng bố như vậy? Thực lực của hắn bây giờ, đến cùng tăng trưởng tới trình độ nào? Vì sao ta cảm giác cấp 10 bá chủ cường giả đều không có khủng bố như vậy?'

Hô

Thanh Vũ chậm chậm hít sâu, trong khoảng thời gian ngắn đem trạng thái của mình điều chỉnh tới tốt nhất, hắn chạy xe không suy nghĩ, trong nháy mắt bắn ra, hóa thành một đạo lóe lên một cái rồi biến mất chùm sáng cực tốc đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, dao găm màu bạc toát ra hàn mang.

Giờ phút này, hắn cũng không trực tiếp thời gian sử dụng gia tốc, bởi vì tình huống không ổn, nhất định cần đem thời gian gia tốc dùng tại tiếp xuống khả năng xuất hiện nguy cơ bên trên, tiếp đó tại bước ngoặt nguy hiểm xoay chuyển cục diện.

Ân

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, theo sau liền đơn giản nâng lên tay, như hoàng kim óng ánh thần thánh hào quang bao trùm cánh tay của hắn, hắn cũng không sử dụng vũ khí, trực tiếp tay không ngăn tại trước người.

Màu bạc hàn quang cùng quấn quanh lấy thần thánh lực cánh tay va chạm, thanh thúy rung động âm hưởng lên, giống như sắt thép va chạm âm thanh nổ tung.

Đương

Diệp Minh Thu phát lực, nháy mắt liền đem Thanh Vũ dao găm trực tiếp đẩy ra, cũng nói: "Không cần ẩn giấu thực lực, đem ngươi chân chính vũ khí lấy ra đi."

". . . . ."

Thanh Vũ lâm vào yên lặng.

Hắn cảm thụ được trên tay tê dại Mộc Chấn cảm giác, nhìn xem trong tay mình dao găm màu bạc, nháy mắt bắt đầu suy nghĩ đến nhân sinh giá trị cùng ý nghĩa, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao toàn lực của mình một kích dĩ nhiên liền tay hắn đều không phá phòng.

Phải biết, đối phương là có vũ khí, hắn là nắm giữ huyết mâu, nhưng giờ phút này, hắn liền vũ khí đều vô dụng, tay không liền đỡ được công kích của hắn.

Ta cầm thế nhưng Bá Chủ cấp binh khí!

Bá Chủ cấp dao găm!

Thuần túy chồng chất trị số dao găm!

Hơn nữa +12!

Vì sao hắn có thể sử dụng tay trực tiếp ngăn trở, thân thể của hắn cường độ thế nào như vậy không hợp thói thường, đây là nhất giai linh năng giả cái kia có trình độ ư? Thân thể của hắn lực phòng ngự đến cùng cao bao nhiêu, miễn thương đến cùng cao bao nhiêu?

". . ."

Diệp Minh Thu phát giác được Thanh Vũ dị thường, trong lòng không nhịn được nghĩ đến, chẳng lẽ. . . . Hắn vừa mới đã đang dùng toàn lực chiến đấu ư? Bá Chủ cấp dao găm có yếu như vậy? Trị số cũng quá thấp a?

Hắn vẫn luôn cực kỳ cẩn thận, vừa rồi tại thời điểm chiến đấu, trên tay thần thánh lực cũng vô ý thức dùng ra luyện khí tạo vật kỹ xảo, tại hoàng kim năng lượng phía dưới tạo thành tầng một hoà hoãn tinh phiến, chỉ là cái kia tinh phiến quá mức bé nhỏ tán toái, cho nên tại ngoại nhân nhìn tới cũng không rõ ràng mà thôi.

Nhưng trên thực tế, tầng kia thần thánh lực nhỏ bé tinh phiến có thể ngăn cản không ít trùng kích thương tổn, đây là thần thánh lực một loại kỹ xảo sử dụng.

Loại kỹ xảo này so với luyện khí, kỳ thực cường độ vẫn là kém một chút, tuy là thần thánh lực cơ sở cường độ càng cao, nhưng cũng tính dẻo hơi kém, tinh phiến kết cấu độ chính xác không bằng luyện khí, cho nên cuối cùng cường độ cũng yếu hơn luyện khí tinh phiến.

Nhưng tại không có luyện khí hiện thế, đây cũng là một loại không tệ kỹ xảo.

Hô

Thanh Vũ thật sâu thở ra một hơi, cúi người xuống, trên mình từng bước hiện ra hư ảnh, khí tức biến đến càng kiên quyết phong mang, tựa hồ là mở ra nào đó đặc thù trạng thái, có thể đem hắn thuộc tính cơ sở tăng lên rất nhiều.

Sưu

Trong nháy mắt, hắn động lên, tốc độ cực nhanh, tại trận các vị cơ hồ nhìn không tới cái bóng của hắn, chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh tại bên trong chiến trường lấp lóe.

Diệp Minh Thu hờ hững đứng tại chỗ, bản năng nhận biết tự nhiên bắn ra, địch ý ngọn nguồn bị gắt gao khóa chặt, nhiều từng cường hóa tốc độ phản ứng hắn, giờ phút này trọn vẹn có thể phản ứng Thanh Vũ tập kích.

Cuối cùng, hắn thường xuyên nhanh nhẹn cao tới 308, so Thanh Vũ nhanh nhẹn còn cao hơn nữa.

Muốn tới!

Diệp Minh Thu ánh mắt khẽ biến, lại lần nữa đưa tay dùng màu vàng rực thần thánh lực bao lấy thân thể, bất ngờ thò tay chống lại, cùng màu bạc tàn ảnh không ngừng đụng nhau.

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Tiếng vang lanh lảnh không ngừng bạo phát, chiến trường cự thủ bị dao găm xẹt qua dấu tích chặt đứt, nhưng cũng không ngay đầu tiên đổ xuống. Bởi vì cái kia trảm kích tốc độ thực tế quá nhanh, dẫn đến đại thụ đều không có phát sinh lệch đi, thẳng đến vài giây sau, mới lặng yên đổ xuống, lộ ra nội bộ chỉnh tề vết cắt.

Như mưa công kích rơi xuống, nhưng vẫn không đối Diệp Minh Thu tạo thành thương tổn, chỉ là bị tùy ý ngăn cản.

Xem như công kích mới Thanh Vũ, thời khắc này tâm thái đã từng bước nổ tung, hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, Diệp Minh Thu gia hỏa này lực phòng ngự cùng miễn thương đến cùng cao bao nhiêu, hắn dạng này cao tần công kích đều không cách nào phá phòng.

Phải biết, hắn Bá Chủ cấp dao găm là có chồng chất phá phòng bị động, có thể trực tiếp coi thường đối phương 500 điểm lực phòng ngự, hiệu quả coi như không tệ.

Nhưng bây giờ vấn đề, là coi thường 500 điểm lực phòng ngự, tựa hồ đối với Diệp Minh Thu tới nói cũng không có cái tác dụng gì, Thanh Vũ công kích xúc cảm thậm chí đều không có cái gì biến hóa rõ ràng.

Nói cách khác. . . .

Diệp Minh Thu thân thể lực phòng ngự, khả năng đã đạt tới 5000 trở lên? Thậm chí càng cao? Dẫn đến 500 đối với hắn tới nói rất nhỏ bé? A? A? ?

Thanh Vũ chậm chậm dừng lại công kích, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ Diệp Minh Thu, biểu tình ngưng trọng dị thường, vừa mới hắn không phải không sử dụng tới thăm dò năng lực.

Nhưng hắn nhìn không ra!

Bởi vì đối phương có ẩn tàng tin tức năng lực!

Hắn nhìn xem đỉnh đầu Diệp Minh Thu cự dài vô cùng hai ống thanh máu, cùng không chút nào giảm lượng máu, đột nhiên dâng lên một loại làm người bi ai cảm giác bất lực.

"Ngươi đến cùng có bao nhiêu thể chất?"

Thanh Vũ nhịn không được hỏi.

"Bốn trăm."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Thảo

Thanh Vũ thực tế nhịn không được, bạo nói tục.

Thông thường dưới tình huống, Truyền Thuyết cấp thản hệ linh năng giả có 200 thể chất đều tính toán mạnh, thể chất thuộc tính đến gần 300, cũng đã là thiên tài trong thiên tài, mà Diệp Minh Thu, thể chất của hắn thuộc tính đã đạt tới kinh thế hãi tục 400.

Nói thật, cái này đã vượt qua thông thường linh năng giả phạm vi hiểu biết, Truyền Thuyết cấp linh năng giả cũng chưa từng thấy qua như vậy không hợp thói thường thể chất thuộc tính.

Hơn nữa không chỉ là thuộc tính cao, hắn bị động cũng không có chút nào ít, nếu như chỉ có thể chất cao, tuyệt đối không có khả năng đạt tới khủng bố như thế hiệu quả, tối thiểu nhất vẫn có thể phá điểm da.

Hiện tại, hắn rốt cuộc để ý hiểu phía trước Thang Nhược Băng tại sao muốn hỏi hắn vấn đề kia..