Chương 221: Đem hết toàn lực, không cách nào phá phòng (2)

Chương 221: Đem hết toàn lực, không cách nào phá phòng (2)

[ thời gian gia tốc ]

Thanh Vũ ánh mắt bộc phát sắc bén, xung quanh thời gian cũng giống như tiến vào động tác chậm, thời gian của hắn lưu tốc so với người khác tăng nhanh gấp mấy lần, vốn là tốc độ cực nhanh biến đến bộc phát khủng bố.

Hắn bắt đầu chạy, sắc bén dao găm màu bạc mang theo trí mạng hàn mang bắn ra, tại thời gian gia tốc lĩnh vực phía dưới, người khác căn bản là không có cách phòng ngự.

Trừ phi. . .

Ân

Thanh Vũ ánh mắt kinh biến, hắn phát hiện chính mình vạch hướng Diệp Minh Thu dao găm màu bạc phía trước, lại lặng yên dâng lên mấy khối màu vàng rực tinh phiến, cái kia tinh phiến sinh sản tốc độ cực nhanh, hơn nữa vị trí cùng kết cấu cũng đối lập xảo quyệt, là nhằm vào hắn công kích tạo ra phòng ngự.

Đây là. . . . Tính nhắm vào năng lực phòng ngự! Hắn cũng không phải trọn vẹn thông qua thể chất chống cự! Chẳng trách bỏ qua phòng ngự hiệu quả một chút tác dụng đều không có, nguyên lai là thương tổn đều bị tinh phiến ngăn lại, không có trực tiếp đánh vào người Diệp Minh Thu!

Cuối cùng buông được!

Nếu như không phải bởi vì tinh phiến, ta nhất định có thể đánh ra tới thương tổn!

Đáng giận, gia hỏa này tạo ra tinh phiến tốc độ không khỏi quá kinh khủng, đây là cấp bậc gì tốc độ phản ứng, lại muốn ta mở ra thời gian gia tốc mới có thể thấy rõ, bằng không căn bản không phát hiện được.

Hiểu hết thảy sau, Thanh Vũ suy nghĩ điều chỉnh vị trí, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Diệp Minh Thu phát động mấy lần trảm kích, tại thời gian gia tốc lĩnh vực phía dưới, nắm giữ gấp mấy lần gia tốc thời gian dao găm, nháy mắt bộc phát ra viễn siêu bình thường uy lực kinh khủng.

[ gia tốc kết thúc ]

Thanh Vũ đứng ở phía sau Diệp Minh Thu, ung dung đùa nghịch cái hoa đao, trên mặt lộ ra thong dong ý cười.

Tiếp đó. . .

"Răng rắc!"

Dao găm màu bạc phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn, mặt ngoài tràn ngập vụn vặt vết nứt, nhưng xem như +12 Bá Chủ cấp dao găm, nó vẫn là ngoan cường sống tiếp được, không có bị triệt để vỡ nát.

Mà một bên khác, trên mình Diệp Minh Thu cũng xuất hiện mấy đạo đỏ tươi vết máu, không nhúc nhích tí nào thanh máu cuối cùng hạ xuống cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một chút.

Hắn chậm chậm quay đầu, nhìn về phía Thanh Vũ, con ngươi đen như mực đáy hiện lên một vòng đỏ tươi, một chút chiến ý bốc lên, Diệp Minh Thu khí chất cũng trong lúc lặng lẽ chuyển biến, túc sát hàn ý như gió bão hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, hơi đỏ gió tanh lặng yên khua lên.

"Ta nhận thua."

Thanh Vũ ngay đầu tiên mở miệng, thân thể cũng hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa, vào thời khắc ấy, hắn cảm nhận được tử vong khủng bố uy hiếp.

Mà cùng lúc đó, hắn cũng cuối cùng xác nhận một kiện chuyện rất trọng yếu, theo chiến đấu bắt đầu đến vừa mới, Diệp Minh Thu từ đầu đến cuối đều không có chân chính nghiêm túc, chỉ là tùy ý đánh một chút mà thôi.

Chiến đấu kết thúc, trên đỉnh các khán giả bắt đầu xì xào bàn tán.

Truyền Thuyết cấp linh năng giả ở giữa chiến đấu, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng khủng bố hơn, Thanh Vũ tốc độ nhanh đến bọn hắn cơ hồ không nhìn thấy bóng, mà Diệp Minh Thu lại có thể tuỳ tiện ứng đối, thậm chí đều không có bị thương gì.

"Tên kia, tuy là tốc độ của hắn nhanh, nhưng thu phát hình như cũng không phải cực cao a."

"Ngươi tỉ mỉ quan sát một chút hoàn cảnh, ngươi nhìn một chút những cái kia đá vụn đại thụ cùng mặt đất vết cắt, có thể hoàn thành loại trình độ này trảm kích, tên kia thương tổn tuyệt đối không thấp, chỉ là đối phương càng mạnh mà thôi."

"Chính xác, đánh nhau âm thanh cực kỳ vang dội, đối kháng phi thường quyết liệt. . . . Xứng đáng là thiên thê bài vị đầu bảng, Diệp Minh Thu thực lực quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Có phương diện này nhân tố a, bất quá ta cảm giác bọn hắn có lẽ đánh chính là thi đấu hữu nghị, mà không phải toàn lực đối kháng, bọn hắn đánh tới cuối cùng đều không bị thương tích gì."

"Chính xác."

. . .

Thanh Vũ nghe lấy mọi người nói nhỏ, nội tâm không kềm nổi cảm thấy bi ai, bọn hắn không biết là, không có sử xuất toàn lực cũng không phải hắn, mà là Diệp Minh Thu, hắn từ đầu đến cuối đều không nghiêm túc qua.

Thang Nhược Băng hướng đi Diệp Minh Thu, đi đến một nửa bỏ qua Thanh Vũ sau dừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn, an ủi: "Kỳ thực ngươi đã cực kỳ lợi hại, chỉ là tình huống của hắn. . . . Hơi có chút đặc thù."

"Ân, ta biết, chỉ là không nghĩ tới hắn đã mạnh tới mức này."

Thanh Vũ cảm khái nói.

Kỳ thực trước đó, hắn liền đã đoán được Diệp Minh Thu thực lực sẽ rất mạnh, nhưng dù vậy, hắn vẫn là muốn đi chủ động khiêu chiến một thoáng, có một số việc làm hay không làm chung quy là hai khái niệm, chỉ có chân chính khiêu chiến qua mới có thể không lưu tiếc nuối.

Nhân sinh rất dài, nhất thời thất bại cũng không mang ý nghĩa vĩnh cửu thất bại, nếu như bởi vì sợ thất bại, cho nên lựa chọn không ngừng kéo dài trốn tránh, đây mới thực sự là thất bại.

Đó là một loại. . . Viết làm "Chuẩn bị" thất bại.

. . . .

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thanh Vũ: Ta đi khiêu chiến đoàn trưởng.

Bỉ ngạn: [ nén cười. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Thế nào? Thế nào?

Luật: [ lặng lẽ nổi lên. JPG ]

Thanh Vũ: Thành công phá phòng.

Đuôi ngắn mèo: Ngươi cho hắn đánh vỡ phòng?

Thanh Vũ: Không.

Thanh Vũ: Là ta phá phòng.

. . .

Lại tiếp đó, vô luận người khác thế nào truy vấn, Thanh Vũ đều không nói nữa, liên quan tới trận chiến đấu này, hắn đã không muốn nói thêm càng nhiều.

Thanh thúy tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên, Thanh Vũ lại lần nữa mở ra kênh đoàn đội, cảm giác trời sập.

Bỉ ngạn: [ chiến đấu thu hình lại. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Đem hết toàn lực, miễn cưỡng phá phòng, ha ha ha ha, chẳng trách phá phòng.

Luật: Quá thảm, dao găm đều rách ra.

Đuôi ngắn mèo: @ bỉ ngạn, lại nói, ngươi đến cùng là thế nào cầm tới thu hình lại?

Thanh Vũ: @ bỉ ngạn, ngươi nha sẽ không phải là cái trường học này người a? Ta nhìn cái này quay chụp góc độ, không phải phó đoàn trưởng phương hướng, ngươi sẽ không phải là chính mình chụp a?

Đuôi ngắn mèo: Đi tìm Hồn tộc, ngươi nhìn xung quanh ai linh hồn lực mạnh, liền trực tiếp bắt người, bảo đảm!

Thanh Vũ: Ý kiến hay!

Thanh Vũ: Tiểu tử ngươi đừng để ta bắt lấy!

Thanh Vũ: Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo!

Đuôi ngắn mèo: Ngươi *** chuồng chó suối!

Luật: Ha ha ha.

Đuôi ngắn mèo: @ Thần Quân, đoàn trưởng, phía trước ta nhận thức dân bản địa trở thành người siêu việt, hắn thực lực rất mạnh, ta đem nàng mời đi vào có thể chứ?

Thần Quân: Có thể.

[ nhắc nhở: Nguyên sơ đã gia nhập Liệp Thần ]

Đuôi ngắn mèo: Hoan nghênh ~

Luật: Hoan nghênh ~

Bỉ ngạn: Hoan nghênh ~

Toái Tinh: Hoan nghênh.

Thần Quân: Ngươi đem ta +1 làm không còn.

Toái Tinh: ài hắc?

Nguyên sơ: Cảm tạ các vị hoan nghênh, tên của ta là nguyên sơ, Quang Ảnh Chi Chủ tín đồ, nếu có tín ngưỡng nhu cầu lời nói, có thể tin riêng liên hệ ta, trở thành Quang Ảnh Chi Chủ tín đồ, chúng ta đều muốn nắm giữ vô cùng tương lai tốt đẹp.

Toái Tinh: [ nén cười. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Có gì đáng cười ư?

Toái Tinh: Không có, đột nhiên nhớ tới chuyện thú vị, cùng đoàn trưởng tương quan, không có quan hệ gì với nàng.

Thần Quân:.

Toái Tinh: Người mới tới, ngươi phát cái hồng bao a, chúng ta lại cướp một lần thử xem.

Thần Quân: [ hồng bao - một vạn linh năng điểm ]

[ Toái Tinh cướp được 2 điểm linh năng điểm ]

[ Thần Quân cướp được 1 điểm linh năng điểm ]

[ nguyên sơ cướp được 3 điểm linh năng điểm ]

[ đuôi ngắn mèo cướp được 6542 linh năng điểm ]

[ bỉ ngạn cướp được 2543 linh năng điểm ]

[ Luật cướp được 606 linh năng điểm ]

[ Thanh Vũ cướp được 303 linh năng điểm ]

Toái Tinh: Xác nhận hoàn thành, nguyên sơ hẳn là một vị thực lực cường đại linh năng giả.

Đuôi ngắn mèo: A?

Đuôi ngắn mèo: Nguyên lai là dùng loại phương pháp này đoán được sao? Quá bất hợp lí a.

Đuôi ngắn mèo: Tuy là nàng chính xác rất mạnh, nhưng luôn cảm giác loại phương pháp này dường như có điểm gì là lạ.

Thanh Vũ: @ Luật, tiểu tử ngươi cướp hồng bao cướp còn thẳng nhiệt tâm, đừng để ta bắt lấy!

Bỉ ngạn: Ta đều không tại cái này, ngươi làm sao có khả năng tóm được ta? Đừng cố gắng, vô dụng, ngươi tiếp tục tìm cũng chỉ là tốn công vô ích mà thôi.

Đuôi ngắn mèo: Đừng tin, gia hỏa này khẳng định ngay tại trong trường học mèo lấy, giấu hảo mà thôi, ta cho ngươi tự mình phát cái thứ tốt, tìm Hồn tộc vừa tìm một cái chuẩn.

Thanh Vũ: Cảm ơn!

Thanh Vũ: Ngươi daddy ta sắp ra rồi!

Thanh Vũ: Đừng chạy a tiểu tử!.