Chương 222: Báo danh đặc huấn doanh! ! (1)

Chương 222: Báo danh đặc huấn doanh! ! (1)

Kênh đoàn đội từng bước khôi phục yên tĩnh, nhưng Diệp Minh Thu tin riêng lại vang lên, hắn mở ra tin riêng giao diện xem xét.

Bỉ ngạn: Ca!

Bỉ ngạn: Huynh đệ đời này không cầu qua ngươi!

Bỉ ngạn: Ta không thể thân bại danh liệt!

Bỉ ngạn: Ta không thể qua đến kém như vậy!

Thần Quân: Đừng làm rộn, dùng tính cách của ngươi, dám thu hình lại liền nhất định có biện pháp giải quyết, nếu là không nắm chắc còn làm, đây không phải là phong cách của ngươi.

Bỉ ngạn: A? Làm sao ngươi biết.

Thần Quân: Biết con không khác ngoài cha.

Bỉ ngạn: Ngươi con mẹ nó!

. . . .

Diệp Minh Thu cười lấy đóng lại tin tức, chuyển con mắt nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, nói: "Quả nhiên, hắn chính xác có chính mình hậu chiêu chuẩn bị, cũng không biết hắn hậu chiêu cùng đuôi ngắn mèo chuẩn bị cái nào lợi hại hơn."

"Hẳn là hắn a, dù sao cũng là hữu tâm tính vô tâm, tiềm ẩn trong trường học bộ, hắn chắc chắn sẽ không liền điểm ấy cũng không có chuẩn bị." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Chính xác."

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, hỏi: "Phía trước ngươi biết rõ đặc huấn doanh ư? Tính toán một chút tham gia phải chăng có lợi, vừa vặn chúng ta đều rất gần gũi nhị giai, nếu có thích hợp con đường, có lẽ cũng thật không tệ."

"Không biết, hiện tại đang tìm, ta đi hỏi một chút Vũ Tịch, ngươi đi hỏi một chút đồng học, chúng ta chia ra hành động." Thang Nhược Băng nói.

Ân

Diệp Minh Thu mở ra tin riêng, liếc nhìn chính mình cùng bỉ ngạn trò chuyện ghi chép, ngắn ngủi yên lặng, lời nói mới rồi dường như có chút nói sớm, tuy là hắn xác suất lớn sẽ không yên tâm bên trên, nhưng bây giờ mở miệng khẳng định phải rớt bối phận.

Ngô

Hắn suy tư một chút, lập tức liền mở ra đặc huấn doanh quan phương trang web.

Đơn giản mộc mạc đen kịt giao diện mở ra, đã không có bất luận cái gì hoa hoè hoa sói đồ vật, cũng không có bất luận cái gì chờ tại xó xỉnh quảng cáo, có chỉ có chính giữa [ báo danh xin ] bốn chữ lớn.

Đơn giản như vậy?

Điểm kích báo danh xin, xin sau nhắc nhở đăng ký thông tin cá nhân, cần đem chính mình linh năng giả tin tưởng hướng trung tâm trang web đưa ra, bảo đảm linh năng giả đẳng cấp đầy đủ, thiên phú tiềm lực đầy đủ, nếu như thực lực không đủ, thì không cách nào báo danh đặc huấn doanh.

Diệp Minh Thu gần nhất đẳng cấp tăng lên rất nhanh, cho nên tại mạng lưới tin tức còn không có đổi mới, trước mắt vẫn là cấp 7 Truyền Thuyết cấp linh năng giả.

Bất quá, xem như Truyền Thuyết cấp, cấp 7 hẳn là cũng đủ để báo danh, cuối cùng trên thế giới này Truyền Thuyết cấp là vô cùng hiếm có tồn tại, tuy là Diệp Minh Thu gặp phải không ít, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Truyền Thuyết cấp rất nhiều, chỉ là hắn mạnh lên sau lại càng dễ gặp được cường giả.

Thu nhập chứng nhận tin tức, Diệp Minh Thu thân phận rất nhanh liền thành công đăng nhập.

Tại loại địa phương này không cần phải lo lắng giả mạo, bởi vì đây là linh năng giả thế giới, xuyên qua nhiều thế giới thăm dò linh năng giả cũng không phải thiện nhân, nếu như tồn tại thân phận giả mạo tình huống, theo lý thuyết trực tiếp đánh chết là không có vấn đề.

Đại đa số bình thường linh năng giả, tại thông qua nhiều lần Linh giới thí luyện sau, tối thiểu nhất lợi ích nhận thức là có, không có khả năng tại loại địa phương này làm bậy, hơn nữa bọn hắn cũng không thể lực tới làm bậy, có năng lực, không cần thiết dạng này làm, cho nên bên này dù cho không có tận lực giữ gìn cũng không có vấn đề gì.

[ đăng nhập thành công ]

[ hoan nghênh ngươi, Thần Quân! ]

[ thông tin cá nhân ]

[ nghề nghiệp đẳng cấp: Truyền Thuyết cấp ]

[ trước mắt đẳng cấp: Cấp 7 ]

[ thiên thê bài vị: 1 ]

[ phí báo danh dùng: 0 ]

Nhìn xem phí báo danh, trên mặt của Diệp Minh Thu từng bước lộ ra nụ cười xán lạn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đặc huấn doanh bản thân đối thiên thê bài vị trên bảng cường giả đều là có đặc thù ưu đãi, chỉ là nhằm vào người khác nhau ưu đãi khác biệt.

Đầu bảng, cũng liền là người mạnh nhất, ưu đãi lực độ có thể trực tiếp đạt tới miễn phí, bởi vì để Thiên Thê Bảng đầu tới bọn hắn nơi đó đi học tập, bản thân liền là một loại lẫn nhau thiếp vàng cùng lẫn nhau thành tựu hành vi.

Liền rất tốt!

Diệp Minh Thu nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, cười lấy hỏi: "Ngươi báo danh hay không?"

"Còn không có."

Thang Nhược Băng nghiêng người khẽ nghiêng, trực tiếp liền thuận thế dựa vào hắn trên mình, động tác vô cùng tự nhiên, biểu tình càng là không có biến hóa chút nào, thẳng đến nàng cảm giác chính mình bụng nhỏ bụng xuất hiện một chút kỳ diệu xúc cảm.

Trong nháy mắt, bên nàng qua con ngươi, ánh mắt sắc bén đâm về Diệp Minh Thu, nói: "Ngươi đừng quá mức."

A

Diệp Minh Thu cười cười, lập tức liền đem chính mình báo danh giao diện chia sẻ cho nàng nhìn, cũng nói: "Thiên thê bài vị đầu bảng có ưu đãi, dĩ nhiên không cần phí báo danh, cái này thật là thật không tệ, ngươi cũng đến thử xem a."

Tốt

Thang Nhược Băng ánh mắt sáng lên, nghĩ thầm, tuy là nàng không bằng Diệp Minh Thu, nhưng dù gì cũng là thiên thê bài vị thứ hai, thế nào cũng phải có có điểm không tệ ưu đãi a? Nếu là như vậy, cái kia tham gia cái này đặc huấn doanh đối bọn hắn tới nói vẫn là thẳng kiếm lời.

Thế là, nàng liền cùng Diệp Minh Thu đồng dạng đăng nhập thông tin cá nhân, xem xét phí báo danh.

[ phí báo danh dùng: 100w linh năng điểm ]

Thang Nhược Băng nhìn xem phí báo danh, trên mặt nụ cười hưng phấn từng bước biến mất, nhịn không được nói: "Ngươi nói, đây là đánh xong gấp phía sau một trăm vạn, vẫn là nói không giảm giá một trăm vạn đây?"

"Hẳn là đánh xong gấp."

"Nếu như là sau khi giảm giá, vậy cái này đặc huấn trong doanh tài nguyên có lẽ không ít, cuối cùng như vậy thu phí nhiều linh năng điểm, dù cho chỉ đem trong đó một bộ phận xem như ban thưởng thực hiện, cũng đủ để đưa ra coi như không tệ đồ vật."

Trên mặt Thang Nhược Băng lộ ra nụ cười, tuy là nàng hiện tại chỉ là Anh Hùng cấp linh năng giả, nhưng có rất lớn nắm chắc có thể cầm tới bài danh, đạt được tốt hơn tài nguyên.

Ánh mắt của nàng hướng lên dời, theo thiên thê bài vị lặng yên xê dịch về nghề nghiệp đẳng cấp, trong lòng cảm khái, kỳ thực nàng còn có một cái khác phỏng đoán không nói, Diệp Minh Thu cũng không nâng, đó chính là. . . . Nghề nghiệp của nàng đẳng cấp ảnh hưởng tới giảm giá.

Truyền Thuyết cấp linh năng giả tiềm lực, nhất định so Anh Hùng cấp linh năng giả càng mạnh, đây là tuyệt đại đa số linh năng giả đều công nhận thường thức, cho dù có số ít Anh Hùng cấp linh năng giả có thể chiến thắng Truyền Thuyết cấp, khả năng cũng chỉ là bởi vì tích lũy lượng càng nhiều, trang bị đẳng cấp chiếm ưu, cuối cùng có thể đến độ cao xác suất lớn cũng không bằng Truyền Thuyết cấp.

Như Thang Nhược Băng loại này trực tiếp kết nối Cổ Thần giới thu hoạch lực lượng, phổ biến bị coi là tiền kỳ cường thế anh hùng, tuy là có thể siêu việt Truyền Thuyết cấp chiến lực, nhưng thực tế đối tự thân tới nói cũng rất nguy hiểm.

Nàng thu hoạch cường đại lực lượng con đường, liền là như là tại xiếc đi dây, tùy thời đều có tử vong nguy hiểm, lực lượng cường đại là dùng nguy hiểm để đánh đổi mang tới.

Nói tóm lại. . .

Liền là xã hội độ tán thành chưa đủ!

Hừ! Không đồng ý ư?

Thang Nhược Băng nheo mắt lại, trong lòng dấy lên hừng hực bất diệt liệt hỏa, thông qua Cổ Thần giới thu hoạch lực lượng, cũng không phải là không có hậu kỳ giải pháp, chỉ là tuyệt đại đa số người vô pháp đạt tới tiền trí điều kiện mà thôi.

Chỉ cần có thể thông qua phương thức của nàng đạt tới tiền trí điều kiện tích lũy, liền có thể chỉ định tiến giai, tại thăng cấp nhị giai thời điểm được ăn cả ngã về không, vượt qua cấp bậc hạn mức cao nhất.

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra giờ phút này ý nghĩ của đối phương, tín nhiệm cùng tự tin ánh mắt đan vào lẫn nhau, ở giữa không trung bện thành mỹ diệu hoạ quyển.

"Tiến giai, là có thể tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp a?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

"Ân, chính xác có thể, nhưng cần đạt tới trước mắt cấp bậc cực hạn, bất quá lúc bình thường là rất khó đạt tới." Thang Nhược Băng cười lấy điểm kích báo danh, một trăm vạn linh năng điểm nháy mắt biến mất, dù cho dồi dào như nàng, giờ phút này cũng không nhịn được cảm giác hơi có chút thịt đau.

Quan trọng nhất chính là, trong tay nàng tồn lấy không chỉ là tư nguyên của mình, còn có Diệp Minh Thu đặt ở nàng nơi này, nàng nhất định cần đem hai loại tài nguyên tách ra tính toán, không thể cầm Diệp Minh Thu tài nguyên đương nhiên cho chính mình dùng.

Mặc dù đối phương khả năng sẽ không để ý, nhưng nàng nhất định sẽ cực kỳ để ý, bởi vì này lại để nàng cảm giác chính mình dường như thật bị bao nuôi, sau đó tại tiếp xúc cùng nói chuyện trời đất thời điểm, tâm thái sẽ cải biến.

Cái này so giết nàng còn khó chịu hơn!

"Nhị giai sau này Truyền Thuyết cấp linh năng giả, số lượng hẳn là sẽ so nhất giai càng nhiều a? Cấp một Truyền Thuyết cấp, chỉ cần không ra bất ngờ chủ yếu đều có thể thăng cấp nhị giai, hơn nữa Anh Hùng cấp cũng có khả năng sẽ tấn thăng đến Truyền Thuyết cấp, số lượng khẳng định càng nhiều a.".