Chương 222: Báo danh đặc huấn doanh! ! (2)

Chương 222: Báo danh đặc huấn doanh! ! (2)

Diệp Minh Thu hỏi.

"Đúng, nhị giai Truyền Thuyết cấp số lượng, là so nhất giai càng nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều kỹ pháp cường giả, cũng là theo nhị giai bắt đầu phong mang tất lộ, còn có rất nhiều kỳ lạ nghề nghiệp, cũng sẽ ở nhị giai thành hình sau từng bước triển lộ ra cường đại lực lượng."

Thang Nhược Băng hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhất giai là bắt đầu từ con số không tích lũy, từng bước để lực lượng của mình hệ thống thành hình, nhị giai là thành hình sau hướng lên tăng lên, góp một viên gạch, làm bản thân biến đến càng mạnh, về phần có thể biến đến mạnh bao nhiêu, đều xem căn cơ đánh đến có thật tốt."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

"Bất quá, đồng dạng là Truyền Thuyết cấp, cũng sẽ bị người chia làm 369 các loại, phàm nhân thế giới đại học ngươi biết a? Bọn hắn chia làm chuyên khoa đại học, phổ thông đại học, 996 đại học, 007 đại học, sau khi tốt nghiệp đại học có thể thi nghiên cứu tiến giai tới địa vị càng cao hơn, nhưng thứ nhất đại học sẽ một mực xuất hiện tại lý lịch của ngươi bên trên."

Thang Nhược Băng ánh mắt biến đến phiền muộn, than vãn một tiếng, tiếp tục nói: "Tuy là nhị giai nghề nghiệp tiến giai đến Truyền Thuyết cấp chính xác có thể đạt được lực lượng cường đại, cùng tương đối cao địa vị xã hội, nhưng cuối cùng vẫn là lại so với nhất giai liền đạt tới Truyền Thuyết cấp linh năng giả kém chút."

"Nhưng, cái thế giới này cuối cùng vẫn là nhìn thực lực, chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, nhất giai vẫn là nhị giai Truyền Thuyết cấp, kỳ thực cũng không trọng yếu như vậy, không phải sao?" Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Đúng vậy a."

Trong lòng Thang Nhược Băng ấm áp.

Đinh

Thanh âm thanh thúy vang lên, là Diệp Minh Thu máy truyền tin bị @ âm thanh, thanh âm kia đối lập nhỏ bé phổ thông, nhưng vừa đúng đem hai người hấp dẫn chú ý tới, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhìn về phía máy truyền tin xem xét tình huống.

Từng cái truyền thuyết の cố hương từng cái

Bỉ ngạn: @ Thanh Vũ, ta khuyên ngươi thiện lương, bằng không hôm nay ta liền cùng ngươi bạo!

Trấn Nhạc: Treo lên tới! Treo lên tới!

La bàn: Treo lên tới! Treo lên tới!

Tinh Sứ: Treo lên tới! Treo lên tới!

. . . . (lược bớt vô số +1)

Yalis: @ Thần Quân, đúng, nếu như ta nhớ không lầm, Thanh Vũ có phải hay không dự định đi trường học các ngươi nhìn ngươi tới, thời điểm này cũng đã đến ngươi trường học a?

Yalis: Nói cách khác, Thanh Vũ cùng bỉ ngạn muốn bạo, phát sinh tại hắn tới ngươi trường học thời điểm, là tại ngươi trong trường học muốn cùng hắn bạo?

Vũ Tịch: Ọe hống?

Đuôi ngắn mèo: Hiện tại, ta nghiêm trọng hoài nghi, bỉ ngạn chân thân ngay tại trong trường học này, nếu không chúng ta trực tiếp đi thầy chủ nhiệm nơi đó điều tra thêm, nhìn một chút có hay không có tên nào biểu hiện cường đại dị thường, nói không chắc một thoáng liền tra được đây.

Thanh Vũ: Hừ!

Thanh Vũ: Không dối gạt các ngươi nói, ta còn thực sự tra được một người, mặt ngoài là Lĩnh Chủ cấp phụ trợ, nhưng thành công mang theo một nhóm đê cấp đội ngũ đánh thắng cao cấp, hiềm nghi tương đối lớn.

Bỉ ngạn: A! Không nghe khuyên bảo đúng không?

Bỉ ngạn: [ chiến đấu thu hình lại ]

Thanh Vũ:! ! !

Group chat lâm vào ngắn ngủi yên lặng, theo sau biển một loại tin tức nháy mắt bạo phát, liên tiếp không ngừng tin tức xoát nín, không khí náo nhiệt đến cực hạn, thậm chí bỉ ngạn phát video còn bị sau lưng ám chọc chọc nhìn trộm nhân viên quản lý thêm tinh.

Trấn Nhạc: Thanh Vũ tiểu đệ đệ đừng thương tâm, tuy là rất yếu, nhưng có thể phá cái da cũng cực kỳ lợi hại.

Tinh Sứ: Thanh Vũ tiểu đệ đệ đừng thương tâm, tuy là rất yếu, nhưng có thể phá cái da cũng cực kỳ lợi hại.

Bỉ ngạn: Thanh Vũ tiểu đệ đệ đừng thương tâm, tuy là rất yếu, nhưng có thể phá cái da cũng cực kỳ lợi hại.

. . . .

Xoát nín tin tức xuất hiện, đủ loại lặn nước người nổi lên, đem trong nhóm không khí xào đến hừng hực, cuối cùng Truyền Thuyết cấp linh năng giả ở giữa video chiến đấu thật rất ít gặp, như hắn dạng này bị đơn phương treo lên đánh, vậy thì càng hiếm thấy.

Một lần trước gặp được, vẫn là Trấn Nhạc bị Diệp Minh Thu đơn phương bạo chùy, kém chút hoài nghi nhân sinh, bây giờ thấy cái video này sau đó, Trấn Nhạc là vui vẻ nhất.

Không thể chỉ có ta một người chịu tội a!

Ha ha ha!

Giống như ta chịu tội càng nhiều người, ta chịu tội mới sẽ lộ ra đương nhiên, mà không phải bởi vì ta bản thân nhỏ yếu gây nên, cái này quá tuyệt vời.

Nhưng tại vui mừng sau lưng, những Truyền Thuyết cấp này các linh năng giả cũng bắt đầu lần nữa phán định Diệp Minh Thu thực lực, phía trước hắn chính xác phi thường cường đại, thậm chí có thể dựa vào cấp 4 đạt tới đến gần cấp 10 Truyền Thuyết cấp cực hạn trình độ.

Nhưng tuyệt đại đa số linh năng giả cho rằng đây là bởi vì hắn trùng tu nguyên nhân, có thể ỷ lại hung binh huyết mâu, cùng nguyền rủa hệ nhẫn cùng bản thân kinh nghiệm chiến đấu mạnh lên, cầm tới viễn siêu người đồng lứa tài nguyên, tiến tới đạt tới vốn không nên đạt tới trình độ, cho nên siêu mẫu cũng là bình thường.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, Truyền Thuyết cấp các linh năng giả phổ biến cho rằng, Thần Quân siêu mẫu cũng sẽ không kéo dài quá lâu, nhưng bây giờ tình huống lại ngoài dự liệu của bọn hắn.

Cấp 8 Thần Quân, dường như càng mạnh?

Phía trước cấp 4 thời điểm ủ phân cánh, hắn tốt xấu còn mở một thoáng [ bạo quân hình thái ] hơn nữa dù cho mở ra [ bạo quân hình thái ] cũng vẫn như cũ sẽ bị phá phòng đánh tàn phế, nhưng bây giờ hắn trực tiếp liền có thể trạng thái bình thường ngạnh kháng Thanh Vũ thu phát, thực lực tăng trưởng so trước đó càng mạnh!

Đây là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ nói. . .

Gia hỏa này đã từng kỳ thực cũng không phải nhất giai hoặc là nhị giai linh năng giả, mà cao hơn tam giai tứ giai, cho nên kèm theo thực lực tăng lên, hắn tăng lên biên độ cũng sẽ không biến thấp, bởi vì trước mắt còn không có đến cực hạn của hắn.

Lão Hắc: Ta liền biết, Thần Quân phía trước tuyệt đối là cái đại chỉ lão, hắn bản năng chiến đấu mạnh bạo tạc, cùng hắn đánh qua kỹ pháp đều có thể chứng minh.

Thassos: Chính xác, nếu như không phải gặp được cái này đại chỉ lão, ta tuyệt đối không có khả năng tại vòng thứ nhất bị đào thải, đại chỉ lão vẫn là quá siêu mẫu.

Enders: Xem như quyền thuật kỹ pháp, ta từng thông qua tự mình chiến đấu, khảo thí ra hắn bản năng chiến đấu cực mạnh, bị ta áp chế kỳ thực chỉ là biểu hiện, chỉ cần hắn muốn, tùy thời đều áp chế ta, hắn chỉ là tính cách tương đối thiện lương mà thôi.

Thanh Vũ: Không phải, vậy hắn vì sao không thể đối ta cũng thiện lương một điểm đây?

Lão Hắc: Hắn trạng thái chiến đấu không thấy, thậm chí ngay cả vũ khí đều vô dụng, cái này còn không dịu dàng ư? Hắn thật treo lên tới ngươi gánh vác được một chiêu?

Thanh Vũ:. . .

Trấn Nhạc: @ Thanh Vũ, hiếu kỳ hỏi một chút, gia hỏa này hiện tại bao nhiêu thể chất? Tại sao ta cảm giác cái này trị số dường như có chút không hợp thói thường đây? Cái này lượng máu cũng vậy.

Thanh Vũ: Năm vạn máu, bốn trăm thể.

Trấn Nhạc: Ngọa tào!

Trấn Nhạc: Cùng hắn so ra, ta cảm giác chính mình như là cái phế vật Anh Hùng cấp.

Lão Hắc: Ngươi mắng ai đây?

Enders: Nhị giai sau đó đi ra đơn đấu!

Thassos: Tiểu tạp, ngươi thành công chọc giận trong nhóm kỹ pháp, sau đó liền đợi đến a!

Trấn Nhạc: (lạnh run. JPG)

. . . .

"Nhóm này hàm kim lượng không tưởng tượng bên trong cao."

Thang Nhược Băng nhìn xem trò chuyện nội dung, đẹp mắt lông mày không kềm nổi hơi hơi nhíu lên, phía trước nàng không thêm nhóm liền là bởi vì cảm giác chính mình không tới Truyền Thuyết cấp, cho nên không thích hợp tới nơi này.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ là nàng đối Truyền Thuyết cấp phạm vi có chút quá mức thần hóa, khuyết thiếu khư mị.

"Truyền Thuyết cấp linh năng giả liền nhiều như vậy, làm sao có khả năng tùy tiện lôi kéo mấy trăm." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Vậy ngươi vì sao không nói sớm?"

"Ngươi không có hỏi a."

"Ta không có hỏi ngươi liền không nói ư?"

"Ngược lại cũng không trọng yếu."

Hừ

Thang Nhược Băng hừ nhẹ một tiếng, hơi hơi nâng lên miệng nhìn về phía một bên khác, trong thời gian ngắn, nàng không muốn lại phản ứng gia hỏa này.

Năm phút. . . .

Không, mười phút đồng hồ!

Trọn vẹn mười phút đồng hồ không để ý hắn!

[ nhắc nhở: Bá chủ thợ săn tiêu hóa xong thành, có \ không lập tức tiến hành cường hóa? ]

Diệp Minh Thu nhìn xem Linh giới nhắc nhở, đáy mắt không kềm nổi hiện ra tinh mang, hấp thu Quyền Hành Thần - Chân Thiền lực lượng, có lẽ lần này có thể tăng lên không ít thuộc tính cơ sở, thậm chí có khả năng thôn phệ đến quyền hành đây..