Chương 223: Liệp Thần công lược! Chu Hồng Quả trồng trọt! (1)

Chương 223: Liệp Thần công lược! Chu Hồng Quả trồng trọt! (1)

Trở lại phòng huấn luyện chuyên môn

Diệp Minh Thu tại gian phòng hạch tâm nhất vị trí ngồi xuống, tiêu hao bá chủ thợ săn lợi nhuận, liên tục không ngừng lực lượng truyền vào trong cơ thể hắn, đem thân thể của hắn thêm một bước cường hóa, cường hãn ba động tự nhiên bắn ra.

Mà Thang Nhược Băng thì ngồi tại khu nghỉ ngơi, một tay nâng cằm lên nhìn xem hắn, trong lòng lẩm bẩm nói:

"Trưởng thành hình xưng hào, cái này thật là không tệ, nếu là ta cũng có liền tốt. . . . Nghe nói là thông qua săn giết bá chủ có được, có cơ hội, ta cũng nhiều săn giết mấy cái bá chủ thử xem."

Kèm theo lực lượng tràn vào thể nội, Diệp Minh Thu biểu tình cũng bắt đầu từng bước phát sinh biến hóa, lần này tăng lên không chỉ là thân thể lực lượng, còn có một loại huyền diệu khó hiểu cảm giác, cảm giác kia có chút giống tại tăng lên quyền hành, nhưng cùng lúc trước lại không hoàn toàn giống nhau. . . . Khả năng là bởi vì loại khác khác biệt? Đại khái a.

Sau một hồi, năng lực tăng lên hoàn thành.

[ nhắc nhở: Bá chủ thợ săn lực lượng tinh hoa hấp thu xong thành, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên ]

[ lực lượng +5, nhanh nhẹn +4, thể chất +8, tinh thần +7, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, sinh mệnh cơ sở tốc độ khôi phục tăng lên 56% cơ sở tốc độ di chuyển chút ít tăng lên, thân thể lực phòng ngự +15 ]

[ ngươi thu được lượng nhỏ sinh mệnh quyền hành ]

[ sinh mệnh của ngươi cực hạn vĩnh cửu tăng lên 5% ]

Diệp Minh Thu chậm chậm mở mắt ra, cảm thụ được thể nội phun trào sinh mệnh lực, kết hợp giao diện, hắn có thể trực tiếp đánh giá ra [ sinh mệnh cực hạn ] tăng lên là cùng phá hạn giống nhau đi khu, mà không truyền thống trên ý nghĩa cực hạn, tại dưới tình huống bình thường, loại này phá hạn tăng lên đều là tương đối có giá trị.

So với Trú Thần, Chân Thiền tăng lên càng thiên hướng về sinh mệnh thuộc tính, vậy đại khái dẫn là bởi vì cả hai chủ tu chiến đấu hệ thống loại hình khác biệt, Trú Thần là kết hợp nhật nguyệt hệ thống lực lượng chung cực cường giả, Chân Thiền thì là đem sinh mạng thể chinh thực hiện đến cực hạn cường giả.

Lần này lấy được sinh mệnh quyền hành, lượng hình như so trước đó còn ít hơn, loại trừ sinh mệnh phá hạn tăng lên bên ngoài, hình như liền không cái gì cái khác thay đổi.

Là bởi vì thực lực chênh lệch ư?

Trú Thần là cấp 10 Quyền Hành Thần, Chân Thiền là cấp 7 Quyền Hành Thần, bởi vì chủng tộc thiên phú, Chân Thiền thuộc tính cơ sở có thể đạt tới cùng Trú Thần không sai biệt lắm trình độ, chiến lực cũng rất mạnh, nhưng hắn tuyệt đối đánh không được thanh tỉnh dưới trạng thái Trú Thần.

Cho nên, bởi vì đẳng cấp thấp hơn, đối lực lượng nắm giữ cũng ở một mức độ nào đó ỷ lại tại Thần tộc huyết thống, Chân Thiền tinh hoa quyền hành cường độ không bằng Trú Thần.

. . . .

Buổi chiều

"Đông đông đông!"

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, lực đạo cũng không tính lớn, tương đối mà nói tương đối lễ phép thân thiện.

Diệp Minh Thu mở cửa, phát hiện đứng ngoài cửa dĩ nhiên là Thanh Vũ, nhưng không giống nhau chính là, hắn giờ phút này trên mặt lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, cũng nói: "Muốn giả vờ Thành đoàn trưởng ư? Có ý tứ, nhưng ngươi cảm thấy ta sẽ tin ư?"

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, tiếp đó đột nhiên ý thức đến một vấn đề, hiện tại hắn dường như liền là toàn bộ trong trường học, linh hồn cường độ cao nhất người.

Thanh Vũ đạt được đuôi ngắn mèo đạo cụ, nếu như là căn cứ linh hồn cường độ tìm kiếm Hồn tộc, vậy liền nhất định sẽ ưu tiên khóa chặt đến trên người hắn, mà đây cũng là phía trước Trần Nhiên vì sao muốn coi hắn làm Hồn tộc bia đỡ đạn nguyên nhân, bởi vì hắn thật dùng rất tốt.

"Ta không phải bỉ ngạn."

Diệp Minh Thu hồi đáp, theo sau, hắn quay đầu lại muốn đi tìm Thang Nhược Băng, dùng để chứng minh chính mình là thật, nhưng quay đầu nhìn lần đầu lại không phát hiện Thang Nhược Băng người ở đâu.

Tê

Nàng người chạy đi đâu rồi?

Không phải mới vừa còn ở ư?

Giờ phút này, nhỏ hẹp góc bàn bên trong, Thang Nhược Băng lặng lẽ meo meo ngồi tại bên trong, đem khí tức che giấu hảo, một điểm dư thừa sơ hở cũng không còn lại, trên mặt còn mang theo nghiền ngẫm thú vị nụ cười.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Thanh Vũ nụ cười bộc phát nồng đậm, nói: "Đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng từ trước đến giờ quan hệ vô cùng tốt, dưới tình huống bình thường đều sẽ đi cùng một chỗ, ta đoán ngươi hẳn là hao tốn cái giá đáng kể mua được đoàn trưởng, tại bọn hắn lúc ra cửa, ngụy trang thành bộ dáng của hắn đúng không?"

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, theo sau hắn liền nghĩ đến tốt nhất, hiệu suất cao nhất chứng minh biện pháp.

Sau năm phút, Thanh Vũ sưng mặt sưng mũi theo Diệp Minh Thu phòng huấn luyện chuyên môn bên trong đi ra, trong miệng còn khó có thể tin lẩm bẩm nói: "Không phải, không phải chứ? Đoàn trưởng không chỉ thuộc tính cơ sở mạnh đến mức không còn gì để nói, linh hồn cường độ cũng khủng bố như vậy ư? Quái vật!"

Một điểm nhỏ sự việc xen giữa sau, Diệp Minh Thu bất đắc dĩ nhìn về phía theo góc bàn bên trong chui ra, cũng điềm nhiên như không có việc gì tự nhiên đọc sách học tập Thang Nhược Băng, bất đắc dĩ than vãn một tiếng.

Xem như Liệp Thần đoàn đoàn trưởng, ta cũng có lẽ hơi cho đoàn đội làm điểm hữu dụng cống hiến, tối thiểu nhất nhìn bề ngoài như có chuyện như vậy a.

Biên soạn « Liệp Thần công lược »!

Diệp Minh Thu ngồi tại khu nghỉ ngơi trên ghế sô pha, mở ra Linh giới giao diện bắt đầu biên tập tin tức.

Trên Bá Chủ cấp, tồn tại thần, nhưng cũng không phải tất cả thần đô là chân chính thần, còn có rất nhiều chỉ có được [ thần ] đặc tính mà không có Thần cấp thực lực bá chủ, bọn hắn cũng không phải thật sự là thần.

Ta dùng thực lực đem nó chia làm: Giả thần, Ngụy Thần, Bán Thần, Quyền Hành Thần. . . .

Biên tập sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu liền đem công lược trực tiếp phát đến Liệp Thần đoàn cột công cáo bên trong.

Hắn ngược lại không trông chờ những người này sau đó chính giữa có thể trưởng thành đến Liệp Thần trình độ, nhưng hắn xem như Liệp Thần đoàn đoàn trưởng, cả ngày cũng không phát điểm đồ vật, nhìn lên liền không tốt lắm, thỉnh thoảng phát điểm có hàm kim lượng đồ vật, nói không chắc có thể tăng lên những người này sau lưng gia tộc đối ta độ tán thành, tiến tới thêm một bước đầu tư đây.

Cũng tỷ như trước khi nói, Thanh Vũ bởi vì tán thành Diệp Minh Thu đoàn đội tăng thêm đủ cường đại, liền cho đoàn đội cống hiến một trương thẻ tiến giai, để đoàn đội tăng thêm tiến giai, tăng lên càng nhiều thuộc tính.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Đuôi ngắn mèo: sao?

Đuôi ngắn mèo: Đoàn trưởng ra công lược, hơn nữa còn đem thần đặc tính người sở hữu phân như vậy tinh tế tỉ mỉ?

Luật: Đại lão! Đây là chân đại lão a!

Bỉ ngạn: Không phải huynh đệ, ngươi sau đó sẽ không phải thật dự định Liệp Thần a? Khủng bố như vậy?

Thanh Vũ: @ bỉ ngạn, ngươi cho ta chờ lấy, sau đó ngươi đừng để ta bắt lấy a! Tiểu nện!

Bỉ ngạn: ài hắc?

Đuôi ngắn mèo: @ Thần Quân, hiếu kỳ hỏi một chút, nếu như ta muốn săn giết 1 giai thần linh lời nói, đại khái cần thực lực rất mạnh có thể làm đến? Cần chồng chất bộ phận nào thuộc tính? Thuộc tính cơ sở muốn nhiều mạnh?

Thần Quân: Nếu như là cấp 10 lời nói, dưới trạng thái chiến đấu thuộc tính cơ sở, thế nào cũng phải có cái 1200 tả hữu, thấp hơn cái trị số này, ngươi liền cùng giai đoạn một thần linh so chiêu cơ hội đều không có.

Thần Quân: Song kháng lời nói, cảm giác đại khái kéo cái hơn một ngàn liền có thể gánh vác được, đối ứng thuộc tính nguyên tố kháng tính tốt nhất có thể trực tiếp kéo đến ba ngàn, bằng không khả năng sẽ bị trực tiếp một chiêu giết chết.

Thần Quân: Làm đến loại trình độ này lời nói, kỹ xảo chiến đấu mạnh hơn chút nữa, sở trường kéo căng, đủ loại chiến đấu bị động cũng kéo căng lời nói, không sai biệt lắm liền có thể cùng giai đoạn một thần linh đánh một chút, nhưng nếu như đối phương nghiêm túc, vẫn là sẽ bị đè xuống hành hung.

Thần Quân: Tóm lại liền là rất khó.

Đuôi ngắn mèo:?

Đuôi ngắn mèo: Tại sao ta cảm giác, ngươi thật giống như rất có kinh nghiệm bộ dáng?

Thần Quân: Tất nhiên, hiện tại có khả năng đụng một chút, cũng liền là yếu nhất thần linh, chân chính cường đại thần linh phỏng chừng không có người có thể đánh..