Chương 223: Liệp Thần công lược! Chu Hồng Quả trồng trọt! (2)

Chương 223: Liệp Thần công lược! Chu Hồng Quả trồng trọt! (2)

Thần Quân: [ thiên (cấp 10 thần linh) ]

Thần Quân: [ viễn cổ Hắc Long (cấp 10 thần linh) ]

Thần Quân: Như loại này, chủ yếu không đến đánh, không muốn cảm thấy ngươi có bạo chủng năng lực, liền có thể khiêu chiến bọn hắn, bọn hắn có thể phát huy ra chiến lực sẽ viễn siêu mặt ngoài thuộc tính, đủ loại bị động cơ chế mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đuôi ngắn mèo: [ lạnh run. JPG ]

Bỉ ngạn: @ đuôi ngắn mèo, đừng sợ, ta tin tưởng ngươi! Ngươi sau đó nhất định sẽ biến đến rất mạnh!

Đuôi ngắn mèo: Thật sao?

Đuôi ngắn mèo: Ngươi tin tưởng ta như vậy?

Bỉ ngạn: Đương nhiên! Cuối cùng, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo!

Đuôi ngắn mèo: Mẹ nó. . .

Luật: Cũng không biết chúng ta đoàn trưởng là ở đâu ra kinh thiên cự lão, ta luôn cảm giác, hắn dường như thật đánh qua, hơn nữa còn giống như đánh qua không chỉ một lần.

Thanh Vũ: Chính xác, hắn đưa ra phân loại đẳng cấp cùng ta đã thấy cổ tịch không giống nhau, cảm giác hẳn không phải là cổ thế lực người, mà là thông qua kinh nghiệm thực chiến đưa ra. . . . Cái này dường như càng kinh khủng.

Luật: Ngươi xem qua loại này cổ tịch?

Thanh Vũ: Tất nhiên nhìn qua, đoàn trưởng công lược đưa ra phân cấp không có vấn đề, loại trừ danh tự gọi khác biệt, phương diện khác đều không sai biệt lắm đồng dạng.

Luật: Đúng, ta nhớ phía trước tại đọc sách thời điểm, liền phát hiện một vị nhật thần người.

Thanh Vũ: Im miệng, trong nhóm còn có vị thành niên đây!

Đuôi ngắn mèo: Meo?

Luật: Không có việc gì, nàng bình thường lái xe còn nhanh hơn ta, này lại đoán chừng là tại giả bộ thanh thuần.

Đuôi ngắn mèo: @ Luật, ngươi đừng để ta gặp được!

Nguyên sơ: (˃⌑˂ഃ)

Thanh Vũ: A đúng, @ nguyên sơ, ngươi không phải [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tín đồ ư? Chúng ta là Liệp Thần đoàn, tại trong nhóm trò chuyện những vật này, ngươi có thể hay không cảm giác có chút không thoải mái?

Thanh Vũ: Cuối cùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] cũng hẳn là một vị thần linh a?

Nguyên sơ: Tất nhiên sẽ không a.

Nguyên sơ: Đoàn trưởng không phải mới nói ư? Thần linh cũng phân tam lục cửu đẳng, các ngươi chỗ thảo luận phạm trù đều chỉ là hạ đẳng nhất thần, nhưng ta cũng không cho rằng Quang Ảnh Chi Chủ là hạ đẳng nhất thần, cho nên cùng ta tín ngưỡng chủ không quan hệ.

Toái Tinh: Hắc hắc.

Thanh Vũ: Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi gặp qua Quang Ảnh Chi Chủ bản thể ư?

Nguyên sơ: Bởi vì, tại ngang cấp bên trong, ta so thế lực khác tín đồ thực lực càng mạnh, điều này chẳng lẽ vẫn không thể chứng minh, Quang Ảnh Chi Chủ thực lực so thế lực khác chủ thực lực mạnh hơn sao?

Toái Tinh: A, ca ngợi Quang Ảnh Chi Chủ.

Toái Tinh: @ Thần Quân, ngươi muốn một chỗ ư?

Thần Quân:. . . . Không cần.

Thanh Vũ: Vậy ngươi tại sao muốn gia nhập chúng ta đoàn? Làm một cái tín ngưỡng giả, ngươi dĩ nhiên sẽ gia nhập một cái mưu đồ thí thần đoàn đội, thật quái a.

Nguyên sơ: Không có gì kỳ quái, cá nhân ta cho rằng, chỉ cần đem Quang Ảnh Chi Chủ bên ngoài thần linh đều giết, như thế Quang Ảnh Chi Chủ liền có thể trở thành trên cái thế giới này duy nhất tín ngưỡng, đây cũng là tập trung tín ngưỡng biện pháp tốt.

Thanh Vũ: 6

. . . .

"Thật là một cái hảo tín đồ, quá lợi hại, chỉ cần đem cái khác tín ngưỡng thần linh toàn bộ giết, cái kia Quang Ảnh Chi Chủ liền là duy nhất tín ngưỡng." Trên mặt Thang Nhược Băng nín cười nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng.

Nói thật, hiện tại hắn bắt đầu từng bước hoài nghi, đem nguyên sơ kéo vào Liệp Thần đoàn có chính xác không, cuối cùng cái này nhìn lên bao nhiêu cảm giác khá giống là tại công khai tử hình.

Người khác không biết rõ còn tốt, nhưng Thang Nhược Băng là biết những cái này, liền tương đối kinh khủng.

"Ngươi tích lũy thế nào? Thăng cấp nhị giai có nắm chắc không?" Diệp Minh Thu đổi chủ đề hỏi.

Thang Nhược Băng đẳng cấp ngay từ đầu liền cao hơn hắn, hơn nữa cũng trước hắn một bước đạt tới cấp 10, hiện tại cũng đã có chút tích lũy.

"Tạm được."

Trên mặt Thang Nhược Băng lộ ra nụ cười, nàng hơi hơi nghiêng đầu tiếp tục nói: "Trước mắt đã tích lũy không ít, nhưng ta cảm giác khoảng cách hạn mức cao nhất còn rất xa, ta có lẽ còn có thể chống càng lâu chút. Cuối cùng, hiện tại tích lũy càng nhiều, tiến giai sau liền càng mạnh, cái này cũng không thể tuỳ tiện đột phá.

"Ngươi thế nào, gần nhất còn có cái gì đặc biệt nhu cầu ư? Ta có thể giúp ngươi làm làm."

"Thuộc tính tăng lên đạo cụ là được, bất quá trên thuộc tính giới hạn còn đến lại tiếp tục hướng lên kéo cao chút."

Diệp Minh Thu theo bên trong không gian trữ vật lấy ra [ Chu Hồng Quả hạt giống ] nói: "Ngươi nhận thức cái gì trồng trọt đại gia ư? Hạt giống này giá trị không kém, nếu như có thể gây giống trồng trọt bồi dưỡng lời nói, nói không chắc có thể mang đến không tệ lợi nhuận."

"Không biết, nếu không chúng ta một chỗ loại a, nói không chắc sẽ rất thú vị đây."

Đi

Diệp Minh Thu gật đầu hồi đáp.

Tiếp đó, Thang Nhược Băng liền theo bên trong không gian trữ vật lấy ra tạo hình thần kì chậu, tiếp đó lại tại trong chậu thả một chút đen như mực đất, chậu cùng đất nhìn lên tựa hồ cũng không đơn giản, hẳn là nào đó trân quý đạo cụ.

Ân

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, theo sau liền theo bên trong không gian trữ vật lấy ra mấy mai xích hồng tinh thể, đó là hắn tại tháp cao trong thí luyện lấy được, bản thân nắm giữ to lớn sinh mệnh lực, tính chất cùng huyết thạch đến gần.

Hắn dùng huyết mâu đem tinh thể nghiền nát thành bụi phấn, tiếp đó liền lẫn vào trong đất, đem hạt giống gieo xuống.

Trồng xong sau, Diệp Minh Thu lại cảm thấy chính mình dường như so Thang Nhược Băng kém một chút, dù sao đối phương ra chậu cùng đất, chính mình chỉ là tăng thêm điểm phân, cái này hình như có chút không tốt lắm.

Thế là, hắn lại lấy ra một kiện Ám Kim cấp quang thuộc tính nhẫn, đem thần thánh lực truyền vào trong đó phát ra hào quang, cũng treo ở không trung chiếu sáng, dùng để thay thế ánh nắng thúc đẩy sinh trưởng.

Dạng này có lẽ còn thiếu không nhiều lắm.

"Ta lại tưới chút nước."

Thang Nhược Băng lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, cái kia bình ngọc kiểu dáng nhìn lên tương đối quen thuộc, chính là nàng tại tháp cao trong thí luyện thu lấy nồng độ cao linh năng chất lỏng bình, nàng đem mấy giọt nồng độ cao linh năng chất lỏng đổi vào nước sạch, tiếp đó trực tiếp dẫn vào.

Tưới xong nước sau, nàng đem ấm nước buông xuống, cũng cười lấy nói: "Nếu như ngươi sau đó rảnh rỗi, ta lại vừa lúc đi Linh giới thí luyện rồi, cái kia tưới nước liền giao cho ngươi."

Bố Hào!

Ta dường như so nàng kém một chút!

Diệp Minh Thu lấy ra một chút chú văn tài liệu, cũng dùng Thần tộc chú văn khắc họa phương thức, khắc ấn tại chậu bên trên. Sau đó không lâu, cái kia thần kì chậu mặt ngoài liền nhiều hơn một chút Thần tộc chú văn, những cái kia chú văn tản ra sáng rực, hình như có nào đó thần kỳ vận luật.

Hắn cười lấy nói: "Như vậy, có lẽ liền không vấn đề gì, có sinh trưởng gia tốc chú văn, Chu Hồng Quả nhất định có thể khỏe mạnh trưởng thành a?"

"Có lẽ có thể."

Thang Nhược Băng khẽ gật đầu, nhưng trong ánh mắt lại lóe ra quang mang kỳ lạ, kỳ quái thắng bại muốn bắt đầu quấy phá, nàng dự định hơi cố gắng một chút, tiếp xuống nếu như có thể mà nói, nàng sẽ hơi thu thập một chút liên quan đạo cụ.

"Thật chờ mong thu hoạch ngày kia a."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

Ánh mắt của hắn cùng Thang Nhược Băng đối đầu, hai người đáy mắt ma sát ra tia lửa, một tràng ẩn tàng chiến tranh, đã trong lúc lặng lẽ khai hỏa.

Tiếp xuống, không chỉ là muốn làm tài liệu, càng muốn biện pháp bảo đảm hạt giống này không chết.

Thế là, Diệp Minh Thu liền đưa tay đặt ở hạt giống bên trên, cười lấy nói: "Thật là khéo, ta tại trước đây không lâu vừa vặn đạt được một điểm sinh mệnh quyền hành, tuy là tại thực chiến phương diện một chút tác dụng đều không có, nhưng tại dưới loại tràng cảnh này vẫn còn có chút tác dụng."

"Ngươi nhìn, hạt giống tại nảy mầm."

Thang Nhược Băng nhìn xem nảy mầm hạt giống, đáy mắt hỏa diễm cháy hừng hực lên.

---.