Chương 224: Phòng đấu giá! Chức mộng giả mộng cảnh kết thúc! (1)

Chương 224: Phòng đấu giá! Chức mộng giả mộng cảnh kết thúc! (1)

Ngày kế tiếp, trải qua nghỉ ngơi đầy đủ sau, Diệp Minh Thu bắt đầu sử dụng thuộc tính tăng lên đạo cụ, tăng lên thể chất bên ngoài thuộc tính cơ sở.

Hiện tại, hắn ba chiều thuộc tính đã tăng lên tới cực cao cấp độ, thấp nhất tinh thần thuộc tính cũng có 109, cao nhất lực lượng đã đạt tới khủng bố 125, nhất định cần 130 điểm trở lên thuộc tính tăng lên đạo cụ mới có thể đạt được tăng lên, hơn nữa còn không lớn.

Tiêu hao tài nguyên tốc độ còn tại tăng thêm một bước, phía trước lấy được linh năng điểm tích súc, giờ phút này nhìn lên hình như cũng chống đỡ không được quá lâu, cần kéo dài cho Thang Nhược Băng nạp tiền một thoáng.

"Cho, đây là lợi nhuận cùng trang bị."

Diệp Minh Thu đem một bộ phận linh năng điểm cùng trang bị trực tiếp giao dịch đi qua.

Thang Nhược Băng cúi đầu, yên lặng đem vật tư thu về, cũng chính mình lặng lẽ tại trên sổ ghi chép ký sổ, mỗi một bút đều nhớ rất rõ ràng, tuy là Diệp Minh Thu xác suất lớn sẽ không cùng nàng muốn phương diện này sổ sách, nhưng chính nàng cần phân biệt tiền bạc quyền sở hữu.

"Ngươi lợi nhuận nhìn lên không tệ, có cái gì trân quý vật phẩm phương diện nhu cầu ư?" Nàng đột nhiên hỏi.

"Không có."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Giờ phút này, bên trong không gian trữ vật huyết mâu ngay tại hấp thu huyết thạch năng lượng, O'Margon chi nhãn ngay tại ăn mòn Diệt Thế Ma Long trứng rồng, tuy là tiến độ tương đối mà nói tương đối chậm chạp, nhưng năng suất so trước đó đã đã khá nhiều.

Thôn phệ Hephilos Phần Thiên hỏa chủng Viêm Long Nghịch Lân Khải long hồn, giờ phút này ngay tại yên lặng tiêu hóa, Hỏa Thần Hephilos hỏa chủng, so trước đó nó thôn phệ qua thần hỏa càng mạnh, muốn trọn vẹn tiêu hóa cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Mê Ngữ Khinh Sa thời gian tương đối nhàn nhã, mỗi ngày hằng ngày hấp thu thần thánh lực hào quang đã thành thói quen, tuy là cấp bậc của nó không có thay đổi, nhưng cường độ thực ra đã tăng lên rất nhiều, phía trước thậm chí có thể tại cùng Hỏa Thần Hephilos trong chiến đấu mê hoặc Hỏa Thần tầm nhìn cùng nhận biết.

Phải biết, đây chính là chân chính thần linh!

Mê Ngữ Khinh Sa cường độ đã đạt tới coi như không tệ trình độ, chỉ là không thể hiện tại thuộc tính.

Tốt

Thang Nhược Băng chậm chậm gật đầu, trong phòng thần thánh lực ánh sáng mặt trời chiếu ở gò má của nàng bên trên, xanh thẳm tóc dài nhiễm lên màu vàng ròng, yên lặng đáy mắt tựa như bị đầu nhập đá ao hồ nổi lên gợn sóng.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Hôm nay, có thể cùng đi phòng đấu giá bên kia dạo chơi ư? Phù Thế thương hội bên kia hình như vào một nhóm không tệ hàng, chúng ta có thể cùng đi nhìn một chút."

"Có thể, lúc nào xuất phát."

"Liền hiện tại a."

Tốt

. . . .

Ánh mặt trời sáng rỡ rơi tại vườn trường, Thanh Phong lặng yên thổi tới, khua lên thiếu nữ nóng kim văn xanh thẳm pháp bào, đem nàng sợi tóc cuốn lên, triều dương cùng dưới sợi tóc cất giấu, là một vòng giương lên độ cong.

Thang Nhược Băng kéo lấy tay của Diệp Minh Thu đi ra cửa trường, tuy là cùng trong tưởng tượng quá trình hơi có chút không giống nhau lắm, nhưng nàng cuối cùng vẫn là đạt tới chính mình ban đầu mục tiêu, vì thế, nàng từng vô số lần làm tự mình làm qua tâm lý kiến thiết, làm qua đủ loại chuẩn bị.

Nhưng tựa hồ cũng không dùng

Nàng thậm chí nghĩ qua, vạn nhất chính mình lặng lẽ meo meo mở hộp bị phát hiện, vậy liền đem hắn bắt đi, giấu ở chính mình tại vùng ngoại thành mua trong tầng hầm ngầm, dùng chính mình "Thích" đem nó chậm rãi cảm hóa.

Bất quá còn tốt, bết bát nhất tình huống, cũng chưa từng xuất hiện, quan hệ tiến triển cũng cực kỳ thuận lợi.

". . . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình linh năng điểm số dư còn lại, từng bước lâm vào yên lặng, sớm biết tiếp xuống muốn đi dạo phòng đấu giá, liền không cho Thang Nhược Băng nhiều như vậy linh năng điểm, tuy là trong tay hắn hiện tại còn lại không ít, nhưng so với đấu giá có lẽ không quá đủ dùng.

Vật hữu dụng xác suất lớn sẽ không tiện nghi, vô dụng hắn lại không biết mua, cho nên. . .

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng.

Thang Nhược Băng cảm nhận được ánh mắt của hắn, trên mặt từng bước hiện ra nụ cười xán lạn, nói: "Bổn tràng đấu giá hội, hết thảy chi phí từ ta Thang tiểu thư tính tiền."

"Tốt tốt tốt, thực tế rất cảm tạ."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

. . . .

Sau đó không lâu, hai người liền đi tới Phù Thế thương hội trước cửa chính, bọn hắn cũng không có tận lực ẩn tàng khí thế của tự thân, một vòng mờ nhạt nhưng cực kỳ cường đại khí tràng theo trên thân hai người tự nhiên bắn ra, không cần bất luận cái gì đặc thù chứng minh, thời khắc này uy thế cùng lực lượng liền là tốt nhất vé vào trận.

Hai bên bảo an cúi người chào, thương hội tổng quản cũng tới trước nghênh đón, hơn nữa thái độ tất cung tất kính, như là đang nghênh tiếp cực kỳ trọng yếu khách quý.

"Khách quý mời đến, là muốn tới tham gia chúng ta nơi này đấu giá ư?" Chủ quản cười lấy hỏi.

Đúng

Thang Nhược Băng gật đầu, lập tức liền đem thiên thê bài vị No. 2 xưng hào trực tiếp bày ra, ánh sáng lóng lánh đem tổng quản mắt đều nhanh muốn chọc mù.

Thiên thê bài vị, đối loại địa phương nhỏ này người tới nói liền là đồ vật trong truyền thuyết, không có đầy đủ kiến thức, bọn hắn thậm chí cũng không biết có chuyện này, cuối cùng đây không phải cái gì địa phương lớn.

Linh giới xưng hào sẽ không giả mạo, cho nên đây chính là tốt nhất chứng minh thân phận.

"Ai nha a! Dĩ nhiên là thiên thê bài vị tên thứ hai Toái Tinh tiểu thư, hôm nay có thể tới chúng ta Phù Thế thương hội, thật là để chúng ta thương hội vẻ vang cho kẻ hèn này a! Hai vị xin chờ, ta liền cho các ngươi an bài bao gian tốt nhất!" Chủ quản lộ ra cung kính đến nịnh nọt nụ cười, đáy mắt lộ ra không thể tin, nhưng ngoài mặt vẫn là nghiêm túc đối đãi.

Làm một cái Phù Thế thương hội tại Trừng Hải thị phân bộ tiểu chủ quản, tuy là hắn biết thiên thê bài vị tồn tại, nhưng còn thật sự không khoảng cách gần gặp qua thiên thê bài vị bài danh như vậy khá cao thiên kiêu.

Cuối cùng thiên thê bài vị là toàn bộ nhất giai bài vị, thiên thê bài vị thứ hai, tương đương với toàn bộ nhất giai linh năng giả bên trong thực lực thứ hai tồn tại, đây đã là tương đối khủng bố vinh hạnh đặc biệt, đừng nói là tại loại địa phương nhỏ này, tại một đường trong đại thành thị cũng không dễ dàng trông thấy.

"Đúng rồi, ta nhớ phía trước các ngươi nơi này có lẽ có cái Hầu chủ quản a?" Diệp Minh Thu đột nhiên hỏi.

"Đúng, nhưng phía trước hắn phạm một chút sai lầm, tiếp đó bị giáng chức." Chủ quản cười lấy nói.

"Phải không?"

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn mình bên cạnh Thang Nhược Băng, tựa hồ là tại hỏi thăm:

Việc này có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?

"Ài hắc?"

Thang Nhược Băng cười lấy trừng mắt nhìn, có loại lặng lẽ meo meo làm chuyện xấu bị người phát hiện cảm giác, Hầu chủ quản bị mất chức, chính xác cùng nàng có chút quan hệ.

Ngày kia Diệp Minh Thu sau khi trở về, liền đem linh năng điểm cùng giao dịch tương quan đồ vật giao cho nàng, Thang Nhược Băng cảm giác có chút không thích hợp, khả năng là bởi vì chuyện gì phát sinh bị kích thích đến.

Thế là, Thang Nhược Băng liền phát động chính mình độc nhất vô nhị truyền thống nghệ năng, thám tử thức mở hộp, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tìm tới Phù Thế thương hội, cũng thông qua đủ loại đầu mối phân tích trong đó đã qua, tại không sai biệt lắm trọn vẹn xác định hết thảy sau, nàng cuối cùng dùng chính mình thủ đoạn cho Hầu chủ quản giảm chức vụ.

Nàng phi thường rõ ràng, chuyện của mình làm căn bản không gọi được chính nghĩa, thậm chí còn tương đối tà ác, là chân chính trên ý nghĩa nữ nhân xấu.

Nhưng không có cách nào, nàng chính là người như vậy, một cái có rõ ràng khuyết điểm nữ hài.

Ngô

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ cười, theo sau liền nói: "Lần sau cũng đừng dạng này."

"Hảo, vậy lần sau ta không dạng này."

". . . Cũng được a."

"Hắc hắc."

Thang Nhược Băng vui vẻ cười lấy, tuy là Diệp Minh Thu không có trực tiếp nói rõ, nhưng không thể nghi ngờ là tại dung túng nàng, có thể tiếp tục có lần sau, quả nhiên. . . . Hắn cũng không phải vật gì tốt, coi như không tệ.

Một bên, mới nhậm chức chủ quản lạnh run, hắn phát hiện chính mình dường như nghe được cái gì không nên nghe đồ vật, hiện tại căng thẳng đến cực hạn, sợ mình lại bước Hầu chủ quản gót chân.

Hắn khẩn trương như là cái bị phạt đứng học trò nhỏ, đứng thẳng tắp, trên mặt mang bảng hiệu nụ cười, không dám có dù cho một tơ một hào lãnh đạm, tỉ mỉ mồ hôi theo gương mặt chảy xuống, tim đập quyết liệt như là trái tim muốn theo trong cổ họng đụng tới như.

"Không có việc gì, ngươi dẫn đường a, kỳ thực chúng ta chỉ là tùy tiện nói giỡn thôi." Thang Nhược Băng cười lấy nói.

"Hảo, khách nhân tôn quý, xin hỏi ngươi có cái gì đặc biệt yêu thích ư? Là cần nước trà vẫn là đĩa trái cây? Chúng ta nơi này đều có thể làm ngài chuẩn bị."

Tân chủ quản cung kính hỏi.

Tuy là hắn cũng biết, hai người kia nói chuyện nói nội dung cũng không nhất định là thật, nhưng vấn đề là, hắn thật không dám đánh cược, vạn nhất cược sai, vậy không nhưng chính là tiền đồ của hắn..