Chương 224: Phòng đấu giá! Chức mộng giả mộng cảnh kết thúc! (2)

Chương 224: Phòng đấu giá! Chức mộng giả mộng cảnh kết thúc! (2)

Đối mặt thiên thê bài vị đệ nhị thiên kiêu, dù cho cẩn thận nữa cũng không đủ, nếu như đối phương chỉ là muốn cầm chính mình tìm niềm vui lời nói, cách làm như vậy nói không chắc có thể vừa vặn nghênh hợp đối phương tâm thái, tiến tới tránh sau khi xuất hiện thêm phiền toái.

Ngu xuẩn cũng không khủng bố, kinh khủng nhất là tự cho là thấy rõ hết thảy, giả bộ như thông minh, cao nhân nhất đẳng.

. . . .

Rất nhanh, hai người liền tại tân chủ quản chỉ dẫn xuống đi tới cao nhất quy cách bên trong phòng, trong phòng tràng cảnh bố cục tương đối xa hoa, một khối to lớn màn hình để ngang trên bảng, có thể trực tiếp thông qua camera khoảng cách gần nhìn thấy vật phẩm đấu giá dáng dấp.

Mà phòng cửa sổ cũng có thể điều tiết, có thể tự do lựa chọn phải chăng để người bên ngoài nhìn thấy bên trong, cửa sổ sát đất có ngăn cách khí tức năng lực, có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp bảo vệ nội bộ nhân viên việc riêng tư.

"Xin hỏi hai vị còn có cần gì không? Nếu như cần nhân viên tới phụ trợ, ta chỗ này có thể cung cấp một chút trợ giúp." Tân chủ quản cười lấy nói.

"Không cần, hai chúng ta liền tốt."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

Nàng cũng không hy vọng có bên thứ ba xuất hiện tại trong phòng của bọn hắn, hiện tại liền rất tốt.

Chủ quản sau khi đi, Diệp Minh Thu ngồi tại trên ghế sô pha, cười lấy nói: "Hắn dĩ nhiên đều không cho chúng ta nghiệm tư sinh, về phần sợ ta như vậy nhóm ư?"

"Về phần, thiên thê bài vị bài danh, so trong tưởng tượng của ngươi hàm kim lượng còn cao hơn nữa, chí ít tại trên mặt nổi, bọn hắn tuyệt đối không dám đắc tội ta, coi như ta cầm xong đồ vật không trả tiền đi, bọn hắn cũng sẽ không làm gì ta." Thang Nhược Băng cười lấy hồi đáp.

Có thể đến thiên thê bài vị, cũng đạt được coi như không tệ bài danh, đã nói lên cái kia linh năng giả tất nhiên có đầy đủ cường đại thiên phú cùng thực lực, thậm chí lúc nào cũng có thể thăng cấp nhị giai.

Thiên thê bài vị thứ hai tấn cấp nhị giai linh năng giả, tại loại địa phương nhỏ này, có thể tuỳ tiện quét ngang phổ thông nhị giai, tuyệt đại đa số linh năng giả cũng không là đối thủ.

Quan trọng hơn chính là, cái thế giới này là tồn tại Linh giới cùng sớm tiến vào đạo cụ, chỉ cần có phòng cắt ngang đạo cụ, liền có thể thoải mái tiến vào Linh giới, tiến giai phản sát mạnh hơn mình linh năng giả.

Xây dựng dưới loại tình huống này, không có bất kỳ người nào dám tuỳ tiện đắc tội thiên thê bài vị khá cao linh năng giả, coi như muốn động thủ cũng không thể tại trên mặt nổi.

Tối thiểu nhất không thể bị bắt được cái chuôi!

"Dạng này. . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình thiên thê bài vị No. 1 xưng hào, cảm giác cái này xưng hào hình như càng thuận mắt, nó so trong tưởng tượng muốn càng dùng tốt hơn một điểm.

Hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi biết lần đấu giá hội này bên trên sẽ ra vật gì tốt ư?"

"Không biết, nhưng ta nghe người trong nhà nói hẳn là sẽ có không tệ đồ vật."

Thang Nhược Băng nói lấy, trên mặt liền lộ ra vô cùng kích động biểu tình, tiếp tục nói: "Ài, đúng rồi đúng rồi, ngươi biết không? Cha ta tại chức mộng giả trong mộng cảnh trực tiếp bay lên."

"Nói thế nào?"

"Chức mộng giả mộng cảnh là đặc thù, mỗi một lần mộng cảnh đều có chỗ khác biệt, mà lần này đặc thù mộng cảnh, thì là căn cứ từ mấu chốt cùng suy nghĩ trong lòng triệu hoán anh hùng, cùng anh hùng của mình cùng nhau bày ra thí luyện."

"Phía trước ngươi cho ta từ mấu chốt, Quang Ảnh Chi Chủ, tiếp đó ta liền đem cái này từ mấu chốt cho cha ta, hắn thông qua cái này từ mấu chốt thành công triệu hoán ra đỉnh cấp anh hùng, Quang Ảnh Chi Chủ."

Nói lấy, trên mặt Thang Nhược Băng nụ cười biến đến từng bước khó căng lên, nàng tiếp tục nói: "Cái Quang Ảnh Chi Chủ này cùng ngươi còn không giống nhau lắm, hắn là chân chính thần linh cấp, cường độ tăng mạnh."

"Quang Ảnh Chi Chủ sinh mệnh hạn mức cao nhất là bình thường anh hùng gấp ba, linh năng hạn mức cao nhất là bình thường anh hùng gấp hai, toàn thuộc tính là bình thường đỉnh cấp anh hùng gấp hai, hơn nữa còn có vĩnh cửu miễn khống chế, siêu cao ngạch miễn thương, cùng cao tốc tự nhiên năng lực khôi phục, hơn nữa còn có thể đồng thời sử dụng danh sách cấp thần thánh lực cùng ma uyên lực, cường độ 3. cấp 0 cái khác danh sách lực lượng quả thực mạnh đến tăng mạnh!"

"Ngươi biết không? Hiện tại là tiền kỳ, cho nên khác biệt cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì linh năng tăng phúc rất lớn, cũng không có đạt tới bình cảnh, Linh giới đến nhị giai sau đó dưới đại đa số tình huống đều sẽ tiến giai thành cái khác năng lượng, tiếp tục bảo trì linh năng ngược lại là số ít. . . . Dưới loại tình huống này, thần thánh lực cùng ma uyên lực cơ sở cường độ khác biệt liền sẽ bị hiện ra tinh tế."

"Quang Ảnh Chi Chủ không có bất kỳ kỹ năng, hắn liền là thuần túy trị số quái vật! Lượng máu cao, cao miễn thương, cao hồi máu, cao toàn thuộc tính, không có bất kỳ nhược điểm trị số quái, đồng dạng đều là anh hùng, hắn có thể đánh 10 cái đồng cấp! Thậm chí vượt cấp đánh đều dễ dàng!"

"Cha ta cũng là lần đầu tiên thấy được, cái gì gọi là lựa chọn lớn hơn cố gắng, nhân vật chọn đúng trực tiếp thắng một nửa, hắn liền cất giấu nhìn Quang Ảnh Chi Chủ cho hắn mang bay. . . . Ngươi biết hắn về nhà cho ta nói thời điểm biểu tình có nhiều hưng phấn ư?"

"Cái kia chính xác rất vui vẻ."

Diệp Minh Thu gật đầu, trong lòng không khỏi cảm giác hơi có chút đáng tiếc, những cái kia đỉnh cấp linh năng giả thực lực cường đại, nhưng cũng chính vì bọn họ thực lực cường đại, trải qua đồ vật cũng tương đối nhiều, muốn cho bọn hắn tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ có thể quá khó khăn.

Dù cho Quang Ảnh Chi Chủ thành công mang bay, tại nhiều đỉnh cấp linh năng giả trong đầu lưu lại ấn tượng khắc sâu, cũng vẫn không có tín ngưỡng chi lực, cuối cùng mọi người đều là đỉnh cấp linh năng giả, làm sao có khả năng tuỳ tiện tín ngưỡng đây?

Hắn tiếp tục hỏi: "Vậy cái này mộng cảnh là lúc nào kết thúc? Thu hoạch thế nào?"

"Là đêm qua kết thúc, cha ta lợi nhuận coi như không tệ, hắn cũng không có nói cụ thể bài danh, liền là một mực cười hì hì. . . . Ta cũng không biết hắn cái này lão ngoan đồng lại còn có thể dạng này cười."

Thang Nhược Băng khóe miệng cũng không nhịn được giương lên, nàng trực tiếp ngồi tại bên cạnh Diệp Minh Thu, vô cùng tự nhiên tựa ở trên người hắn, tiếp tục nói: "Cũng chính là bởi vì ta cho hắn cực kỳ trọng yếu từ mấu chốt, hắn trực tiếp cho ta phê một số lớn tài nguyên, bất quá gia tộc còn cần một chút thời gian vận hành."

"Cái kia rất tốt."

Diệp Minh Thu gật đầu nói.

Tuy là không biết rõ Thang Nhược Băng lão cha là mấy cấp, nhưng thực lực có lẽ không yếu, hắn dùng đồ vật Thang Nhược Băng xác suất lớn vô pháp trực tiếp sử dụng, cho nên thông qua gia tộc bên kia phát một nhóm tài nguyên, liền là tính giá trị cao nhất biện pháp.

"Hiện tại mộng cảnh vừa mới kết thúc, đủ loại một tay tình báo còn không truyền ra, rất nhiều người còn không biết rõ trong mộng cảnh tình huống. . . . Cuối cùng đỉnh cấp linh năng giả cũng là muốn mặt, bọn hắn làm sao có khả năng nói cho người khác biết, chính mình ở trong giấc mộng bị Quang Ảnh Chi Chủ đè xuống đất ma sát, ha ha, ha ha ha ha!"

Thang Nhược Băng càng cười càng vui vẻ, cuối cùng thậm chí trực tiếp một bên cười một bên nện lấy Diệp Minh Thu, nàng hơi hoãn một chút, tiếp tục nói: "Hiện tại rất nhiều đỉnh cấp cường giả cũng bắt đầu thẩm tra Quang Ảnh Chi Chủ, cùng Quang Ảnh Chi Chủ hết thảy tin tức."

"Căn cứ ngày trước tình báo, chức mộng giả sẽ không vô duyên vô cớ chế tạo ra Quang Ảnh Chi Chủ, hắn bện mộng cảnh, là tuyệt đối có hiện thực mô bản. Trong mộng cảnh Quang Ảnh Chi Chủ cường đại như thế, như thế, trong hiện thực Quang Ảnh Chi Chủ liền tuyệt đối sẽ không yếu đến đi đâu."

"Theo trên lý luận tới nói là dạng này."

"Nhưng mà. . ."

"Ta cũng không biết chức mộng giả lần này là phát cái gì điên, lại đem Quang Ảnh Chi Chủ cường hóa đến loại trình độ này, cái này cùng phía trước mộng cảnh thí luyện đã hoàn toàn khác biệt, thậm chí ngay cả cơ bản nhất cân bằng đều làm đến loạn thất bát tao, quả thực tựa như là làm vui vẻ mà làm ra sản phẩm."

Thang Nhược Băng than vãn một tiếng, nói: "Bất quá hắn dù sao cũng là chức mộng giả, coi như hắn làm loạn cũng không ai dám nói, cuối cùng liền hắn đỉnh cấp phó bản an toàn nhất, ban thưởng cũng tương đối phong phú, dù cho hắn làm loạn cái khác đỉnh cấp linh năng giả cũng nhịn được, thậm chí còn đến xuôi theo hắn tâm ý làm."

"Ta cùng ngươi nói, ngàn vạn muốn ẩn tàng, không muốn đem Quang Ảnh Chi Chủ xưng hào lộ ra tới, bằng không ta không dám nghĩ tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, cuối cùng bị Quang Ảnh Chi Chủ mãnh đánh đỉnh cấp cường giả. . . . Hai tay đều đếm không hết."

Ân

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, tiếp đó hỏi: "Vậy cha ngươi liền không sao ư?"

"Vậy ngươi đoán nhà ta vì sao không đốt pháo chúc mừng? Chẳng lẽ là bởi vì không muốn sao?"

"Há, hiểu.".