Chương 225: Đấu giá hội! Bắt đầu! (1)

Chương 225: Đấu giá hội! Bắt đầu! (1)

Chỗ không xa, một cái khác đỉnh cấp bên trong phòng, một vị quần áo hoa lệ thanh niên hơi hơi nhíu mày, nói: "Thiên thê bài vị thứ hai nữ sĩ, giờ phút này ngay tại ta sát vách phòng?"

"Đúng thế."

Một vị ăn mặc tây trang nam nhân quỳ một chân trên đất, hơi cúi đầu, tiếp tục nói: "Đây là ta vừa mới lấy được tình báo trọng yếu, bên cạnh nàng còn có một vị khác thanh niên, xem thấu lấy lời nói, chỉ là học sinh bình thường, trên mình cũng không có cái gì đặc biệt khí tràng, có lẽ, đây là một cái cơ hội."

"Cơ hội?"

Thanh niên trên mặt tươi cười, nghiền ngẫm nhìn trước mắt nam nhân, một tay nâng lấy má, hỏi: "Vậy ta ngược lại muốn nghe một chút, ngươi cảm thấy đây là cái như thế nào cơ hội? Có thể như thế nào thao tác?"

"Lục công tử hình dáng tướng mạo điệt lệ, khí chất dị nhân, trọn vẹn có thể tại bán đấu giá thời điểm thuận thế kết giao đối phương. . ."

Ba

Thanh niên vỗ mạnh một cái bàn, nguyên bản nghiền ngẫm ánh mắt nháy mắt biến đến sắc bén, khủng bố cảm giác áp bách ầm vang bạo phát, giống như ẩn núp mãnh thú mở mắt ra, lấy ra răng nhọn nhìn kỹ thú săn trước mắt.

Hắn chậm chậm mở miệng, trong thanh âm mang theo không thể nghi ngờ bá đạo: "Lăn ra ngoài."

Là

Nam nhân kia cúi đầu rời đi.

Sau lưng, bên trong phòng thanh niên thì chậm chậm thu liễm lại bản thân khí thế, thấp giọng nỉ non nói: "Ta ghét nhất loại này tự cho là đúng ngu xuẩn, vẻn vẹn nhìn thấy chân tướng một góc, liền cho rằng nhìn thấy cơ duyên, liều mạng muốn bắt được hướng thượng du."

"Nhưng không biết, mặt ngoài mỹ diệu cơ duyên, thực ra là chịu chết tuyệt lộ."

"Căn cứ tình báo tuyệt mật, có thể chờ tại Toái Tinh bên cạnh nam nhân, có lại chỉ có một cái, đó chính là thân là thiên thê bài vị đầu bảng. . . . Thần Quân, làm kết giao thiên thê bài vị thứ hai đi đắc tội thiên thê bài vị đầu bảng, quả thực buồn cười."

Lục công tử hơi hơi nheo mắt lại, chuyển mưu nhìn mình sau lưng người hầu, nói: "Lại thêm chuẩn bị chút bảo vật, nếu như vô pháp cạnh tranh thành công, vậy liền sau lưng hối lộ, hi vọng có thể thành công."

Được

. . . .

Thời gian chậm chậm trôi qua, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng một chỗ chờ tại phòng đấu giá trong phòng dính cùng một chỗ trò chuyện, mặt ngoài hành vi thân mật, nhưng trên thực tế trò chuyện đến độ là chút tu luyện cùng tăng lên phương diện nội dung, rất nghiêm túc.

Nếu như là người khác tại làm loại việc này, xác suất lớn sẽ có một loại quỷ dị cắt đứt cảm giác, nhưng việc này xuất hiện tại trên người bọn hắn, lại lộ ra vô cùng tự nhiên hài hoà.

Đinh

Kèm theo một trận nhu hòa tiếng âm nhạc, lực chú ý của hai người bị từng bước hấp dẫn, một chiều rơi ngoài cửa sổ, Phù Thế thương hội phòng đấu giá người đã lặng yên chuẩn bị hảo sân khấu, vóc người nóng bỏng xinh đẹp đấu giá sư cười lấy đem nó diễn thuyết từ, như có như không mị hoặc cảm giác đem dưới đài quần chúng hấp dẫn.

Đó là mị lực cùng mị hoặc năng lượng liên kết lực, hơn nữa kết hợp góc độ vừa vặn, sẽ không gây nên dị thường trạng thái kháng tính phán định, nhưng vẫn sẽ khiến người ta cảm thấy phi thường yêu thích, thậm chí có loại nguyện ý vì nó trả giá hết thảy xúc động.

Thang Nhược Băng hơi hơi nhíu mày, hai tay ôm chặt Diệp Minh Thu cánh tay, nói: "Ngươi cẩn thận một chút, loại người này ở bên ngoài nguy hiểm vô cùng, tuy là ngươi có thể coi thường loại này dụ hoặc, nhưng người khác cũng không nhất định có thể coi thường, vạn nhất bởi vậy chọc tới phiền toái nhưng là tao, cho nên ta đề nghị ngươi sau đó nhìn thấy loại người này trực tiếp chém chết."

A

Diệp Minh Thu nhẹ giọng đáp lại, trên cánh tay truyền đến mềm mại xúc cảm để hắn cảm giác thật thoải mái, hắn cười lấy nói: "Nếu như ngươi cảm giác không yên lòng, có thể trực tiếp đem cửa sổ sát đất đổi thành hai hướng, ta không ngại."

Phù Thế thương hội phòng cửa sổ sát đất, có thể tại một chiều cùng hai hướng ở giữa chuyển đổi, bên trong có thể một mực nhìn thấy bên ngoài, nhưng mà bên ngoài nhìn có thể hay không nhìn thấy bên trong liền muốn từ nội bộ chủ nhân điều tiết.

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, cuối cùng bất đắc dĩ thật sâu than vãn, nói: "Tuy là ta là nguyện ý, nhưng nếu như ta thật làm như vậy, về nhà sau đó sợ là sẽ phải bị cắt đứt chân."

"Cái kia thật đáng tiếc."

A

Thang Nhược Băng lại lần nữa than vãn một tiếng.

Kỳ thực, phía trước nàng vẫn rất có thám hiểm tinh thần, đủ loại chuyện nguy hiểm cũng dám làm, nói thí dụ như về nhà bên trong trộm sổ hộ khẩu, nàng cũng dám làm.

Nhưng lần trước chịu đến đánh quá đau, dẫn đến nàng hiện tại tuy là có ý tưởng, nhưng lại không tính cực kỳ dám làm, bằng không về nhà sau đó nàng đều không dám nghĩ tình cảnh của mình như thế nào, toán điểu toán điểu, mạng nhỏ quan trọng.

. . .

"Hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là tới từ Linh giới hiếm có tài liệu, nguồn gốc từ Bá Chủ cấp cường giả tài liệu, một mảnh nhất giai chân long nghịch lân."

Đấu giá sư cười lấy phất tay, mỹ lệ bảo hạp bị hậu phương nhân viên mở ra, một mai xưa cũ thần bí lân phiến xuất hiện tại trước người mọi người.

Vô số người đấu giá hai mắt tỏa sáng, lập tức trên mặt toát ra thần sắc mừng rỡ, phải biết, đây chỉ là bán đấu giá kiện thứ nhất sản phẩm, kiện thứ nhất thương phẩm liền là Bá Chủ cấp tài liệu, cái kia đằng sau vật phẩm đấu giá xác suất lớn sẽ càng dồi dào giá trị.

"Mai này chân long nghịch lân giá khởi đầu, là một vạn linh năng điểm." Đấu giá sư cười lấy nói.

"Một vạn!"

"Một vạn một!"

"Một vạn hai!"

. . .

Trong phòng, Diệp Minh Thu nhìn xem bán đấu giá không khí khẽ nhíu mày, nói: "Một cái bá chủ tài liệu có như vậy đáng tiền ư? Bọn hắn chẳng lẽ dự định hoa hai ba vạn mua lại?"

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, là giá trị, bởi vì bọn hắn không có đường dây khác thu được, chỉ có có đầy đủ thực lực cường đại hoặc là nhân mạch người, mới không cần loại vật này, cái này Long Lân bản thân liền là chụp cho người nghèo." Thang Nhược Băng giải thích nói.

"Ách. . . . Hơn giá thật là nghiêm trọng."

"Bọn hắn không có lựa chọn nào khác, Bá Chủ cấp đối ngươi ta tới nói cũng không cường đại, trên mình tài liệu cũng không có giá trị gì, nhưng đối với người bình thường tới nói, có thể thông qua những cái này tài liệu chế tạo ra cường đại trang bị, liền đã tương đối kiếm lời."

"Khó bình."

Diệp Minh Thu hơi hơi lắc đầu.

"Ngươi có đồ tốt?"

Thang Nhược Băng nhíu mày hỏi.

Ân

"Lấy ra tới xem một chút."

Tốt

Diệp Minh Thu tại bên trong phòng phóng thích Đại Hắc Thiên lĩnh vực, ngăn cách năng lượng hào quang cùng khí tức, tuy là phòng bản thân liền nắm giữ cách khí tức năng lực, nhưng cái này ngăn cách năng lực là có cực hạn, nếu như nội bộ xuất hiện đồ vật quá cường đại, vậy liền vô pháp triệt để ẩn tàng.

'Cẩn thận như vậy?'

Thang Nhược Băng nhìn xem gian phòng đen kịt, tốc độ tim đập cũng không nhịn được tăng nhanh.

Diệp Minh Thu nâng lên tay, một mai đen kịt nghịch lân liền bị hắn theo bên trong không gian trữ vật lấy ra, cái kia đương nhiên đó là [ viễn cổ Hắc Long - nghịch lân ] một vị sinh ra từ thần linh cấp Hắc Long nghịch lân, nắm giữ không có gì sánh kịp cường độ cùng lực lượng.

"Ta tích thiên."

Mắt Thang Nhược Băng đều nhìn thẳng, nàng tất nhiên có nghĩ qua Diệp Minh Thu sẽ lấy ra một kiện coi như không tệ bảo bối, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên là thần linh cấp Hắc Long nghịch lân.

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, cái này nghịch lân bên trên hình như còn dính lấy khô cạn máu, mà cái kia trong máu hình như còn ẩn chứa lực lượng kinh khủng, như là trước đây không lâu vừa mới bị người trực tiếp cứng rắn rút ra, vô luận là máu vẫn là lân phiến, đều nắm giữ coi như không tệ giá trị.

"Ngươi cần dùng ư?"

"Không cần, ta cái nào gặp qua trân quý như vậy tài liệu, tài liệu này quá lợi hại." Thang Nhược Băng lắc đầu nói.

"Ta dự định chờ thêm đoạn thời gian, huyết mâu đem thiên huyết năng lượng hấp thu không sai biệt lắm sau đó, lại để cho nó đem cái này nghịch lân bên trên máu hấp thu hết, tránh tiêu hóa không tốt, mà lân phiến bản thân, ta hy vọng có thể dùng tới cường hóa Viêm Long Nghịch Lân Khải."

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, Viêm Long Nghịch Lân Khải bản thân là từ nghịch lân cùng long hồn làm hạch tâm chế tạo khải giáp, mà bây giờ, long hồn đã quá mức cường đại, dẫn đến nghịch lân chế tạo khải giáp vô pháp gánh chịu long hồn, tiến tới độ bền sụt giảm..