Chương 225: Đấu giá hội! Bắt đầu! (2)

Chương 225: Đấu giá hội! Bắt đầu! (2)

Nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng tại Viêm Long Nghịch Lân Khải triệt để tự bạo thời điểm, đem mai này viễn cổ Hắc Long nghịch lân ném vào liệt hỏa tro tàn bên trong cùng tái tạo Thành Tân khải giáp, dùng nó tới gánh chịu tân sinh Viêm Long hồn.

Loại trình độ này mới khải giáp, tối thiểu nhất cũng phải có đỉnh cấp bá chủ cường độ a? Nói không chắc khả năng sẽ kế thừa viễn cổ Hắc Long bộ phận năng lực?

Viễn cổ Hắc Long tuy là không bằng thiên, nhưng cũng là sinh mệnh hạn mức cao nhất cao tới 25w cấp 10 thần linh, chỉ là trạng thái bình thường sinh mệnh hạn mức cao nhất liền là Diệp Minh Thu gấp năm lần, là cấp 7 Hỏa Thần - Hephilos nhiều gấp sáu lần, thể chất cao tới khủng bố 1000 cực hạn.

Rất khó tưởng tượng, dùng cái này nghịch lân làm hạch tâm tạo thành hoàn toàn mới khải giáp sẽ có nhiều mạnh.

Trú Thần thái dương lửa + Bất Tử Điểu tro tàn + Hephilos Phần Thiên hỏa chủng + viễn cổ Hắc Long nghịch lân

Cái này khải giáp cường độ tuyệt đối tăng mạnh!

. . .

"Tiếp xuống, kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, thì là theo một khỏa tràn ngập sinh mệnh lực đá, [ Sinh Linh Thạch ] tảng đá kia tựa hồ là nào đó đỉnh cấp tài liệu, chỉ là nắm lấy nó, liền có thể dùng mỗi giây 100 điểm tốc độ khôi phục nhanh chóng sinh mệnh."

Đấu giá sư âm thanh hơi dừng một chút, tựa như bất đắc dĩ hướng mọi người nói: "Tuy là nó hiệu quả rất mạnh, nhưng cũng tiếc chính là, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, mỗi lần khôi phục sinh mệnh hạn mức cao nhất cũng chỉ có một vạn mà thôi, thật sự là quá yếu a."

"Cho nên, nó giá khởi đầu là, hai vạn linh năng điểm, mời các vị nô nức tấp nập đấu giá a!"

"Hai vạn năm!"

"Ba vạn linh năng điểm!"

. . . .

Bán đấu giá không khí dị thường nô nức tấp nập, đấu giá giá cả nhanh chóng dâng đi lên lên, cuối cùng tảng đá kia đối tuyệt đại đa số linh năng giả tới nói, đều là tương đối quý giá tồn tại.

Đầu tiên, nó là cái tài liệu, bản thân liền nắm giữ coi như không tệ giá trị.

Thứ yếu, dù cho năng lực bản thân không đủ, vô pháp thể hiện ra nó xem như tài liệu giá trị, cũng có thể thông qua khôi phục hiệu quả đạt được không tệ lợi nhuận

Cho nên dùng nhiều điểm linh năng điểm mua, cũng là một kiện tương đối có lợi sự tình, cuối cùng nó không phải trang bị.

"Ngô, hiệu quả này còn không tệ, đều nhanh bắt kịp ta chiến đấu tự nhiên khôi phục một phần năm, đáng tiếc khôi phục sinh mệnh tổng lượng hơi ít, nhưng xem như tài liệu lời nói, phải rất khá." Diệp Minh Thu bình luận.

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào yên lặng, căn cứ Diệp Minh Thu lời nói suy tính, hắn thời gian chiến tranh mỗi giây tự nhiên sinh mệnh khôi phục có lẽ tại 500 trở lên, chú ý, đây là tự nhiên tốc độ khôi phục, mà không phải sử dụng năng lực khôi phục, cái này tốc độ khôi phục liền không hợp thói thường.

Phải biết, nàng hiện tại sinh mệnh hạn mức cao nhất cũng chỉ có hơn bốn nghìn mà thôi, mà đây là Thang Nhược Băng bởi vì rèn luyện bản thân mặt bên từng cường hóa sinh mệnh hạn mức cao nhất tình huống.

Bình thường đỉnh cấp Truyền Thuyết cấp linh năng giả, cấp 10 cũng liền hai ba ngàn sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Cái này tốc độ khôi phục liền không hợp thói thường!

"Ngươi muốn không? Nếu như ngươi cần, ta có thể xuất tiền giúp ngươi mua lại a." Thang Nhược Băng ngắn ngủi trở lại yên tĩnh tâm thái sau cười lấy hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy đến, đem thứ này đặt ở trong bồn hoa sẽ rất tốt sao?" Diệp Minh Thu hỏi ngược lại.

"Có đạo lý."

Thang Nhược Băng trực tiếp giơ bảng, hô: "Mười vạn linh năng điểm."

Trong tràng âm thanh hơi trì trệ, nhưng rất nhanh liền tiếp tục xào lên giá ô.

"Mười một vạn!"

"115,000!"

"118,000!"

Thang Nhược Băng lại lần nữa giơ bảng, nói: "Mười lăm vạn linh năng điểm!"

"152,000."

"Hai mươi vạn!"

Qua trong giây lát, đấu giá hội bên trong âm thanh từng bước biến mất, tựa hồ cũng bị nàng kêu giá hù đến, hai mươi vạn linh năng điểm mua một kiện tài liệu, dù cho nắm giữ không tệ hiệu quả đặc biệt, cũng vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy có chút thua thiệt.

Cuối cùng tại cái giá tiền này khoảng, đã đầy đủ mua một kiện cường lực trang bị, một bản bác học sách kỹ năng, một bản đỉnh cấp ngũ tinh sách kỹ năng, một kiện bảo mệnh trang bị, cùng rất nhiều giá cao giá trị thuộc tính tăng lên đạo cụ, không cần thiết mua một cái tài liệu.

"Hai mươi vạn một lần."

"Hai mươi vạn lượng lần."

"Hai mươi vạn ba lần, thành giao!"

Kèm theo thanh thúy gõ chùy âm hưởng lên, đấu giá sư trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, hai mươi vạn linh năng điểm, cái này so với bọn hắn trong lòng mong chờ giá cả còn muốn cao chút, đã tương đối khá.

Nàng tiếp tục giảng giải đến tiếp sau vật phẩm đấu giá, không khí hiện trường cũng bộc phát lửa nóng.

. . . .

Bên trong phòng, một vị bồi bàn mang theo chứa lấy [ Sinh Linh Thạch ] hộp đi vào phòng, cười lấy đem nó thả trước mặt hai người, đem hộp sau khi mở ra nói: "Tôn kính hai vị khách hàng, đây là thuộc về các ngươi vật phẩm đấu giá, các ngươi có thể lựa chọn cuối cùng kết toán sau tính tiền, cũng có thể lập tức tính tiền rời khỏi, ký sổ cũng là có thể a."

"Trực tiếp quét thẻ a."

Thang Nhược Băng ném ra một trương thẻ vàng, đó là Linh giới ngân hàng thẻ vàng, có thể ủng hộ tại hiện thế giao dịch linh năng điểm, dùng tương đối thuận tiện.

Tốt

Bồi bàn lễ phép khom lưng hai tay nhặt lên thẻ vàng, tại chuẩn bị tốt quét thẻ khí bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, hai mươi vạn linh năng điểm nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nàng lại lần nữa cúi đầu sau liền rời đi.

Diệp Minh Thu lấy ra [ Sinh Linh Thạch ] đặt ở trong tay tỉ mỉ thưởng thức xem, ngắn ngủi phân tích sau nói: "Thứ này chất liệu khá đặc thù, hình như có gom lại linh năng chuyển hóa làm sinh mệnh lực tác dụng, nhưng ta không xác định nó cái kia dùng như thế nào, đối trong bồn hoa cung cấp sinh mệnh lực có lẽ cũng không tệ."

"Ta cảm thấy cũng vậy."

Thang Nhược Băng thật sâu gật đầu.

Tuy là Hoa Nhị mười vạn linh năng điểm cho Chu Hồng Quả bồn hoa cải thiện hoàn cảnh việc này nghe tới có chút không hợp thói thường, nhưng trên thực tế một chút cũng không bình thường.

Bất quá, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đều không phải cái gì người bình thường, bọn hắn cảm giác cái này cũng không có vấn đề, cuối cùng đây là lần đầu tiên trồng chung một chỗ, hơi dùng nhiều hiếm có tài liệu cũng rất bình thường, thật chờ mong thu hoạch Chu Hồng Quả vào cái ngày đó.

"Ta cảm thấy, thứ này lấy tự phong thần kỷ, Phong Thần kỷ bên trong nắm giữ Thần tộc, mà thứ này lại đối Thần tộc hữu hiệu, lực lượng hẳn là đồng nguyên. Cho nên chúng ta có lẽ có thể cho nắm giữ Thần tộc huyết thống gia hỏa hơi thả điểm máu, dùng tới đổ vào, có thể xúc tiến sinh trưởng."

"Ngươi nói rất có lý, sau đó nếu như gặp phải Thần tộc gia hỏa, ta nhìn một chút có thể hay không cho thả điểm máu, nói không chắc hiệu quả sẽ rất tốt đây."

"Hy vọng có thể gặp được a."

Ân

". . ."

Ngắn ngủi trầm mặc xuống, trên mặt của Diệp Minh Thu từng bước lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Ta cảm nhận được một cỗ rõ ràng ác ý, nhìn tới tựa hồ là có người muốn làm sự tình. . . . Là cái nhị giai, Anh Hùng cấp, đẳng cấp hình như còn không thấp, xung quanh không có cái khác địch ý, kẻ độc hành?"

"Ngô, hiện tại gia hỏa này chính giữa mai phục tại khúc quanh thang lầu xó xỉnh trong góc chết, nếu như ta không đoán sai, hắn tựa hồ là dự định đánh lén, nhị giai cao cấp anh hùng còn muốn đánh lén, thật là một điểm mặt cũng không cần."

". . . . Lợi hại."

Thang Nhược Băng từ đáy lòng cảm khái nói.

Nàng gặp qua nhận biết mạnh, nhưng chưa từng thấy cái khác như Diệp Minh Thu như vậy mạnh địch ý nhận biết, dù cho liền hắn một nửa hiệu quả đều không có, nhiều nhất liền là cảm giác được không thích hợp, sớm làm ra chiến đấu chuẩn bị mà thôi.

"Chờ chút đi ra thời điểm, ngươi đứng ở đằng sau ta, sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu a, đừng bị thương." Diệp Minh Thu tùy ý nói.

Hắn tự tin cười lấy, cao đẳng cấp nhị giai Anh Hùng cấp linh năng giả, hắn nhưng là tại tiến vào Phong Thần kỷ thế giới, đem thực lực tăng lên tới cấp 8 phía trước liền đã giết một chút, giờ phút này, muốn giết nhị giai cao cấp Anh Hùng cấp linh năng giả chỉ sẽ đơn giản hơn thoải mái..