Chương 226: Một quyền diệt nhị giai! (1)

Chương 226: Một quyền diệt nhị giai! (1)

Khúc quanh thang lầu

Ăn mặc lóa mắt khốc triều chứa trung niên nam nhân hai tay ôm ngực, dựa vào tại vách tường một bên, hắn tồn tại cảm giác cũng không thấp, nhưng cái này cũng không hề sẽ tăng lên ám sát độ khó, bởi vì nơi này là Linh giới hiện thế, dạng người như hắn cũng không hiếm thấy.

Tương phản, trang điểm một chút giống như người thường đồng dạng, tiếp đó xuất hiện tại loại địa phương này, ngược lại sẽ nhìn lên dị thường chói mắt, để người nhìn lần đầu liền có thể nhìn ra không thích hợp.

Trung niên nam nhân không coi ai ra gì theo bên trong không gian trữ vật lấy ra dao găm, cẩn thận kiểm tra dao găm thuộc tính, cùng ngâm độc hiệu quả cùng thời gian.

'Chuẩn bị hoàn thành, không có vấn đề.'

'Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn cùng loại kia gia hỏa đối địch, thiên thê bài vị thiên kiêu. . . . Thật đáng sợ a, nhưng càng như vậy thiên kiêu, liền càng không thể lại buông tha tới điện thoại di động duyên a?'

'Hợp tác lợi ích vẫn là quá thấp, không bằng trực tiếp đem nó giết chết, tiếp đó cướp đoạt đồ vật nổi lên thống khoái, không chỉ như vậy, quan trọng hơn chính là. . . .'

'Ta thích săn giết thiên kiêu cảm giác.'

Nghĩ tới đây, trung niên nhân trên mặt từng bước lộ ra hưng phấn đến có chút bệnh trạng nụ cười, tuy là hắn hình thức đối lập khác người, nhưng xem như một tên linh năng giả, hắn vẫn là tương đối cẩn thận lại cẩn thận.

Đầu tiên, hắn là nhị giai cấp 9 Anh Hùng cấp thích khách, ám sát chính là nhất giai thiên tài, hơn nữa còn là hữu tâm tính vô tâm, xác xuất thành công tương đối cao.

Sau khi kết thúc rút lui đạo cụ đã sẵn sàng, đúng giờ đến cố định thời gian tự động phát động.

Che lấp Linh giới giao diện đạo cụ đã chuẩn bị hoàn thành, tránh cho bị truy tung giết chết khả năng.

Diễn toán đối phương có bảo mệnh đạo cụ, lại bảo mệnh đạo cụ có hai loại, làm hộ thuẫn thêm truyền tống, kiềm chế hộ thuẫn cùng truyền tống năng lực cũng chuẩn bị sẵn sàng, có thể bảo đảm đánh tan bảo mệnh đạo cụ, đem hai người này nhất kích tất sát.

Tuy là không biết rõ bọn hắn thuộc tính, nhưng chỉ có thể là hướng chỗ xấu muốn, giả thiết hai người đều nắm giữ 200 điểm thể chất, tám ngàn điểm sinh mệnh, tại loại này cực đoan dưới tình huống, ta vẫn như cũ có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem hai người nhanh chóng săn giết.

OK, phi thường hoàn mỹ!

Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng!

Là thời điểm để bọn hắn hồi ức một thoáng, bị "Hoàng hôn" chi phối sợ hãi!

. . . .

"Tiếp xuống, liền là phòng đấu giá chúng ta kiện thứ bảy vật đấu giá. . ."

Đấu giá sư âm thanh hơi dừng lại, che phủ lấy to lớn hoa lệ vải che hình lập phương theo dưới đất chậm chậm nâng lên, một vị nhân viên cẩn thận vê lên vải che một góc, sau đó dụng lực đột nhiên vén lên.

To lớn lồng sắt hiển hiện, hình thể to lớn nhưng lộ ra một chút non nớt tuổi nhỏ thái Bạch Hổ hiển lộ ra thân hình, trắng tinh vây cánh bao che thân thể, to lớn mắt hổ nhìn về phía hết thảy chung quanh, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ cùng sợ hãi, mà sợ hãi chỗ sâu lại cất giấu một cỗ đem hết thảy phá hoại hầu như không còn hủy diệt muốn.

"Ấu niên sủng vật, Dực Bạch Hổ! !"

Đấu giá sư hưng phấn tiếp tục nói: "Dực Bạch Hổ nắm giữ vô cùng cường đại tiềm lực, chỉ cần bình thường trưởng thành tới đỉnh phong, liền có thể nắm giữ nhị giai bá chủ thực lực, xem như khế ước sủng vật, thế nhưng coi như không tệ tồn tại."

"Mà cái Dực Bạch Hổ này, vừa đúng ở vào dễ dàng nhất bị khế ước ấu niên kỳ, nếu như ai có thể đạt được nó, vậy liền có thể đạt được một vị nhị giai đỉnh phong Bá Chủ cấp đồng bạn, huyết mạch của nó cùng dòng dõi đều nắm giữ không có gì sánh kịp giá trị, giá khởi đầu, không."

Đột nhiên, không khí hiện trường nháy mắt bị nhen lửa, vô số người tranh nhau chen lấn ra giá, Dực Bạch Hổ giá trị bản thân trong khoảng thời gian ngắn bị xào thượng thiên.

Dực Bạch Hổ kinh khủng nhất địa phương không ở chỗ bản thân nó có thể đạt tới nhị giai bá chủ, mà là ở nó có thể cùng đại gia tộc hài tử khế ước, cùng cùng nhau trưởng thành, tại nó đạt tới lần đầu tiên tiến vào Linh giới thí luyện giờ chuẩn, trực tiếp thu được triệu hoán Dực Bạch Hổ át chủ bài.

Tất nhiên, nếu như thực lực chênh lệch qua lớn, như thế Dực Bạch Hổ tự nhiên vô pháp tuỳ tiện triệu hoán, nhưng nếu là nó phối hợp đủ tốt trang bị, cùng đủ loại tài nguyên, như thế trọn vẹn có khả năng nhân tạo ra đỉnh cấp Anh Hùng cấp linh năng giả.

Về phần Truyền Thuyết cấp. . .

Dựa vào ngoại lực là không có khả năng đạt tới, Linh giới cho phép linh năng giả mưu lợi, nhưng không cho phép thông qua mưu lợi cầm tới cấp cao nhất tài nguyên.

Cho nên, cấp cao nhất Truyền Thuyết cấp các linh năng giả, đại đa số cũng sẽ không có loại này theo tiểu nuôi lớn khế ước thú. . . . Trừ phi nó bản thân liền là ngự thú gia tộc, coi đây là hạch tâm năng lực bồi dưỡng.

. . . .

"Thật là hừng hực đây."

Diệp Minh Thu nhìn xem dưới đài Dực Bạch Hổ, trong ánh mắt lóe ra khác thường hào quang, hắn nhìn về phía O'Margon chi nhãn, nói: "Gia tốc! Tăng thêm tốc độ! Ta muốn nhìn đến trứng rồng phá xác!"

O'Margon chi nhãn lạnh run.

Theo trên lý luận tới nói, Diệt Thế Ma Long trứng sớm đã triệt để chết đi, mất đi sức sống, chết đi trứng là tuyệt đối không có khả năng dựng dục ra sinh mệnh.

Nhưng cổ thần lực lượng tương đối đặc thù, bị Cổ Thần chi lực ăn mòn sinh mệnh, sẽ trực tiếp thay đổi nó sinh mệnh hình thái, vốn đã chết đi sinh mệnh cũng có thể được hoàn toàn mới sinh cơ.

Nói thí dụ như, phía trước Eldenis trong thế giới Hài Cốt Quân Vương, bản thân nó liền là một đống xương đầu giá đỡ, nhưng cũng thông qua Cổ Thần chi lực sống lại.

Cho nên, Diệt Thế Ma Long trứng chết cũng không có việc gì, chỉ cần Cổ Thần chi lực ăn mòn hoàn thành, liền có thể dùng một loại khác hình thái giao phó nó sinh mệnh, dùng một loại sinh mạng khác hình thái phục sinh, trở thành Cổ Thần bên cạnh sinh mệnh lần nữa phá xác trọng sinh.

Diệt Thế Ma Long. . .

Thứ này cấp bậc có thể không thấp a!

"Không thích hợp."

Thang Nhược Băng đột nhiên mở miệng.

Ân

Diệp Minh Thu nhíu mày, lập tức liền tỉ mỉ quan sát trên trận hết thảy, nhất là Dực Bạch Hổ.

Bởi vì Dực Bạch Hổ chỉ có nhị giai Bá Chủ cấp tiềm lực, cho nên hắn ban đầu cũng không tỉ mỉ quan tâm, nhưng tại Thang Nhược Băng mở miệng nhắc nhở sau, hắn rất nhanh liền phát hiện dị thường.

"Cái này Dực Bạch Hổ, hình thể của nó hình như cùng đồng tộc không giống nhau lắm, gia hỏa này đầu thân tỉ lệ hình như cùng bình thường Dực Bạch Hổ khác biệt, hơn nữa cánh gốc rễ hoa văn dường như cũng hơi có khác biệt. . . . Hẳn là biến chủng." Diệp Minh Thu nói.

Biến chủng, cũng không nhất định ý vị càng mạnh, có khả năng càng mạnh, cũng có khả năng yếu hơn, đều xem thân thể là hướng phương hướng nào biến dị, là tốt vẫn là ác tính chiếm đa số, tốt biến dị Dực Bạch Hổ có thể đến tam giai Bá Chủ cấp, ác tính biến dị Dực Bạch Hổ khả năng căn bản chưa trưởng thành.

Cái này Dực Bạch Hổ là biến chủng không sai, nhưng biến dị biên độ cũng không phải rất lớn, tối thiểu nhất tại khi còn bé nhìn lên không đặc biệt rõ ràng, cho nên đấu giá không nói cũng không có gì.

"Ân, biến hóa không rõ ràng, cho nên tại giám định sư giám định sau khi hoàn thành, vẫn là phổ thông Dực Bạch Hổ thân thể, không có đạt tới thu được biến dị thân thể nhãn hiệu tiêu chuẩn tuyến." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Muốn mua ư?"

"Không mua, hơn giá nghiêm trọng."

Ân

Diệp Minh Thu nhìn xem người khác kêu giá, thậm chí có người đang ra giá trong quá trình phóng thích khí thế, triển lộ thực lực bản thân, tính toán mượn cái này để đối thủ biết khó mà lui.

Đồng thời, cũng có người tại trong phòng đi lại, tựa hồ là ở sau lưng tiến hành một tràng lại một tràng không muốn người biết giao dịch hiệp thương.

Linh năng giả thế giới có thể rất đơn giản, chỉ cần chiến đấu là được rồi, linh năng giả thế giới cũng có thể cực kỳ phức tạp, cần không ngừng tiến hành giao dịch hiệp thương thỏa hiệp, cùng người khác tiến hành trao đổi ích lợi, làm bản thân lợi ích tối đại hóa.

"Đông đông đông!"

Thanh thúy tiếng đập cửa vang lên, thanh âm kia cũng không lớn, hơn nữa tương đối thư giãn, nghe tới sẽ không cảm thấy để cho người phiền lòng.

Thang Nhược Băng đầu tiên là chuyển con mắt nhìn Diệp Minh Thu một chút, cái sau tự nhiên nằm tại bên cạnh nàng, trên mặt lộ ra không tranh quyền thế nụ cười, hình như cũng không thèm để ý người khác quan điểm, thế là nàng liền nói: "Mời đến."

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng mở cửa vang lên, một vị ăn mặc già dặn quản gia đi vào nhà, lễ phép hướng hai người cúi đầu, đồng thời lại lấy ra một trương Linh giới ngân hàng thẻ vàng đặt ở trên bàn, cười lấy nói: "Nơi này có mười vạn linh năng điểm, là nhà chúng ta Lục công tử không trả giá tặng cho hai người lễ vật, mời nhận lấy."

"Ân, cảm ơn."

Thang Nhược Băng khẽ gật đầu nói.

"Tiên sinh tôn kính cùng tiểu thư, xin hỏi ta có thể hơi chiếm dụng chút thời gian, nếu như không tiện lời nói, ta có thể lập tức rời đi." Quản gia lễ phép hỏi.

"Có thể."

Thang Nhược Băng hờ hững gật đầu.

Đối phương đi lên liền trực tiếp đưa mười vạn linh năng điểm, hơn nữa tư thế còn như thế thấp, nàng không có lý do khó xử đối phương, hơi tâm sự cũng không có gì..