Chương 226: Một quyền diệt nhị giai! (2)

Chương 226: Một quyền diệt nhị giai! (2)

"Xin hỏi, các ngươi biết được cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá là cái gì không? Phải chăng có hứng thú đấu giá?" Quản gia hỏi.

"Không biết, ngươi nói một chút a."

"Được, phòng đấu giá cuối cùng một kiện vật đấu giá, là [ Ma Ảnh Thạch ] một kiện rèn luyện lực lượng bảo vật, có thể đem linh năng định hướng rèn luyện, tiến giai thành cường độ đẳng cấp 2.4 ma ảnh lực, xin hỏi các ngươi phải chăng có cần thiết cầu?"

"Ngươi muốn nghe lời thật lòng vẫn là lời xã giao?"

Thang Nhược Băng suy nghĩ một chút hỏi.

"Nếu như có thể mà nói, lời thật lòng."

Quản gia hồi đáp.

"Ta đối loại này rác rưởi không hứng thú."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

". . ."

Quản gia lâm vào ngắn ngủi yên lặng, hắn nhìn xem Thang Nhược Băng, đột nhiên hiếu kỳ hỏi một câu: "Nếu như ta chọn lời xã giao lời nói, ngươi sẽ như thế nào trả lời."

"Bảo vật này không thích hợp ta."

". . . . Ta hiểu được."

Quản gia lại lần nữa cúi người chào thật sâu, lễ phép tại trên bàn lại lưu lại 20w linh năng điểm thẻ vàng, quay người rời đi.

. . . .

Sát vách bên trong phòng

"A? Nàng nói đây là rác rưởi?"

Lục công tử khó có thể tin trừng to mắt, cảm giác đại não đến gần chập mạch, trong lúc nhất thời càng không dám xác định Thang Nhược Băng nói thật hay giả.

Theo trên lý luận tới nói, cường độ đẳng cấp 2.4 ma ảnh lực là một loại lực lượng rất mạnh, 2.0 trở lên cường độ đẳng cấp lực lượng đều vô cùng hiếm có, càng chưa nói cường độ đẳng cấp cao tới 2.4 ma ảnh lực.

Phải biết, nắm giữ cường độ đẳng cấp 2.5 trở lên lực lượng, liền tương đương với nắm giữ trực tiếp vô địch đưa điều kiện tu hành thần kỹ năng lực, có thể nắm giữ áp đảo một loại Truyền Thuyết cấp linh năng giả cứu cực tiềm lực.

Truyền Thuyết cấp +2.5 cường độ đẳng cấp lực lượng, tương tự với Bá Chủ cấp + thần đặc tính, nhưng thực lực cụ thể hơi yếu hơn bá chủ, nhưng vẫn như cũ mạnh đến đáng sợ.

Ngô

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Lục công tử nhanh chóng trở về yên lặng, hắn rủ xuống con ngươi suy nghĩ, cuối cùng ra kết luận, nói: "Ta hiểu được, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đã đem Cổ Thần chi lực hiểu rõ, nắm giữ hỗn hợp Cổ Thần chi lực linh năng, cường độ đẳng cấp so ma ảnh lực cao hơn nhiều, thứ này đối với nàng mà nói tự nhiên là rác rưởi."

"Ngô, dĩ nhiên đem Cổ Thần chi lực hấp thu dung hợp đến loại trình độ này, thật là một cái người điên, nàng có thể an nhiên sống đến bây giờ cũng là kỳ tích."

Lục công tử lại tiếp tục hỏi: "Vậy nàng bên cạnh tên kia đây, có nói gì hay không?"

"Không có."

"Hai cái quái vật."

. . . .

Khi biết cuối cùng một kiện vật đấu giá sau, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liền mất đi tiếp tục lưu lại đấu giá hứng thú, hai người một trước một sau đi ra phòng, hướng cầu thang góc rẽ đi đến.

Đột nhiên, góc rẽ trong bóng tối có hơi sáng hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, lạnh lùng hàn mang trong nháy mắt đâm về phía trước Diệp Minh Thu cái cổ.

'Bắt lại!'

Trung niên nam nhân nghĩ đến, tiếp xuống hắn sẽ trực tiếp cắt ra cổ Diệp Minh Thu, tiếp đó thuận thế miểu sát Thang Nhược Băng, lấy đi đồ vật sau trực tiếp đào tẩu, sẽ không lưu lại bất luận cái gì khả năng bị bắt đến sơ hở.

Ân

Đột nhiên, khủng bố độ bền cùng lực cản theo trên cổ tay của hắn truyền đến, hắn không kềm nổi nhìn kỹ hướng bị chính mình một dao găm cắt vào cổ Diệp Minh Thu, nhìn mình phảng phất lâm vào vũng bùn vô pháp co rút dao găm, đại não ầm vang đứng máy.

Đây là tình huống như thế nào?

Ta chém không phải chỗ yếu ở cổ ư?

Cổ của hắn thế nào như vậy cứng cỏi?

Thân thể của người này lực phòng ngự bao nhiêu? Phía trước đến có bốn năm ngàn a? Hơn nữa còn có miễn thương năng lực? Ta một đao kia dĩ nhiên kém chút không phá phòng?

Hô

Trong miệng Diệp Minh Thu phun ra trọc khí, liền như vậy đứng ở nơi đó, con ngươi đen như mực đáy chậm chậm hiện ra hồng mang, giết chóc huyết sắc đột nhiên bắn ra.

Tại trong con mắt hắn, huy động dao găm trung niên nhân biểu tình từng bước biến đến hoảng sợ chấn động, thậm chí trực tiếp buông tha dao găm hướng về sau rút đi.

'Quái vật này không phải ta có thể giết!'

Nhưng mà, đang muốn lui lại trung niên nhân, đột nhiên cảm nhận được một cỗ khủng bố trói buộc lực, chỉ thấy Diệp Minh Thu không biết từ khi nào bắt đầu đã hoàn thành nhu cầu, lại là trên nắm tay bám vào lấy vô cùng khủng bố thần thánh lực, thần thánh lực lại dùng một loại chấn động hình thức hiện ra bắn ra.

[ Chân Vũ Đại Tịch Lịch ]

'Không tốt! Không gian dường như bị trói buộc!'

'Ta vô pháp lui lại!'

Diệp Minh Thu vung ra nắm đấm, lóe ra thánh quang khủng bố một quyền ầm vang rơi vào trên người nam nhân, khủng bố lực đạo trong nháy mắt bạo phát, khủng bố bạo phá chấn động lực nổ tung.

Oanh

Trung niên nam nhân thân thể trong nháy mắt bị một quyền oanh thành vô số mảnh vụn, vết máu đỏ tươi rải đầy hành lang, mặt đất cùng trần nhà bị dư ba chấn nứt, bất ngờ có vỡ vụn đá rơi xuống, một quyền khinh khủng thậm chí làm cho cả Phù Thế thương hội đều theo đó rung động một cái chớp mắt.

Rất nhanh, vô số nhân viên đi ra, đem Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng vây quanh, cẩn thận nhìn kỹ hai người, nhưng đều không có chủ động xuất thủ.

Hô

Diệp Minh Thu nâng lên tay, đem cắm ở trên cổ mình dao găm rút ra, một chút vết máu đỏ tươi xuôi theo dao găm rơi trượt xuống dưới, mà trên cổ hắn thương thế cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục như ban đầu, tựa như là trọn vẹn không có bị Thương Nhất dạng.

Rất nhanh, một vị cầm đầu đội trưởng an ninh từ trong đám người đi ra, đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai, tại sao muốn tại Phù Thế thương hội bên trong xuất thủ!"

"Ta bị người tập kích vẫn không thể hoàn thủ ư?"

Diệp Minh Thu ghé mắt hỏi, lạnh giá đáy mắt lóe ra rất có cảm giác áp bách khủng bố ba động, trong đôi mắt âm thầm phun trào sát ý như là khủng bố thâm uyên vô tận, vẻn vẹn nhìn một chút liền sẽ lâm vào trong đó.

Khí tràng mạnh như Ma Thần thanh niên liền như vậy đứng ở nơi đó, bên cạnh là bị đánh thành mảnh vụn, dán tại dưới đất trên tường hỗn loạn tàn cốt, gương mặt của hắn thậm chí còn dính một tia huyết sắc vết bẩn, thế nào nhìn đều không giống như là người bị hại.

Bên trong phòng đấu giá không khí biến đến cổ quái, mọi người chỉ dám vây quanh Diệp Minh Thu, nhưng không ai dám chủ động lên trước, càng chưa nói động thủ chiến đấu.

Mà ngay tại khẩn trương thời khắc, thanh thúy vỗ tay âm thanh đột nhiên vang lên, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn, vô ý thức nhìn về phía nguồn gốc âm thanh phương hướng.

Một vị thanh niên anh tuấn theo một bên khác bên trong phòng đi ra, hướng đi nơi này, trên mặt mang theo ấm áp nụ cười nói: "Tốt tốt tốt, các vị mời chớ lo lắng, vị này cũng không phải cái gì người xấu, là thiên thê bài vị đầu bảng Thần Quân, ta nguyện dùng ta danh dự làm hắn đảm bảo, mời mọi người cho ta cái mặt mũi, bỏ vũ khí xuống."

Rất nhanh, trận địa sẵn sàng đón địch các nhân viên làm việc nhanh chóng thu về vũ khí, không còn phát ra địch ý.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, bọn hắn cũng chỉ là làm thuê, cũng không muốn ở chỗ này liều mạng, vừa mới vây quanh cũng chỉ là bởi vì làm việc nhu cầu, hiện tại có người nguyện ý chủ động đứng ra gánh trách nhiệm, bọn hắn tất nhiên sẽ không động thủ, mặt mũi này là nhất định sẽ cho.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu lau đi quần áo vết bẩn, nhìn xem bị chính mình đánh thành mảnh vụn bóng người, mới chuẩn bị nói cái gì, một trận truyền tống hào quang liền nháy mắt lập loè, vô số thịt nát bị thuấn gian truyền tống rời đi, trước mặt của mọi người biến mất.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, Lục công tử trước tiên mở miệng cười nói: "Ai nha a, nhìn tới sự tình đã rất rõ ràng, là gia hỏa này sớm chuẩn bị hảo truyền tống năng lực ám sát, nhưng bởi vì thực lực không đủ bị người phản sát, sau khi chết mới phát động truyền tống hiệu quả, đây thật là chết không có gì đáng tiếc đây."

"Thì ra là thế!"

"Ta hiểu được!"

. . .

Mọi người xung quanh từng bước hiểu ra, thông qua chiến đấu tỉ mỉ phân tích ra hết thảy, nhưng càng là sở trường phân tích người, liền càng cảm giác không thích hợp.

Có thể làm được sớm chuẩn bị truyền tống, đồng thời tại loại thời giờ này điểm đột nhiên xuất thủ, hữu tâm tính vô tâm đánh lén, dĩ nhiên sẽ bị một quyền phản sát? Hơn nữa thân thể đều bị đánh thành loại này dáng dấp?

Gia hỏa này. . .

Thực lực của hắn không thích hợp a. . .

Trong đó, có một người ngồi tại vết máu bên cạnh, dùng tay nhiễm vết máu nhấm nháp, đáy mắt lấp lóe, trong miệng lẩm bẩm nói: "Nhị giai cấp 9, Anh Hùng cấp. . . . Anh Hùng cấp nhị giai, lại bị người đánh thành dạng này?"

Đột nhiên, không khí hiện trường biến đến bộc phát quỷ dị kinh khủng, bởi vì, Diệp Minh Thu trên mình tán phát khí tức tuy là rất cường đại, thế nhưng không thể nghi ngờ là nhất giai.

Liền có chút dọa người!.