Chương 227: Hắc ám thế giới! (1)

Chương 227: Hắc ám thế giới! (1)

Cục trị an bên trong

"Ngươi nói ngươi là người bị hại?"

Đúng

"Làm hại người đây?"

"Bị ta giết."

"Giết thế nào."

"Một quyền đánh thành thịt nát."

". . . ."

Chấp pháp đội trưởng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, theo trên lý luận tới nói, vị này là người bị hại, hơn nữa người khác lời chứng cũng có thể chứng minh không có vấn đề, nhưng gia hỏa này nhìn lên là thật có chút. . . . Không lớn bình thường.

Hiện tại, hắn đơn giản làm ghi chép đi cái hình thức, sẽ không bắt người, nhưng chạy theo hình thức đi đến hắn cảm giác tâm tình hơi có ức điểm điểm phức tạp.

Hai tay của hắn giao nhau, lông mày nhíu chặt, nhịn không được truy vấn: "Ý của ngươi là, ngươi là một vị nhất giai linh năng giả, tiếp đó có một cái nhị giai cấp 9 linh năng giả đột nhiên đến tập kích ngươi, kết quả một kích toàn lực không đánh thành rõ ràng thương tổn, tiếp đó bị ngươi trở tay một quyền cho đánh thành thịt nát?"

Đúng

Diệp Minh Thu nghiêm túc gật đầu.

". . . ."

Chấp pháp đội trưởng dùng sức vuốt vuốt đầu, theo lý thuyết hắn đi cái quá trình là được, nhưng vấn đề là khoản này quay, không khỏi có chút quá mức không hợp thói thường, hắn viết xong nộp lên sau đó cấp trên xét duyệt lúc có thể hay không tin tưởng đều là cái vấn đề.

Nhưng bây giờ sự thật chỉ hướng, hết thảy hết thảy đều tại chứng minh Diệp Minh Thu nói đúng, không có vấn đề, thế là hắn liền hỏi: "Ngươi còn có cái gì tương đối lợi hại thân phận ư? Nếu như chỉ là như vậy đơn thuần viết lên. . . . Ta bên này cực kỳ khó làm a."

Có

Diệp Minh Thu mở ra xưng hào, [ nhất giai thiên thê bài vị No. 1 ] xưng hào phóng thích.

"Nhất giai tối cường?"

Chấp pháp đội trưởng ngơ ngác một chút, lập tức liền lộ ra thoải mái nụ cười, nói: "Này, ngươi sớm nói a! Nếu là sớm một chút đem thứ này lộ ra tới, nơi nào cần dùng tới phiền toái nhiều như vậy sự tình, tốt! Ngươi đi đi! Liền không thành vấn đề!"

Tốt

Diệp Minh Thu đứng lên rời đi, không kềm nổi cảm khái thiên thê bài vị danh hiệu tác dụng, cái này xưng hào so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng có hàm kim lượng, tại đủ loại địa phương đều có thể đạt được không tệ ưu đãi.

Tuy là cái này xưng hào không có thuộc tính tăng phúc, nhưng tại hiện thế tính công năng, là thật là kéo căng.

"Răng rắc!"

Mở cửa lớn ra, Diệp Minh Thu liền nhìn thấy đứng ở bên ngoài chờ Thang Nhược Băng, cùng lộ ra rực rỡ nụ cười thanh niên, phía trước chủ động đứng ra làm hắn làm đảm bảo vị kia Lục công tử.

'Hắn tới đây làm gì? Đấu giá hội nội ứng cái kia còn có Ma Ảnh Thạch a, hắn không phải cực kỳ cần ư?'

Diệp Minh Thu thần sắc không thay đổi, tự nhiên đi đến bên cạnh Thang Nhược Băng, chuyển hướng Lục công tử, lễ phép nói: "Cảm tạ trợ giúp của ngươi, bất quá, nếu như đến giúp loại trình độ này lời nói. . . . Hẳn là sẽ ảnh hưởng ngươi đấu giá Ma Ảnh Thạch a? Ngươi có lẽ cực kỳ cần a?"

"Loại chuyện kia, giao cho người khác làm liền tốt, ta càng muốn trở thành hơn vì ngươi bằng hữu, dù cho chỉ là không mặn không nhạt bằng hữu bình thường."

Lục công tử cười lấy nói.

Tốt

"Đúng rồi, phía trước ta tại đặc huấn doanh báo danh trên danh sách gặp qua tên của các ngươi, thật là khéo a, ta cũng là lần này đặc huấn doanh người tham gia."

Nói lấy, Lục công tử than vãn một tiếng, bất đắc dĩ tiếp tục nói: "Nhưng khi nhìn đến thực lực của ngươi sau, ta bắt đầu hoài nghi mình, có các ngươi dạng này quái vật tại, người khác có lẽ cực kỳ khó cầm tới bài danh a?"

"Quá khen."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tại trong cảm nhận của hắn, Lục công tử cũng không phải Truyền Thuyết cấp linh năng giả, hắn chỉ là một cái thực lực tương đối mạnh Anh Hùng cấp linh năng giả, bất quá này cũng bình thường, Truyền Thuyết cấp linh năng giả số lượng vốn là rất thưa thớt, muốn tùy tiện gặp được một cái so với lên trời còn khó hơn.

Đồng dạng tham gia đặc huấn doanh Lục công tử là Anh Hùng cấp linh năng giả rất bình thường, bất quá, gia hỏa này tại Anh Hùng cấp bên trong hẳn là cũng tính toán tương đối mạnh.

Diệp Minh Thu cúi đầu đánh chữ.

Thần Quân: Gia hỏa này dường như có chút thực lực, nhưng ta không nhớ tại thiên thê bài vị bên trong gặp qua.

Thần Quân: Ngươi thế nào nhìn?

Toái Tinh: Hẳn là tại phía trước mấy vòng thời điểm bị người giây a? Khả năng là bị ai âm?

Thần Quân: Vậy ta hỏi một chút.

"Lục công tử, ta nhìn ngươi thực lực có lẽ không yếu, vì sao không xuất hiện tại thiên thê bài vị, dùng thực lực của ngươi, hẳn là có thể cầm tới một cái không tệ thứ bậc a?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

". . . ."

Trên mặt Lục công tử nụ cười nhạt đi, cuối cùng thở dài hồi đáp: "Vận khí không được, lúc ấy mới tiến vào liền gặp được một cái kỹ pháp, hắn trực tiếp một đao chặt đứt ta một cánh tay, ta đem hết toàn lực mới đào tẩu, đến tiếp sau lại gặp được cái khác đối thủ, bị người đào thải mất."

"Kỹ pháp? Ngươi biết danh tự ư?"

"Ân. . . . Nửa bước truyền thuyết, Thassos."

A

Diệp Minh Thu thoải mái gật đầu, nghĩ thầm, nguyên lai là gia hỏa này a, Thassos thực lực cũng rất tốt, đáng tiếc tại vòng thứ nhất liền gặp được hắn.

Gặp được Thassos sau đó không có bị đào thải, Lục công tử chắc hẳn cũng có chút thực lực, nhưng không nhiều.

Thassos gia hỏa này, kỳ thực xem như kỹ pháp thực lực cũng không yếu, nửa bước truyền thuyết thật không phải thổi, hắn chính xác nắm giữ nửa bước truyền thuyết thực lực, nhưng cũng tiếc gặp được chân chính truyền thuyết, đánh không được cũng rất bình thường.

"Ngươi gặp qua hắn?"

"Hắn là ta đào thải."

"Nha! Thì ra là thế a!"

Trên mặt Lục công tử nụ cười nháy mắt nồng nặc lên, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt, quả thực tựa như là tại nhìn thân huynh đệ, hắn một bước lên trước, nói: "Rất cảm tạ! Nếu không phải là bởi vì cái này BYD Vãn Ý, ta tối thiểu nhất cũng có thể cầm tới thiên thê bài vị, tình cảnh hiện tại sẽ tốt hơn nhiều, đặc huấn doanh phí báo danh cũng có thể tiết kiệm không ít. . . . Kiềm a!"

"Ngươi tiêu bao nhiêu linh năng điểm?"

"Năm trăm vạn."

". . . ."

Thang Nhược Băng ánh mắt biến hóa, nàng nguyên lai tưởng rằng chính mình một trăm vạn linh năng điểm liền đã rất nhiều, đều không nghĩ tới oan chủng bên trên còn có đại oán chủng, năm trăm vạn linh năng điểm, đây cũng không phải bình thường người có thể tuỳ tiện đem ra được con số.

Nàng nhịn không được hỏi: "Nhiều như vậy, ngươi liền không sợ không về được vốn ư?"

"A, không có cách nào, đặc huấn trong doanh rất nhiều cơ sở tu luyện phương tiện, tu luyện khóa trình, cùng đặc sản, ở bên ngoài đều rất khó tìm đến vật thay thế, dù cho có thể tìm tới cũng cần tiêu phí khá nhiều thời gian mới được, tính giá trị sẽ thấp rất nhiều."

Lục công tử hai tay một đám, nói: "Cho nên nói, dù cho ta lấy không được quá cao bài danh, chỉ cần tại bên trong bình thường tu luyện, cũng sẽ không thua thiệt rất nhiều, có thể tránh khỏi không ít phiền toái không cần thiết."

"Nói thí dụ như?"

"Tại một dạng thế lực bên trong, thuộc tính tăng lên đạo cụ đều là hạn lượng cung cấp, cực kỳ khó ổn định tăng lên."

"Nhưng tại đặc huấn trong doanh bộ, có đặc biệt tăng lên thuộc tính phương tiện, tuy là tăng lên năng suất tương đối chậm chạp, nhưng có thể để chúng ta thực sự mạnh lên, để cơ sở càng vững chắc, hơn nữa không chỉ như vậy, còn có rất nhiều cái khác ban thưởng đều rất hấp dẫn người ta."

"Há, có đúng không."

Diệp Minh Thu đáy mắt phát quang.

Hiện tại, hắn liền cực kỳ cần nhanh chóng tăng lên thuộc tính cơ sở, tuy là thân thể của hắn cơ sở tiềm lực cực cao, nhưng thuộc tính tăng lên đạo cụ số lượng không nhiều, đắt đỏ đạo cụ mua nổi tới cũng phiền toái.

Nếu như có thể thông qua đặc huấn doanh tăng lên, cái kia cũng hẳn là coi như không tệ.

"Hiện tại về phòng đấu giá lời nói, phỏng chừng cũng đã không còn kịp rồi, a! Các ngươi có rảnh không? Ta mang các ngươi đi một cái chơi vui địa phương, có hứng thú ư?" Lục công tử cười lấy vấn đề, đồng thời thủ hạ tiếp một chỉ, trong ánh mắt mang theo thâm ý.

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liếc nhau, đáy mắt tin tức lẫn nhau truyền lại, tiếp đó, Diệp Minh Thu quay đầu nói: "Có thể."

. . . .

Thành thị xó xỉnh, một cái nhìn lên cực kỳ không đáng chú ý quán rượu nhỏ bên trong, quầy hàng lão bản buồn bực ngán ngẩm nằm sấp, màu da cam tóc dài tan tại trên bàn, bị một cái tay nhỏ cuốn lên chơi đùa..