Chương 227: Hắc ám thế giới! (2)

Chương 227: Hắc ám thế giới! (2)

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng mở cửa vang lên, lão bản ngẩng đầu nhìn về phía nơi cửa ra vào, chỉ thấy Lục công tử mang theo hai người đi tới, nàng thấy là khách quen, trên mặt nhanh chóng chất đầy nụ cười xán lạn, nói: "Há, lần này muốn mang hai người, đến thêm tiền."

"Không có vấn đề."

Lục công tử lấy ra thẻ vàng, tại quầy bar tiểu trên máy móc thuần thục vạch ba lần, nói: "Dẫn chúng ta đi vào đi."

"Được rồi!"

Lão bản cười lấy vỗ tay phát ra tiếng, đen kịt cổng truyền tống nháy mắt bày ra, cái kia tựa hồ là không gian nào đó hệ năng lực, nhưng nàng thực lực lại so Trịnh Học Quân chủ nhiệm mạnh hơn rất nhiều, không phải loại kia truyền tống xong chính mình liền bắt đầu nôn mửa loại hình.

Diệp Minh Thu cẩn thận quan sát cửa, cảm giác tương đối mới lạ, hắn đi theo Lục công tử cùng nhau tiến vào cái khác, tại lão bản trong ánh mắt chậm chậm biến mất, khách sạn nhỏ cũng thay đổi phải cùng bình thường đồng dạng, lão bản tiếp tục nằm sấp nằm thẳng, nhưng ánh mắt cũng đã có rõ ràng biến hóa.

"Không thích hợp."

"Cái kia gia hỏa cảm giác, không thích hợp, phi thường không thích hợp, mặc dù không có cảm giác được, nhưng gia hỏa này tuyệt đối vô cùng nguy hiểm, thân thể của ta dự cảnh cho tới bây giờ không sai lầm."

Lão bản hồi tưởng đến Diệp Minh Thu mặt, nhưng vô pháp cùng trong trí nhớ mình những cường giả kia liên hệ tới, tại Trừng Hải thị bên trong, hình như cũng không có dạng này một vị cường giả, hơn nữa hắn nhìn lên hình như rất trẻ trung. . . . Bên trong những thành thị khác tới? Vẫn là nói, hắn là thiên kiêu mới?

Cũng khả năng là bởi vì trên người hắn mang theo nào đó khủng bố đồ vật.

Tóm lại, tên kia cực kỳ phiền toái!

Tuyệt đối không thể tuỳ tiện trêu chọc tên kia!

. . . .

Màn trời đen kịt bao phủ thế giới, ánh đèn nê ông đem hắc ám chiếu sáng, cương thiết rừng rậm sừng sững tại đại địa, ồn ào cùng hào quang cũng mang theo hắc ám khí tức.

"Hoan nghênh đi tới thành thị mặt khác, ẩn giấu ở dưới đất hắc ám thế giới!" Lục công tử ưu nhã hạ thấp người, nâng lên tay hướng hai vị giới thiệu nói.

Thang Nhược Băng cũng không kinh ngạc, xuất thân đại gia tộc nàng sớm đã gặp qua hiện thế mặt tối, nàng thậm chí còn thông qua nơi này làm qua không ít chuyện, tại một ít đặc thù kỹ nghệ phương diện đạt được rất nhiều truyền thừa.

Tại nơi này, nàng còn có một cái gian nhà, là thật lâu phía trước mua.

Đó là kết giao lúc xấu nhất dự định, nếu như tại vùng ngoại thành sinh hoạt cảm hóa thất bại, nàng liền sẽ đem Diệp Minh Thu đưa đến nơi này, một chỗ tại hắc ám thế giới tiếp tục sinh hoạt, thông qua chính mình đặc thù phương thức, thay cái phương hướng tiếp tục cố gắng.

Nhớ tới đã từng ký ức, Thang Nhược Băng lặng lẽ meo meo từ phía sau lưng nhìn một chút Diệp Minh Thu, đáy lòng có một cái tà ác ý niệm tại mơ hồ quấy phá.

Diệp Minh Thu quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng như không có chuyện gì xảy ra Thang Nhược Băng, ánh mắt nghi hoặc, hắn vừa mới rõ ràng cảm giác được có cái gì không đúng, nhưng lại nói không ra là cái nào không thích hợp, cảm giác kia không phải ác ý, mà là một loại thiện đến cảm giác quỷ dị.

"Ài hắc?"

Thang Nhược Băng trừng mắt nhìn, nhìn lên hình như so bình thường còn muốn manh, còn muốn càng có thể thích.

". . . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem nàng, nhìn một hồi, cuối cùng than vãn một tiếng, quay đầu, nhìn về phía Lục công tử hỏi: "Nơi này có cái gì chơi vui? Có gì có thể tăng thực lực lên địa phương ư?"

"Nơi này có người thường, hoặc là linh năng giả tử đấu sân thi đấu, hơn nữa sân thi đấu lại phân làm mấy loại loại hình, bình thường loại hình không quy tắc thi đấu, hạn chế linh năng sử dụng không quy tắc thi đấu, hạn chế hết thảy năng lực sử dụng không quy tắc thi đấu."

"Trong đó, nơi này được hoan nghênh nhất, liền là hạn chế hết thảy năng lực sử dụng không quy tắc thi đấu, liền là nguyên thủy nhất tử đấu, nhìn xem cái khác linh năng giả trên lôi đài quyết đấu sinh tử. . . . Có rất nhiều gia hỏa ưa thích đây."

Lục công tử hai tay một đám, cười lấy nói: "Hôm nay trong sân đấu, sẽ đến một cái rất đặc thù gia hỏa, ta muốn mời các ngươi cùng đi nhìn một chút."

"Đặc thù gia hỏa?"

"Đúng, không phải bình thường linh năng giả, mà là một loại khác nhân vật đặc biệt, người siêu việt."

Lục công tử vừa đi vừa nói: "Các ngươi nên biết cái gì là người siêu việt a? Siêu thoát thế giới dân bản địa, nắm giữ tương tự với linh năng giả lực lượng, có thể thu được giao diện cùng xuyên qua thế giới khả năng, kẻ như vậy, tại dưới tình huống bình thường sẽ không tới đến thế giới của chúng ta."

"Nhưng mà. . ."

"Hôm nay có một ngoại lệ, một vị thực lực cường đại người siêu việt, tại truy sát linh năng giả thời điểm, sử dụng đạo cụ nào đó đi tới hiện thế, bị người dùng thủ đoạn đặc thù phong ấn lực lượng, áp giải tại trong sân đấu chiến đấu, trước mắt đã mười trận chiến mười thắng."

"Cái kia cực kỳ lợi hại."

Diệp Minh Thu thuận thế nói.

"Tên kia rất mạnh không hợp thói thường, rõ ràng chỉ là cái nhất giai cấp 7 bá chủ, nhưng thường xuyên chiến thắng nhị giai cường giả, vô luận là linh năng giả vẫn là quái vật, hắn đều có thể chiến thắng, hắn so với bình thường Bá Chủ cấp hiếu thắng nên nhiều, quả thực tựa như là bá chủ bên trong bá chủ."

Lục công tử càng nói càng hăng hái, đáy mắt của hắn lóe ra khác thường hào quang, tiếp tục nói: "Ta liền cực kỳ ưa thích cường giả như vậy, cho nên, hắn mỗi một trận chiến đấu ta đều sẽ đi nhìn, hơn nữa cũng sẽ tận khả năng tránh hắn gặp được bất công đãi ngộ."

"Ân, ngươi có lẽ thạo a? Hạ độc, vũ khí bị làm tay chân, trạng thái dị thường. . . . Linh năng giả có thể dùng ám chiêu muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, muốn thao túng thắng bại lợi nhuận người là có, nhưng ta sẽ ở bọn hắn xuất thủ phía trước chặt đứt tay chân của bọn hắn."

"Bởi vì ta thích tên kia, hắn là gặp qua tối cường bá chủ, nhất oai hùng cường giả, hắn hạn mức cao nhất tuyệt đối sẽ không dừng bước tại cái này, nếu như ta có thể tại nơi này cứu hắn, thậm chí đem hắn mua lại lời nói, nói không chắc sau đó có thể thu được đến viễn siêu ở đây lợi ích."

"Ân, có thể lý giải."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, hắn cũng không chán ghét Lục công tử loại người này, hắn cũng không xấu, chỉ là nghĩ hết khả năng tranh thủ chính mình có thể cầm tới lợi ích, đồng thời nếu như có thể thuận thế đến giúp chính mình nhìn kỹ người, hắn cũng sẽ không keo kiệt xuất thủ.

Loại người này kỳ thực cũng rất tốt, xem như bằng hữu kết giao cũng có thể.

Sau đó, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liền tại Lục công tử thao thao bất tuyệt trong giới thiệu, từng bước hướng đi sân thi đấu, mà thanh âm Lục công tử cũng bộc phát hưng phấn, để lộ ra tin tức cũng càng ngày càng nhiều.

"Ngươi biết không?"

"Vị cường giả kia là cái Thú Nhân, nhưng hắn lại nắm giữ không giống với bình thường Thú Nhân kỹ xảo cùng trí tuệ, Bá Chủ cấp Thú Nhân được xưng là Thú Vương, ta có thể từ trên người hắn cảm nhận được loại kia. . . . Thân là vương giả bá đạo cùng lực lượng, hắn chiến đấu quả thực tựa như là tác phẩm nghệ thuật, thân là thủ vệ hắn dĩ nhiên có thể nắm giữ đến cực hạn kỹ xảo."

"Khủng bố, quả thực quá kinh khủng!"

"Ngươi biết không? Thú Nhân cường giả tuy là Tiên Thiên thuộc tính cơ sở so với nhân loại càng mạnh, nhưng muốn tôi luyện kỹ nghệ, chỉ sẽ càng khó khăn, bọn hắn cực kỳ khó có thể lý giải chúng ta nói kể ra kỹ xảo, chỉ có thể thông qua thân thể một lần lại một lần lặp lại tu luyện, tiến tới nắm giữ đến cực hạn."

"Hắn rõ ràng chỉ có cấp 7, nhưng kỹ xảo đẳng cấp cũng đã đạt tới kinh người cấp 10, hắn thậm chí còn nắm giữ kỹ pháp thế, ta tại trên người hắn nhìn thấy cơ hồ vô hạn khả năng."

Hô

"Nếu như không phải bởi vì hắn cùng sân thi đấu quan phương ở giữa có mâu thuẫn, có lẽ sân thi đấu cũng sẽ hết sức bồi dưỡng hắn a? Nhưng bây giờ tình huống. . . . Hơi có chút đáng tiếc, hắn chỉ có thể ở nơi này chiến đấu, không chiếm được tốt hơn trưởng thành, là thật là có chút khuất tài đây."

". . . ."

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, Lục công tử giới thiệu, để hắn cảm giác dị thường quen thuộc.

Lại là hắn ư?.