Chương 228: Gặp lại lão Thú Vương! (1)

Chương 228: Gặp lại lão Thú Vương! (1)

Xưa cũ trang trọng sân thi đấu giáp ranh, ít Hứa Nhiễm lấy huyết tinh khí tức theo lấy tin đồn tới, Diệp Minh Thu hút vào một tia sân thi đấu không khí, ánh mắt hơi hơi biến hóa.

Trong không khí mùi phi thường phức tạp, hỗn tạp mùi máu cùng đủ loại kỳ quái hương vị, có đồ ăn mùi, mồ hôi mùi, rỉ sắt pha tạp khí tức, hơn nữa mùi bên trong còn cất giấu cấp độ càng sâu thần bí, mùi vị đó khá quỷ dị, Diệp Minh Thu ngửi không ra là cái gì.

Ân

Thang Nhược Băng nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi ngửi được cái gì đặc thù hương vị ư?"

Ân

Ân

Thang Nhược Băng cũng làm ra tỉ mỉ nghe tư thế, tiếp đó hơi hơi nhíu lại lông mày, bởi vì nàng phát hiện, chính mình hình như mùi vị gì đều ngửi thấy không được, nơi này chỉ là một cái bình thường sân thi đấu, bên trong nhiều nhất liền hỗn tạp một chút mùi máu tươi, đây đối với sân thi đấu tới nói là rất bình thường.

Tiếp đó, nàng lại lần nữa nhìn về phía Diệp Minh Thu, nghiêm trọng hoài nghi là bởi vì gia hỏa này không thích hợp, hắn bản năng nhận biết liền mạnh đến mức không còn gì để nói, khứu giác linh mẫn một chút cũng rất bình thường, cuối cùng, dưới tình huống bình thường nhận biết đều xây dựng tại ngũ giác bên trên.

"Ngươi cảm nhận được cỗ kia mùi ư?"

Một bên, trên mặt Lục công tử rất nhanh liền lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Chính xác, cái này trong sân đấu cất giấu một cỗ rất đặc thù hương vị, nhưng chỉ có số ít khứu giác vô cùng bén nhạy người, mới có thể cảm nhận được trong đó chỗ đặc thù."

"Trong sân đấu có cái truyền thuyết xa xưa, tuân theo mùi chỉ dẫn, có lẽ có thể truy tìm đến thần linh truyền thừa, ta không biết rõ tin tức này là không là thật, nhưng nếu như ngươi có thể ngửi được lời nói, nói không chắc có thể đạt được cái gì thú vị lợi nhuận a."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày.

So với trong truyền thuyết bảo tàng, hắn luôn cảm giác cái mùi này có điểm gì là lạ, hình như cất giấu nào đó nguy hiểm, cái kia tựa hồ là một loại có thể tại vô hình trung xâm nhập thân thể, thậm chí đem thân thể cơ năng thậm chí năng lực ức chế đặc thù mùi.

Hắn làm sơ suy nghĩ, hỏi: "Tại trong sân đấu quan chiến lời nói, có thể mang mặt nạ a?"

"Có thể a."

Lục công tử cười lấy hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi."

Diệp Minh Thu theo bên trong không gian trữ vật trực tiếp lấy ra mặt nạ phòng độc, cũng tại mặt nạ phòng độc bên trên làm sơ sửa chữa, đem nó đổi thành như là mặt nạ chống độc phổ thông mặt nạ, mang lên mặt.

Theo sau, hắn lại lấy ra một cái mặt nạ phòng độc, đem nó sửa chữa sau đưa cho Thang Nhược Băng, cái sau không nhiều suy nghĩ liền trực tiếp mang lên, hai người nhìn lên khá giống là kỳ hoa tình lữ, bất quá tại hắc ám thế giới trong sân đấu có loại người này cũng rất bình thường.

"Dạng này liền không vấn đề."

Diệp Minh Thu lẩm bẩm.

". . . ."

Lục công tử ngắn ngủi yên lặng, làm một cái vô pháp cảm giác được cỗ kia mùi người, hắn luôn cảm giác hai người này cách làm hơi có chút tố chất thần kinh, nhưng lý tính lại nói cho hắn biết, đã đối phương đều làm như vậy, vậy khẳng định có bọn hắn nguyên nhân.

Diệp Minh Thu là thiên thê bài vị đầu bảng, Thang Nhược Băng là thiên thê bài vị thứ hai, đã bọn hắn đều làm như vậy, vậy hắn làm một cái không lên thiên thê bảng xếp hạng người cũng đi theo làm như vậy, hẳn là cũng không mất mặt.

Cuối cùng đại lão cũng làm!

Thế là, hắn liền trực tiếp theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một cái mặt nạ phòng độc, hơi trang sức một thoáng, trực tiếp mang lên mặt.

Giống ta đẹp trai như vậy người, mang lên mặt nạ phòng độc hẳn là cũng rất đẹp trai a?

"Đi thôi."

Lục công tử cười lấy nói, lập tức liền đem hai người trực tiếp đưa vào sân thi đấu.

. . . .

Ân

Sân thi đấu, phụ trách báo danh quản lý nhân viên mê hoặc nhìn ba người, cảm giác bọn gia hỏa này tạo hình tương đối kỳ lạ, nếu như chỉ là một người xuất hiện, cái này không chủ lưu nhìn lên liền sẽ rất ngốc.

Nhưng nếu như là ba người cùng lúc xuất hiện, như thế chuyện này tính chất, khả năng liền sẽ hơi phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Tất nhiên, quan trọng hơn chính là, cái này ba người khí tràng đều tương đối cường hãn, cho người một loại ẩn tàng đại lão tổ đội đi vào chơi cảm giác, mặt nạ kia nhìn lên liền cực kỳ tùy ý, không quá giống là người bình thường dám mang đi ra.

"Vé vào cửa phí quét thẻ, ta chỗ này cho chứng minh thân phận, ba giờ sau tự động biến mất, đến lúc đó muốn tiếp tục xem cần thêm phí." Nhân viên nói.

"Ba cái."

Lục công tử trực tiếp vạch ba lần thẻ, trên mặt cũng không nhịn được xuất hiện một chút thịt đau cảm giác, cực kỳ hiển nhiên, cái này sân thi đấu vé vào cửa phí xác suất lớn không tiện nghi.

Nhưng mà, nếu như nhìn như vậy có thể vì chính mình phát triển càng nhiều nhân mạch, vậy đối với hắn tới nói cũng là có giá trị, hơn nữa quan trọng hơn chính là, hắn thật cực kỳ ưa thích nhìn vị kia Thú Vương chiến đấu, cũng đặc biệt hi vọng có người có thể đi theo hắn một chỗ nhìn hắn chiến đấu.

Nhất là hi vọng cùng hắn nhìn người, thực lực càng mạnh thiên phú càng tốt liền càng thỏa mãn, dạng này, hắn liền sẽ cảm giác phẩm vị của mình bị mặt bên khẳng định.

Chuyện này với hắn tới nói rất vui vẻ, bởi vì hắn chính là người như vậy.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì à?"

Diệp Minh Thu đột nhiên quay đầu hỏi.

". . . ."

Lục công tử lâm vào yên lặng.

Phía trước hai người này vẫn luôn không hỏi hắn danh tự, hắn cho là hai người này hẳn là biết, cho nên không có hỏi. . . . Cảm tình bọn hắn là căn bản lười hỏi.

"Lục Luân, xanh luân luân."

"Danh tự hay."

Diệp Minh Thu thân thiện nói.

Đinh

Tin riêng truyền đến tin tức, thanh âm kia là đặc biệt nhắc nhở âm thanh, hẳn là Thang Nhược Băng có lời nói muốn nói, nhưng lại ngượng ngùng nói thẳng ra.

Toái Tinh: Cái chữ kia, là chữ đa âm.

Thần Quân:?

Toái Tinh: Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu.

Thần Quân:. . .

Thần Quân: Phía trước ngươi không phải như thế.

Thần Quân: Ngươi biến.

Toái Tinh: Vậy ngươi sẽ chán ghét ta sao? Ngươi yên tâm, ta sẽ không quá mức dây dưa, ta có thể lặng lẽ đi, không cho ngươi mang đến bất cứ phiền phức gì.

Thần Quân: Ít đến cái này.

. . . .

Diệp Minh Thu sát vách tin riêng, đơn giản trực tiếp giữ chặt tay của nàng, trên mặt mang theo nụ cười.

Kỳ thực hắn vẫn luôn rõ ràng, Thang Nhược Băng gia hỏa này tuy là mặt ngoài nhìn xem thanh thuần cao lãnh, nhưng trên thực tế nội tâm phi thường nín nhịn, tại cao lãnh tuyệt diễm dưới khuôn mặt, đầu nhỏ bên trong đều là nghĩ đến đủ loại kỳ kỳ quái quái đồ vật, thậm chí một số thời khắc hắn cũng không biết Thang Nhược Băng đang suy nghĩ gì.

Mà dạng này nàng, đối Diệp Minh Thu tới nói có loại đặc biệt mị lực, vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, tóm lại liền là đặc biệt khả năng hấp dẫn hắn.

". . . ."

Lục công tử nhìn xem hai người mắt đi mày lại, thậm chí ngay cả tay đều dắt lên, nội tâm cảm giác hơi có chút khó chịu, hắn ngửa đầu than vãn một tiếng, cuối cùng nói: "Nếu như không có vấn đề, ta liền mang các ngươi đi vào chung, Thú Vương chiến đấu, tiếp xuống liền sẽ bắt đầu, ta thế nhưng rất chờ mong đây."

"Ân, ta cũng rất chờ mong."

Diệp Minh Thu theo lấy hắn cùng nhau tiến vào, ánh mắt mang theo một chút nóng bỏng, hắn cũng nhận thức một vị Thú tộc vương giả, thực lực của đối phương phi thường cường đại, nhưng trở ngại trên thế giới giới hạn vô pháp tiếp tục đột phá.

Nếu như là hắn. . .

Vậy chuyện này có thể chẳng phải không đơn giản!

"Đúng rồi, vị kia Thú Vương gọi cái gì, các ngươi biết sao?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Không biết, hắn là bị bắt tới, không có danh tự, đại hào liền là Thú Vương, ngươi đối với hắn cũng cảm thấy hứng thú không?" Lục công tử cười lấy hỏi, nụ cười kia phi thường rực rỡ, quả thực tựa như là tìm được người trong đồng đạo, cảm giác này để hắn cực kỳ dễ chịu..