Chương 228: Gặp lại lão Thú Vương! (2)

Chương 228: Gặp lại lão Thú Vương! (2)

"Ân, ta phía trước có cái bằng hữu, cũng là Thú tộc Thú Vương, cho nên liền thật tò mò, hắn có khả năng hay không cùng bằng hữu của ta liên quan." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Há, thì ra là thế."

Lục công tử khẽ gật đầu.

Nếu như vị kia Thú Vương là Diệp Minh Thu bằng hữu, vậy đối với hắn tới nói thế nhưng một kiện coi như không tệ chuyện tốt, chính mình yêu thích cường giả được công nhận, muốn lên tiếng ủng hộ chiến đấu có thể đạt được thiên thê bài vị đầu bảng ủng hộ, thậm chí có khả năng một lần kéo đến hắn cùng Thú Vương hảo cảm.

Chuyện này với hắn tới nói quả thực kiếm lời lật!

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi sân thi đấu, trong tay ta tài nguyên không nhiều, chỉ là lộ thiên vị trí, hi vọng các ngươi bỏ qua cho a." Lục công tử áy náy nói.

"Không có việc gì."

"Không quan trọng."

. . .

Rất nhanh, mặt nạ phòng độc tổ ba người liền đi tới trong sân đấu, tại loại này nhiệt huyết sôi trào hoàn cảnh phía dưới, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng cũng không có tận lực ẩn tàng bản thân khí tức, từng trận mơ hồ khí thế khủng bố bắn ra, vô số người qua đường không kềm nổi liếc nhìn.

Diệp Minh Thu khí thế như là ẩn núp huyết thú, toàn thân trên dưới tràn ngập sát phạt chi khí, tự nhiên bắn ra khí tức vô cùng hùng hậu, dù cho không có trực tiếp nhận biết, cũng có thể đại khái cảm giác được hắn thuộc tính cơ sở mạnh dọa người, chỉ là đứng ở nơi đó, tựa như là một toà núi cao nguy nga.

Mà Thang Nhược Băng thì là thâm uyên, trải qua Cổ Thần chi lực rèn luyện nàng, khí tức khủng bố như uyên, phảng phất chỉ là nhìn xem đều muốn rơi vào đi, trọn vẹn không giống như là bình thường nhất giai linh năng giả.

Cuối cùng, tại hai người phụ trợ phía dưới, bản thân tại nhất giai thực lực coi như không tệ Lục công tử, hiện tại như là cái tiểu tùy tùng.

'Hai người này, khí tức quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, so ta đã thấy rất nhiều nhị giai đều mạnh.'

Lục công tử đi tại phía trước, chủ động làm hai người tìm hảo chỗ ngồi ngồi xuống, tiện tay đem chỗ ngồi để đó đồ vật ném đi, trọn vẹn không có chút nào cố kỵ.

Làm xong sau đó lại tiếp tục nói: "Như loại vị trí này bày ra phẩm, căn bản không cần phải để ý đến, trong sân đấu đại lão ta đều quen thuộc, bọn hắn cố định vị trí ta cũng có ghi lại, lợi hại gia hỏa sẽ không tới như vậy thấp địa phương, hơn nữa vật này ta cũng không quen, hẳn là loạn chiếm."

Ân

Diệp Minh Thu tùy ý trở về thanh âm, cũng không phải cực kỳ để ý loại việc này, hắn cảm giác, Lục công tử làm việc suy luận hẳn là đúng, hơn nữa không chỉ nguyên nhân này, còn có thăm dò cùng cho chính mình dán nhãn nhân tố tại.

Tại trong sân đấu, bởi vì ba người khí tràng phi phàm mà nhìn chăm chú người cũng của bọn họ không phải số ít, nếu như có thể thừa dịp thời cơ này biểu hiện đến cường thế, tiếp xuống xác suất lớn sẽ ít đi rất nhiều phiền toái.

Tại hắc ám trong thế giới, chính là không bao giờ thiếu phô trương thanh thế cùng chủ động thăm dò người, trong bóng tối đánh cờ, nơi nơi so quang minh phía dưới càng tàn nhẫn.

Ba người ngồi xuống, trong sân đấu không khí cũng từng bước biến đến lửa nóng, trong lúc đó, có người chủ động đi tới nhìn về phía ba người bọn họ, ánh mắt hung lệ phi thường, nhìn lên tựa hồ là giành chỗ người.

Nhưng trong sân đấu cũng không có giành chỗ quy tắc, thực lực là cao nhất ưu tiên, kẻ yếu không có tư cách giành chỗ, chỉ có cường giả mới có tư cách.

Vừa đúng, Diệp Minh Thu khí tràng rất mạnh, mạnh đến đối phương không dám nói thêm cái gì, thế là liền chưa từng xuất hiện vấn đề.

"Đây chính là hắc ám thế giới quy tắc."

Lục công tử nhìn xem rời đi người, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười xán lạn, tiếp tục nói: "Nơi này cạnh tranh so ngoại giới càng trần trụi, cường giả có thể không có chút nào lý do hưởng thụ đặc quyền, kẻ yếu chỉ có thể yên lặng tiếp nhận."

"Mà tại dưới tình huống bình thường, nếu như thực lực định vị đối lập rõ ràng lời nói, cũng sẽ không phát sinh mâu thuẫn gì, bởi vì đây là nhận định tốt tiêu chuẩn, kẻ yếu nhượng bộ tại cường giả, cường giả nhượng bộ tại cường giả, không có gì đáng nói."

Ân

"Tới! Vị kia Thú Vương!"

. . . .

Kèm theo một trận cương thiết di chuyển âm hưởng, phảng phất có vô số xích sắt rơi xuống, bọn chúng kéo tại dưới đất phát ra đinh đinh đương đương âm thanh, cao lớn cường tráng thân ảnh theo sân thi đấu vừa đi ra, mặt mũi quen thuộc hiện ra ở Diệp Minh Thu trước mặt.

Bốn đầu xích phân biệt trói buộc tứ chi của hắn, hắn kéo lấy xích tiến lên, trên mình khải giáp còn mang theo chưa vết máu khô khốc, hình như trước đây không lâu mới trải qua chiến đấu.

Ánh mắt của hắn thâm thúy cương nghị, như là trải qua vô số lần đoạn đánh tinh cương, không thể phá vỡ.

Đương

Xưa cũ đại kiếm từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ nện ở trong sân đấu, thân kiếm phản chiếu lấy lão Thú Vương mặt, đáy mắt hình như thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Hắn đem đại kiếm nhặt lên, dùng tay lau, không hề nghi ngờ, hắn đại kiếm cũng không có đạt được bảo dưỡng, thậm chí còn tao ngộ tương đối thô bạo đối đãi, chuyện này với hắn tới nói là không thể tiếp nhận.

Lão Thú Vương có thể cảm giác được, trong đoạn thời gian này trong chiến đấu, lão bằng hữu của mình ngay tại nhanh chóng giảm bớt tuổi thọ, trải qua cường độ cao chiến đấu mà không bảo dưỡng, đây đối với vũ khí tới nói là cực kỳ trí mạng.

Ầm

Lục công tử một đập ghế dựa, đáy mắt toát ra hừng hực liệt hỏa, mắng: "Đám súc sinh này, động không được người liền đối vũ khí xuất thủ, hơn nữa, nhìn dáng vẻ của hắn cũng đã trải qua chiến đấu, trời mới biết sau lưng còn ẩn tàng cái gì."

"Nhìn tới, năng lượng của ngươi cũng không đủ mạnh."

Diệp Minh Thu bình tĩnh nói.

Tuy là ngữ khí của hắn yên lặng, nhưng trên người hắn khí tức lại không vững vàng, tinh lực đỏ tươi tự nhiên tiêu tán, đem không khí đều biến đến nặng nề khủng bố, phảng phất cho xung quanh tất cả mọi người tròng lên vô hình gông xiềng.

Lão Thú Vương đối với hắn có ân, từng đem chính mình bảo khố cùng Diệp Minh Thu chia sẻ, hắn Thú Vương Chi Quan cùng Viêm Long Nghịch Lân Khải, còn có Mê Ngữ Khinh Sa đều là theo lão Thú Vương trong bảo khố lấy được, kỹ xảo cũng là lão Thú Vương giáo thụ.

Giờ phút này, hắn có thể nào ngồi yên không lý đến?

Diệp Minh Thu quay đầu, hỏi: "Trong sân đấu người mạnh nhất, thực lực như thế nào?"

"Tam giai."

"Có Truyền Thuyết cấp ư?"

"Hẳn không có."

A

Diệp Minh Thu quay đầu lại, tiếp tục xem hướng trong sân đấu thân ảnh, hắn nhất định cần bảo đảm, chính mình phải chăng có tùy thời có thể lật bàn năng lực.

Thần linh cường giả vô pháp vượt qua lưỡng giai chiến đấu, nhưng đó là xây dựng tại đối thủ là Truyền Thuyết cấp dưới tình huống, nếu như đối phương chỉ có Anh Hùng cấp, cái kia dùng Diệp Minh Thu [ thần ] đặc tính kiềm chế, xác suất lớn là có thể tuỳ tiện bắt lại.

Nhưng mà. . .

Nếu như vận dụng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, vậy thì nhất định phải giết người diệt khẩu, cuối cùng cái này xưng hào dính đến nhân quả hơi có chút lớn, nếu như bị người khác phát hiện, vậy chuyện này nhưng là không đơn giản như vậy.

Nếu như không sử dụng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] muốn vượt hai giai đánh Anh Hùng cấp sẽ rất phiền toái, chỉ cần không xác định đối phương cụ thể đẳng cấp, nếu như chỉ là tam giai cấp 1, cái kia còn hảo, nếu như là tam giai cấp 9 cường giả, vậy coi như quá tệ.

Hô

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, mở ra tin riêng.

Thần Quân: Tại?

Bỉ Ngạn: Làm gì?

Thần Quân: Giúp ta một việc.

Bỉ Ngạn: A? Có chuyện gì a ~

Thần Quân: Phía trước Thanh Vũ ta giúp ngươi đánh, có phải hay không nên trở về cái lễ?

Bỉ Ngạn: Được thôi.

Thần Quân: Giúp ta vớt cá nhân.

Bỉ Ngạn: Không có vấn đề..