Chương 229: Thú Vương chiến! Cứu vãn! (1)

Chương 229: Thú Vương chiến! Cứu vãn! (1)

Có nhân mạch thật là quá tốt rồi.

Trong lòng Diệp Minh Thu cảm khái.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] [ thần ] đặc tính áp chế không thể tùy ý sử dụng, dưới loại tình huống này, Diệp Minh Thu muốn giết chết tam giai cường giả độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa nhân gia sân thi đấu sau lưng xác suất lớn cũng có bối cảnh.

Có thể tại hắc ám thế giới mở sân thi đấu, sau lưng không có khả năng không có bối cảnh, không não trực tiếp đánh lên đi, cuối cùng nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Mặt khác, Thang Nhược Băng gia đình bối cảnh tuy là cũng rất tốt, nhưng hiển nhiên không thể dùng để giờ phút này.

Chức mộng giả mộng cảnh vừa mới kết thúc, trước mắt vẫn còn mẫn cảm thời điểm, tại cái này mẫn cảm bên trong, chủ động xuất thủ khả năng sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

". . . ."

Một bên, Lục công tử lặng lẽ nhìn xem Diệp Minh Thu dáng vẻ biến hóa, trong lòng từng bước hiện ra khủng bố phỏng đoán. Có lẽ, Thần Quân thực lực so hắn trong tưởng tượng càng mạnh, so tất cả người trong tưởng tượng đều cường đại hơn.

Thiên thê bài vị bên trong, hắn nắm giữ một loại cực kỳ khủng bố biến thân kỹ năng, hơn nữa còn hình như có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục biến thân, đối thực lực tăng lên cực lớn, đồng thời hắn chủ tu chính là mâu, mà không phải tay không tấc sắt.

Phía trước hắn một quyền miểu sát nhị giai cấp 9 thích khách hệ anh hùng thời điểm, cũng không hề biến thân, hắn thậm chí ngay cả vũ khí đều không có sử dụng, nói cách khác, hắn lúc đó có lẽ cũng không có sử dụng toàn lực, chân chính sử dụng toàn lực hắn, có lẽ có thể trực tiếp đối kháng tam giai Anh Hùng cấp cường giả.

Cuối cùng hắn hỏi thăm ngữ khí, nghe tới dường như liền có ý tứ này.

Thật là khủng bố!

. . . .

Sân thi đấu một bên khác, một vị khoác trên người lấy trọng giáp cầm trong tay cự phủ linh năng giả đạp lên bước chân nặng nề tiến vào trong đấu trường, tráng hán kia tinh khí thần vô cùng tốt, trên mình trang bị cũng cực kỳ hoàn mỹ, hiển nhiên là có trải qua rất không tệ xử lý, cùng lão Thú Vương tạo thành rõ ràng so sánh.

"Đám súc sinh này!"

Lục công tử nhịn không được mắng lên nói: "Đối phương là nhị giai cấp 3 anh hùng linh năng giả, trang bị tinh lương, Thú Vương chỉ là nhất giai cấp 7, hơn nữa trạng thái tinh thần rõ ràng không được, vũ khí cũng không bảo dưỡng qua, trên mình trang bị càng bị người rút đi, cái này còn có đánh ư?"

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng, cúi đầu nhìn xem dưới đài chiến đấu, trong ánh mắt ánh mắt từng bước biến đến nguy hiểm, nhưng hắn cũng không cảm giác lo lắng, bởi vì hắn chắc chắn tùy thời có thể cứu lão Thú Vương.

Về phần đến tiếp sau. . .

Chỉ cần đem [ O'Margon chi nhãn ] ném ra bên ngoài, nơi này xác suất lớn không ai dám ngăn hắn.

Cuối cùng, không phải tất cả mọi người đều có như hắn khủng bố như vậy dị thường trạng thái kháng tính. Quan trọng hơn chính là, trang bị này thuộc về trưởng thành hình nguyền rủa hệ Bá Chủ cấp trang bị, tự động nhặt + tự động khóa lại + tự động trang bị + tự động phát động trang bị hiệu quả.

Tiếp đó kí chủ liền chết, tại không có nói chuẩn bị trước tình huống, người khác giúp đều không giúp được.

Cường giả muốn xử lý cũng tương đối phiền toái, thứ này có tự động khóa lại, nhất định cần đem khóa lại người giết mới được, về phần giải trừ khóa lại. . . . Đưa qua trình vô cùng phiền toái, hơn nữa trang bị này vẫn là tự động khóa lại, nhất định cần làm xong phòng ngừa khóa lại chuẩn bị, còn không bằng trực tiếp giết thuận tiện.

[ O'Margon chi nhãn ] tối cường thời điểm, không phải Diệp Minh Thu trang bị thời điểm, mà là hắn bị Diệp Minh Thu vứt bỏ thời điểm.

Tam giai cường giả gặp được không chết được, nhưng cái đồ chơi này tự động khóa lại + tự động trang bị + tự động phát động tiêu cực, chiếm một cái nhẫn ô vuông còn con mẹ nó bên trên một đống tiêu cực phán định, hơn nữa còn mang tính kéo dài giảm kháng, tam giai anh hùng tới cũng đến tê cả da đầu.

Phải biết, trưởng thành sau nó, thế nhưng liền cấp 10 đều đủ thuộc tính thần linh - thiên, đều có thể ăn mòn phá phòng, cường độ đã cùng phía trước hoàn toàn khác nhau.

"Khai chiến!"

Kèm theo chiến đấu tiếng chuông vang lên, ăn mặc trọng giáp tráng hán linh năng giả liền thẳng tiến không lùi xung phong, trên người hắn nhộn nhạo năng lượng màu tím nhạt, tựa hồ là sử dụng nào đó kỹ năng.

Liền là trong sân đấu không hạn chế chiến đấu, cuối cùng Thú Nhân cường giả thuộc tính cơ sở tương đối cao, nhưng kỹ năng cường độ không cao, hạn chế kỹ năng phương thức chiến đấu càng nghiêng về Thú Nhân, sân thi đấu phương diện hiển nhiên sẽ không cho lão Thú Vương loại cơ hội tốt này.

Đương

Tiếng va chạm dòn dã vang lên, lão Thú Vương đại kiếm cùng cự phủ đụng vào nhau, nhưng hắn lực lượng rõ ràng không bằng đối phương, thế là liền trực tiếp sử dụng xảo kình đẩy ra công kích của đối phương, vung vẩy đại kiếm vừa đánh vừa lui, thâm thúy trong đôi mắt lộ ra lạnh giá ánh sáng.

Mấy chiêu đối kháng sau, lão Thú Vương rất nhanh liền rơi vào thế bất lợi, bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, nhưng dù vậy, hắn lại vẫn không bị thương tích gì.

"Đáng giận! Thuộc tính cơ sở kém quá nhiều!"

Lục công tử mắng thầm.

"Không, là vũ khí vấn đề."

Diệp Minh Thu nheo lại mắt, tiếp tục nói: "Hắn kỹ xảo chiến đấu rõ ràng mạnh hơn đối phương, nhưng vô pháp hoàn chỉnh biểu đạt ra tới, bởi vì vũ khí của hắn độ bền đã hạ thấp rất nhiều, nếu như lại áp dụng cường thế cách đánh, vậy hắn vũ khí đem gặp phải lúc nào cũng có thể vỡ vụn nguy hiểm."

"Loại này vô hình hạn chế, có thể so sánh trực tiếp thuộc tính áp chế ác tâm nhiều, nếu như hắn có một cái vô hạn độ bền vũ khí liền không vấn đề, cái kia đại kiếm quá yếu."

"Vô hạn độ bền? Ngươi thật là cảm tưởng, loại kia trùng tử vũ khí làm sao có khả năng tồn tại." Lục công tử biểu tình cổ quái hồi đáp.

"Tồn tại."

Diệp Minh Thu đơn giản trả lời, nhưng cũng không quá nhiều giải thích cái gì.

Máu của hắn mâu liền là vô hạn độ bền, tuy là mặt ngoài độ bền có hạn, nhưng thực tế lại có thể thông qua chiến đấu hấp thu đủ loại huyết dịch vô hạn gia tăng độ bền, thậm chí vũ khí bẻ gãy phá toái cũng không quan trọng, thả một chỗ liền lần nữa tổ hợp hoàn thành.

Phía trước Trú Thần liền từng đánh nát qua hắn huyết mâu, Hỏa Thần Hephilos đã từng trực tiếp nung chảy qua huyết mâu, chỉ là đều không có gì trứng dùng mà thôi.

Đây mới thực sự là thiện chiến vũ khí!

"Ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy ư?"

Cầm trong tay chiến phủ linh năng giả phát ra khiêu khích, trên mặt mang theo khinh thường ý cười, nói: "Ta còn tưởng rằng thực lực của ngươi có thể mạnh bao nhiêu, dĩ nhiên có giá trị để ta xuất thủ, cũng không biết phía trước những cái kia nhị giai là thế nào chết. . . . Khả năng bị giết đều là chút hàng lởm a."

Lão Thú Vương không nói, chỉ là vung vẩy trong tay đại kiếm, thông qua cực hạn kỹ xảo né tránh.

Tuy là cái này linh năng giả mặt ngoài khiêu khích, nhưng thực tế chiến đấu lại vô cùng cẩn thận, vung vẩy chiến phủ động tác rất cẩn thận, chưa từng lộ ra sơ hở, đồng thời cũng không nóng lòng thủ thắng, chỉ là chậm rãi đánh chậm rãi mài.

Bởi vì hắn biết, đối phương vũ khí đã không có nhiều độ bền, không cần sốt ruột.

Tại loại này chiến đấu kịch liệt bên trong, đối phương tâm thái tất nhiên sẽ chịu đến ảnh hưởng, mà hắn muốn làm chỉ là đem phần này ảnh hưởng gia tăng càng nhiều mà thôi.

Bất quá. . .

Cái này hình như không có tác dụng gì.

Đương

Lại một lần nữa vũ khí đụng nhau âm hưởng lên, lão Thú Vương đại kiếm bị rõ ràng đập nát một góc, cái kia vỡ vụn dấu tích tuy là không lớn, nhưng trong chiến đấu hai người lại quan sát cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, có thể ngay đầu tiên tuỳ tiện phát giác.

'Cơ hội tốt!'

Linh năng giả trong mắt tỏa ánh sáng, chiến đấu thế công từng bước biến đến càng mạnh, cũng càng có tính nhắm vào, nhưng động tác của hắn vẫn như cũ không lớn, phi thường cẩn thận.

Nhưng mà. . .

Đột nhiên, một cỗ thần kỳ lại không biết lực lượng đem hắn chiến phủ dắt đi, cái kia linh năng giả trong mắt xuất hiện thần sắc kinh hoảng, hắn biết, đó chính là thế lực lượng, chỉ có đem kỹ xảo nắm giữ đến cực hạn cường giả mới có thể nắm giữ thế.

Hắn tuy là mặt ngoài kinh hoảng, trong động tác cũng hơi xuất hiện một chút sơ hở, nhưng trên thực tế lại sớm đã dự liệu được tất cả những thứ này, sớm liền chuẩn bị hảo ứng đối phương thức.

Đâm

Lão Thú Vương một kiếm đâm ra, kiếm phong chống đỡ chiến phủ bên người, đem đối phương đẩy sau mấy bước, theo sau liền nhanh chóng lên trước, toàn lực vung vẩy đại kiếm chiến đấu, lạnh lùng đao quang qua trong giây lát rơi xuống.

Chiến phủ lại lần nữa chống lại, thế nhưng lực độ lại để linh năng giả nhíu mày, hắn có thể cảm giác được, cái kia chém vào lực độ hình như cũng không phải rất lớn.

Ngay sau đó, đại kiếm linh xảo du tẩu, một kiếm theo mặt bên chém về phía hắn, tựa hồ là tại đánh nghi binh.

Cái kia linh năng giả lại lần nữa chống lại.

Đương

Rung động âm thanh vang lên, linh năng giả nháy mắt bị một kiếm chém cánh tay run lên, thậm chí ngay cả trên mình trọng giáp phảng phất đều có vỡ vụn dấu tích.

'Đây là. . . . Nặng nhẹ kiếm không có khe hở hoán đổi?'

'Cái này lão đăng kỹ xảo thế nào như vậy mạnh?'

Tuy là rung động trong lòng, thế nhưng linh năng giả hiển nhiên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là hắn tại làm chuẩn bị thời điểm, xác suất lớn không nghĩ qua phía trước phương án thật có thể cần dùng đến.

Hắn nhẹ nhàng điểm kích nhị hoàn, theo sau một trận màu trắng hào quang từng bước lấp lóe, tựa hồ là mở ra nào đó năng lực.

Ngay sau đó, trên mặt của hắn liền lại lần nữa hiện ra nụ cười xán lạn, tại cùng lão Thú Vương trong chiến đấu lại lần nữa biến đến thong dong lên, nặng nhẹ kiếm cũng có thể ứng đối, chỉ là bị đại thế dẫn dắt có chút khó chịu.

'Có hơi phiền toái a.'

Lão Thú Vương ánh mắt hơi hơi biến hóa, nhưng vẫn là tiếp tục thong dong chiến đấu, mà trong tay đại kiếm nắm giữ cũng lại lần nữa biến dáng dấp.

Hắn làm ra công kích tư thế, công kích ẩn chứa thế rất mạnh, nhưng trên thực tế vung vẩy tốc độ lại không nhanh, cái này dẫn đến cái kia linh năng giả rất dễ dàng bị đại thế lừa gạt cảm quan, mà một số thời khắc thế nhìn như cực kỳ phổ thông, nhưng vung vẩy kiếm cũng rất nặng lại rất nhanh.

Tốc độ, thế, lực đạo, ba cái này tại lão Thú Vương trong tay dĩ nhiên thể hiện ra kỳ diệu tổ hợp hình thức, công kích của hắn chợt chậm chợt nhanh, xuất thủ lúc nhẹ lúc nặng, cho thấy đại thế càng là quỷ quyệt ly kỳ, lúc thì phù hợp huy kiếm cường độ lúc thì không hợp, trọn vẹn nhìn không ra tiếp xuống sẽ như thế nào xuất chiêu..