Chương 229: Thú Vương chiến! Cứu vãn! (2)

Chương 229: Thú Vương chiến! Cứu vãn! (2)

'Đúng! Liền là dạng này!'

'Liền là loại cảm giác này!'

Trong ánh mắt của Diệp Minh Thu để lộ ra nóng bỏng hào quang, phía trước hắn cùng lão Thú Vương thời điểm chiến đấu, lão Thú Vương liền từng dùng qua nhanh chậm kiếm, hơn nữa cũng sử dụng tới thế, nhưng bởi vì lúc ấy chỉ là luận bàn, hơn nữa còn là dạy dỗ hình thức luận bàn, cho nên lúc đó lão Thú Vương kỳ thực còn có rất nhiều bảo lưu.

Nói thật, Diệp Minh Thu một đường đánh tới hiện tại, đã gặp không ít cường giả, nhưng ở trong mắt hắn, kỹ xảo tối cường vẫn luôn là lão Thú Vương, gia hỏa này mang đến cho hắn một cảm giác là được. . . . Sâu không lường được, vĩnh viễn nhìn không thấu hắn còn cất giấu cái gì.

Lão gia hỏa này mạnh đến đáng sợ!

Hắn thuộc tính cơ sở tại ngang cấp bá chủ bên trong đã cực cao, loại trừ mang [ thần ] đặc tính đám kia siêu mẫu, cái khác bá chủ cơ hồ không có người có thể hơn được, lại thêm cái này khủng bố kỹ xảo, nắm giữ thần đặc tính bá chủ đều không nhất định đánh thắng được hắn.

Đương

Lão Thú Vương lần nữa xuất kiếm, một kiếm đẩy ra quay người, một cước đá ra sơ hở, ngay sau đó đại kiếm từ trên trời giáng xuống, phảng phất sau một khắc liền muốn đem cái kia linh năng giả não bổ nát.

Nhưng lại tại hắn đại kiếm đem rơi xuống lúc, trên mình xích lại tản mát ra đen kịt ánh sáng, đem lão Thú Vương thân thể mạnh mẽ trói buộc chặt.

Hô

Cái kia linh năng giả giật nảy mình, từ dưới đất chậm chậm bò dậy, nhìn xem bị trói ở vô pháp động đậy lão Thú Vương, tùy ý nhổ ra cục đờm, nói: "Nên chết lão già, thế nào còn không chết."

Lão Thú Vương nhìn kỹ hắn, lạnh giá khí thế cường hãn không hề yếu, chỉ là nhìn xem, liền có thể để hắn cảm nhận được phảng phất sinh mệnh bị uy hiếp cảm giác.

"Quăng cái gì!"

Cái kia linh năng giả trực tiếp một cước đạp mạnh, lão Thú Vương trong miệng lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Theo sau, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

. . .

Trên ghế trọng tài

Diệp Minh Thu một tay mang theo trọng tài cổ áo hỏi: "Hiện tại chiến đấu kết thúc, ta làm chút gì cùng sân thi đấu không có quan hệ, đúng không? Ta muốn giải quyết một chút ân oán cá nhân. . . . Sân thi đấu quan phương có thể hay không ngăn cản?"

"Không. . . . Sẽ không."

Trọng tài âm thanh run rẩy hoảng sợ, hắn cảm giác cổ họng của mình phảng phất sau một khắc liền sẽ bị bóp nát, trên người đối phương bắn ra khí tràng rất khủng bố, hắn không dám chống lại.

A

Diệp Minh Thu tùy ý đem người vứt bỏ, tiếp đó trực tiếp theo khán phòng nhảy xuống, thanh thế to lớn.

Cách đó không xa linh năng giả khẽ nhíu mày, đạp lên lão Thú Vương thân thể, đình chỉ đánh, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là. . ."

Ầm

Diệp Minh Thu đột nhiên đạp lên mặt đất, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bắn ra, nháy mắt hóa thành mắt thường cơ hồ không cách nào thấy rõ tàn ảnh lấp lóe.

Làm mọi người thấy rõ lúc, đạo thứ hai khủng bố tiếng oanh minh đã vang lên.

Sân thi đấu giáp ranh, tản ra một đóa rực rỡ huyết sắc pháo hoa, Diệp Minh Thu đè xuống cái kia linh năng giả thân thể trực tiếp cứng rắn nện ở trên tường, khủng bố lực trùng kích trực tiếp đánh nát hắn áo giáp cùng sân thi đấu vách tường, thậm chí đem nó huyết nhục cũng áp bách thành phân tán bốn phía thịt nát.

Tươi đẹp hoa nở ở trên tường, vết máu đỏ tươi từng bước nhỏ xuống dưới rơi, trong sân đấu các khán giả đầu tiên là yên lặng, theo sau liền bộc phát ra tựa như như núi kêu biển gầm hô quát thanh âm, bọn hắn như là tại chúc mừng cái gì đặc sắc tuyệt luân đỉnh cấp biểu diễn, trọn vẹn không có bất kỳ hoảng sợ cùng sợ.

Tại hắc ám thế giới trong sân đấu, loại này đơn phương bị trói buộc, nhìn không tới sinh tử chém giết kịch trường để rất nhiều người cảm giác khó chịu, bọn hắn muốn nhìn liền là loại này sinh tử tướng sát.

Tuy là đây không phải thi đấu, nhưng có thể nhìn thấy đối bọn hắn tới nói liền là tương đối có giá trị, bọn hắn phi thường hoan nghênh loại chiến đấu này.

Quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu cách đánh là đơn giản đến cực hạn lực lượng nghiền ép, loại này nghiền ép tính thưởng thức cùng kích thích cảm giác là tối cường, so kỹ xảo cách đánh nhưng dễ nhìn nhiều.

"Báo thù."

Diệp Minh Thu lưu lại hai chữ, nhìn đều không có nhìn nhiều lão Thú Vương một chút, liền quả quyết rời đi.

Tuy là hắn muốn cứu người, nhưng tại cái này trước mắt bao người xuất thủ, cứu người có lẽ cũng không phải lựa chọn tốt nhất, Trần Nhiên đã đáp ứng hỗ trợ vớt người, tại lúc này tăng thêm biến cố, hiển nhiên là rất không lý trí.

Lão Thú Vương nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt thâm thúy trung lưu lộ ra nghi hoặc, ngay sau đó, hắn liền tiếp tục ho ra máu, khục lấy khục lấy liền cười lên.

. . . .

"Ngươi thật cùng hắn có thù?"

Có

"Vậy hắn là sống thế nào đến bây giờ?"

"Mới kết thù."

". . . ."

Lục công tử biểu tình biến đến đặc sắc, theo trên lý luận tới nói, Diệp Minh Thu cũng không nói lời nào, hắn chính xác là cùng cái kia linh năng giả có thù, nhưng cái khác khán giả xác suất lớn sẽ không nghĩ như vậy, bọn hắn chỉ sẽ tưởng rằng phía trước kết thù.

Cho nên, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp hướng lão Thú Vương trên mình liên hệ, vấn đề không lớn.

"Ta muốn gặp hắn, tự mình gặp, ta có một kiện trọng yếu đồ vật muốn trả cho hắn." Diệp Minh Thu nói.

"Đồ vật? Vậy được rồi, ta chờ một lúc nhìn một chút có thể hay không thao tác một thoáng, bất quá từ hôm nay tình huống tới nhìn, sân thi đấu quan phương hẳn là dự định tiêu diệt hắn, bằng không sẽ không ra loại việc này." Lục công tử than vãn một tiếng nói.

"Trận chiến đấu tiếp theo là cái gì?"

"Ta nhìn một chút màn hình. . ."

Lục công tử nhìn kỹ, trên mặt biểu tình trong khoảng thời gian ngắn kịch liệt biến hóa, nói: "Kế tiếp là. . . . Thú Vương đối chiến nhị giai cấp 4 Thanh Lam."

A

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ than vãn một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt trán, hỏi: "Ngươi nếu không nói cho trực tiếp ta nàng dung mạo ra sao a, ta đem quá trình lược bớt một thoáng."

"Cái này được không?"

"Tiết kiệm quá trình đối đại gia đều hảo, đánh xong sau đó lại ra có nhiều việc phiền toái, ta ngẫm lại đều cảm giác buồn nôn."

Ách

Đột nhiên, Diệp Minh Thu trên mình từng bước hiện ra ba động kỳ dị, một tia vô hình lụa mỏng khẽ vuốt mặt của hắn, tựa hồ tại trong bóng tối truyền nào đó tin tức.

Trên mặt của hắn từng bước lộ ra nụ cười, lẩm bẩm: "Ta chính xác quên một chút đồ vật, khả năng là có chút phía trên, thật là ngu xuẩn."

Theo sau, Diệp Minh Thu rời khỏi chỗ ngồi, quay đầu nhìn về phía hai người nói: "Ta đi nhà vệ sinh."

Lục công tử nghi hoặc nhìn bóng lưng của hắn, luôn cảm giác hắn dường như muốn làm chút đại sự, cụ thể muốn làm gì lại không nói ra được.

Mà một bên khác Thang Nhược Băng, khóe miệng đã trải qua bắt đầu nhịn không được giương lên.

. . . .

Nào đó bí mật trong góc, Mê Ngữ Khinh Sa năng lực lặng yên phát động, bóng dáng Diệp Minh Thu phảng phất cùng hoàn cảnh triệt để hòa làm một thể, không ai có thể nhìn ra hắn ở đâu.

Đây chính là Mê Ngữ Khinh Sa thời khắc này lực lượng, nguyên bản nó chỉ có thể thay đổi ngoại hình, nhưng tại xem như Quang Ảnh Chi Chủ áo khoác tồn tại tiếp nhận tín ngưỡng, cũng trường kỳ tắm rửa thần thánh lực trưởng thành sau đó, nó cường độ đã được đến biến chất bay vọt.

Thời gian dài, triệt để ẩn hình, Mê Ngữ Khinh Sa cũng là có thể làm đến, hơn nữa lực lượng của nó còn có thể lừa gạt mọi người nhận biết, không phải đơn giản quang học ngụy trang ẩn hình.

Coi như là thân là Hỏa Thần Hephilos, cũng sẽ ở trong chiến đấu bị năng lực này âm một lần.

Ẩn hình Diệp Minh Thu tiến vào sân bãi, đứng ở sân thi đấu giáp ranh chờ đợi song phương vào trận, hắn tùy ý lấy xuống O'Margon chi nhãn, bên cạnh tựa ở trên vách tường, tùy ý đem nó vứt, nếu như chờ sau đó xuất hiện hắn không muốn nhìn thấy tràng cảnh.

Vậy đối phương liền sẽ không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử, nếu có người muốn hướng bên này thăm dò. . . .

[ Cổ Thần ngạo mạn ]: O'Margon chi nhãn vì ngươi ngăn cản hết thảy tra xét loại hiệu quả.

Chịu đến thăm dò loại hiệu quả sau, có thể lựa chọn phải chăng đối nó phát động [ Cổ Thần nguyền rủa ] phát động sau đem đối nó trực tiếp tạo thành một lần tức tử phán định, như không giết chết đối phương, thì lập tức thêm vào một lần tinh thần hủ hóa hiệu quả.

Ăn trước một phát tức tử phán định lại nói!

Hiện tại O'Margon chi nhãn, cũng không phải phía trước nó, nó tức tử phán định rất mạnh, một loại thực lực không đủ mạnh nhị giai linh năng giả, xác suất lớn sẽ bị trực tiếp miểu sát, O'Margon chi nhãn tích lũy đã đạt tới tiến giai điều kiện, nhưng nó cũng không có tiến giai.

Bởi vì nó muốn đạt tới cực hạn, tiếp đó tại nhất giai tiến giai nhị giai thời điểm cực điểm thăng hoa, nắm giữ càng cao mạnh hơn thăng cấp tiềm lực.

Cho nên, tuy là nó chỉ là nhất giai, nhưng trên thực tế cường độ cũng không phải nhất giai Bá Chủ cấp.

Chiến đấu tiếng chuông lại lần nữa vang lên, thương thế trên người cũng không trọn vẹn khép lại lão Thú Vương bị lần nữa đưa lên sân thi đấu, mà đối diện linh năng giả thì một mặt thoải mái, đáy mắt mang theo nghiền ngẫm nụ cười, phảng phất còn đang suy nghĩ cái kia thế nào ngược sát đối phương.

Tiếp đó. . .

[ nhắc nhở: Ngươi nhặt đến Bá Chủ cấp trang bị - O'Margon chi nhãn ]

A

Bá Chủ cấp trang bị?

Tình huống như thế nào?

WTF

Ta thế nào còn có thể trong sân đấu nhặt được cái Bá Chủ cấp trang bị? Cái gì đồ chơi?

[ nhắc nhở: Bá Chủ cấp trang bị - O'Margon chi nhãn đã tự động cùng ngươi khóa lại, vô pháp thoát đi ]

Ân

Giờ phút này, hắn đã từng bước ý thức đến không thích hợp, cái gì trang bị tự động khóa lại, thứ này nhìn lên liền phi thường không thích hợp.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn đã tự động trang bị hoàn thành ]

"Không phải. . ."

[ nhắc nhở: Ngươi nhận lấy một lần tức tử phán định ]

[ nhắc nhở: Phán định thất bại ]

Bịch

Thanh Lam ngã vào trên đất, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn cho đến chết đều là mộng bức.

---

---.