Chương 230: Hỗn loạn! Địa lao bạo động! (1)

Chương 230: Hỗn loạn! Địa lao bạo động! (1)

"Chết rồi?"

"Chuyện gì xảy ra!"

"Gia hỏa này chết như thế nào?"

Tại một trận huyên tạp âm thanh bên trong, đột nhiên vang lên một trận thanh âm trầm ổn, nói: "Phía trước ta cũng cảm giác không thích hợp, vì sao Thú Vương thắng còn muốn xuất thủ ngăn cản, thậm chí tiếp một lần còn muốn khiêu chiến mạnh hơn Thanh Lam. . . . Đây không phải là tất chết ư? Nguyên lai các ngươi đây là tại làm cục a!"

"Không sai a! Chẳng trách phía trước bọn hắn đối Thú Vương thái độ kém như vậy, hơn nữa còn một mực an bài cơ hồ vô pháp chiến thắng đối thủ, nguyên lai bọn hắn là tại làm cục, đặc biệt lừa chúng ta tới áp khoản, thật là hỗn trướng!"

"Hiện tại Thanh Lam người đều chết, khẳng định phải tính toán Thú Vương thắng a?"

"Liền là là được!"

. . . .

Trong sân đấu, hết đợt này đến đợt khác âm thanh vang lên, những cái này quan chiến linh năng giả không chút kinh hoảng, cũng không có cảm giác khả năng là có người tập kích, bởi vì đây chính là hắc ám thế giới sân thi đấu, làm sao lại có gan người lớn làm bậy đến loại trình độ này?

So với bị người nguyền rủa ám sát, bọn hắn càng muốn tin tưởng đây là sân thi đấu quan phương làm cục, khả năng này còn hơi cao điểm.

Sân thi đấu đỉnh phong trong văn phòng, một vị thân hình cao lớn nam nhân tóc trắng nhìn phía dưới chiến đấu, hơi hơi nheo mắt lại, nói: "Phái người đi nhận biết một chút tình huống, ta cũng muốn nhìn một chút, ai dám ở trên địa bàn của ta giương oai."

Được

Sân thi đấu quan phương nhanh chóng vận hành, quyết đấu an bài nhanh chóng đổi mới, sân thi đấu đổ bàn cũng bị tạm thời tạm dừng, mà trên khán đài tiếng mắng lại không có đình chỉ, chỉ là nhìn xem sân thi đấu hành động.

Có vài vị nhận biết hệ linh năng giả lên trước, bọn hắn nhộn nhịp nhắm mắt sử dụng năng lực, nhận biết trong sân đấu tình huống, cũng có vài vị trong sân đấu nhân viên an ninh đi vào, xem xét trong sân đấu bộ phải chăng xảy ra vấn đề.

Tiếp đó. . .

"Bịch!" "Bịch!" "Bịch!" . . .

Sân thi đấu giáp ranh, phụ trách nhận biết các linh năng giả một cái tiếp một cái đổ xuống, cái chết của bọn hắn lẫn nhau cực thảm, đáy mắt tràn đầy không thể tin, như là tại trước khi chết thấy cái gì khủng bố đồ vật.

Mà tại trong sân đấu bộ, một cái lục soát linh năng giả đột nhiên nhìn thấy một đầu nhắc nhở.

[ nhắc nhở: Ngươi nhặt đến Bá Chủ cấp trang bị - O'Margon chi nhãn ]

Ánh mắt của hắn đột nhiên biến hóa, cơ hồ là sau đó một khắc liền muốn hô lên thanh âm, nói cho người xung quanh chính mình có phát hiện, nhưng còn không chờ hắn kêu đi ra, O'Margon chi nhãn liền đã tự động trang bị cũng phát động đặc tính.

Tức tử phán định nhanh chóng phát động, cái kia linh năng giả há to mồm lại cái gì đều nói không ra, ánh mắt của hắn biến đến tuyệt vọng lại ảm đạm, thân thể cũng thay đổi đến gầy như que củi, cuối cùng ngã nhào trên đất.

Cái khác linh năng giả vô ý thức lui lại, cùng hắn bảo trì khoảng cách an toàn, nhưng rất nhanh, vị thứ hai linh năng giả cũng thu đến Linh giới tiếng nhắc nhở.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến hóa, nhưng mà cũng không ngay đầu tiên lộ ra, chỉ là hoảng sợ nhìn bốn phía, tựa hồ là muốn tìm đến cái gì dựa vào, hi vọng chính mình có thể tại cái này trong tuyệt vọng sinh tồn.

Tiếp đó. . .

Hắn cũng bị rủa chết.

Tuy là hắn cũng không có chủ động bạo lộ, nhưng trên người hắn sơ hở thực tế quá lớn, đi theo hắn nơi này sớm tối xuất thủ, cho nên không bằng trực tiếp xử lý hắn, đổi một cái đổi mới càng dùng tốt hơn kí chủ.

Đây chính là thoát khỏi Diệp Minh Thu trói buộc sau, chân chính O'Margon chi nhãn, kinh khủng nhất nguyền rủa hệ Bá Chủ cấp trưởng thành trang bị.

Sau một khắc, O'Margon chi nhãn lại đổi một cái mới kí chủ, mà cái này tân ký chủ tại đối mặt phía trước mấy vị kí chủ liên tiếp bạo sau khi chết, trong lòng đã đại khái đoán được vài thứ, cho nên làm hắn nhặt được sau khi trang bị, cũng không có làm ra bất kỳ biến hóa nào.

Hắn chỉ là như là người thường đồng dạng, mê mang sợ hãi nhìn bốn phía, nhìn xem cái khác nhìn mình linh năng giả, thân thể sợ đến phát run.

'Là cái thông minh gia hỏa.'

Bên trong không gian trữ vật, O'Margon chi nhãn lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nụ cười kia bên trong tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường, như là chức cao cao tại thượng, xem thường phàm nhân thần linh.

. . . .

Trên khán đài, rất nhiều vì hiếu kỳ mà chủ động nhận biết các linh năng giả nhộn nhịp chết đi, Lục công tử nhìn xem những cái kia linh năng giả tướng chết, trong đầu hồi tưởng đến Thang Nhược Băng cảnh cáo.

"Tiếp xuống, vô luận ngươi có thật tốt hiếm thấy, đều không thể hướng trung tâm nhận biết, nếu không sẽ chết."

Thanh âm của nàng đơn giản dứt khoát, không có bất kỳ lời giải thích, chỉ là đơn thuần giảng thuật.

Hiện tại, sân thi đấu quan phương phụ trách nhận biết linh năng giả toàn bộ tử vong, mà trên đài bởi vì tò mò nhận biết linh năng giả cũng đã chết một mảng lớn, loại trình độ này chết đi, đã ảnh hưởng nghiêm trọng sân thi đấu chiến đấu xem, trong sân đấu khán giả người người cảm thấy bất an, ai cũng không biết chính mình có thể hay không sau đó một khắc chết đi.

Thế là, sân thi đấu chiến đấu, bị trận này biến cố đột nhiên xuất hiện cắt ngang, trong sân đấu tất cả mọi người lâm vào sợ hãi.

"Nguyền rủa hệ!"

"Hắn là bị nguyền rủa chết!"

Đột nhiên, có sở trường nghiệm thi nhận biết linh năng giả nhìn mình bên cạnh đồng bạn, mặt lộ hoảng sợ gào thét gào thét nói, hắn theo sau vừa nhìn về phía cái khác thi thể, đáy mắt hiện ra ánh sáng, tiếp tục nói: "Cái này cũng là bị nguyền rủa chết! Cái kia cũng là! Đều là bị nguyền rủa chết!"

Rất nhanh, sân thi đấu quan phương linh năng giả liền chủ động tìm tới hắn, hỏi thăm nội dung cụ thể, cái kia linh năng giả từng cái trả lời vấn đề, cũng chứng minh mình quả thật có năng lực phán đoán người chết nguyên nhân cái chết.

Đứng ở phía trước nhất nam nhân tóc trắng trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, nói: "Sau, ta đã biết, ngươi có thể hay không phán đoán ngọn nguồn ở đâu, đại khái vị trí cũng đi."

"Ta vô pháp phán đoán, đối phương hình như nắm giữ cực kỳ cường đại nguyền rủa năng lực, ta không dám xác định đối phương phải chăng đã sử dụng toàn lực, nguyền rủa chết mấy chục người, tựa hồ đối với hắn tới nói cũng không khó."

"Hảo, đi với ta một chuyến a."

. . . .

Trong sân đấu, Diệp Minh Thu nghe lấy trong sân đấu không ngừng vang lên hỗn loạn âm thanh, đôi mắt lại chỉ là nhìn về phía cách đó không xa lão Thú Vương, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười xán lạn, trong lòng lẩm bẩm: "Phía trước ngươi đã giúp ta, lần này, đến phiên ta tới giúp ngươi, lần này ta liền không nợ ngươi."

Mà một bên khác, lão Thú Vương thì ngạo nghễ sừng sững tại trên sân thi đấu, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn lên hình như tâm tình rất không tệ.

Bởi vì hắn cảm nhận được [ O'Margon chi nhãn ] khí tức, biết đây là ai thủ bút.

Tại Diệp Minh Thu lần đầu tiên xem như linh năng giả cùng hắn lúc gặp mặt, lão Thú Vương liền đã cảm giác được [ O'Margon chi nhãn ] món này quỷ dị Bá Chủ cấp trang bị, nhưng hắn lúc ấy cũng không có nói thêm cái gì, không đi chạm đến người khác bí mật, là một loại rất tốt mỹ đức.

Mà bây giờ, xuất hiện một cái nguyện ý chủ động trợ giúp hắn cũng có thể thúc giục O'Margon chi nhãn gia hỏa, thân phận của đối phương hình như đã rõ ràng.

"Gal, ngươi quả nhiên là. . ."

Lão Thú Vương cúi đầu, đáy mắt lóe ra người khác nhìn không ra kỳ dị màu sắc, trên mặt mang theo nụ cười, hắn trầm thấp cười lấy.

"Lão già, bớt nói nhảm!"

Một cái sân thi đấu quan phương linh năng giả chủ động đi lên trước mắng, trong mắt hắn, lão Thú Vương cúi đầu, cười lấy gọi Gal, liền là não khinh suất, hô hào không hiểu thấu gia hỏa.

Hắn là người siêu việt, không phải linh năng giả, gần như không có khả năng tại loại địa phương này vừa đúng gặp được nhận thức linh năng giả, cho nên khẳng định là nói mê sảng.

Cuối cùng hắn là thật rất già.

Sân thi đấu quan phương các linh năng giả kéo lấy xích đem lão Thú Vương mang đi, đáy mắt tràn đầy đối không biết sợ hãi, bọn hắn không biết rõ cái nguyền rủa kia hệ cường giả đến cùng ở đâu, chỉ biết là hiện tại sân thi đấu rất nguy hiểm, so bất cứ lúc nào đều nguy hiểm..