Chương 230: Hỗn loạn! Địa lao bạo động! (2)

Chương 230: Hỗn loạn! Địa lao bạo động! (2)

Nếu như là cường giả xâm lấn, như thế sân thi đấu thủ lĩnh tất nhiên có thể chính diện cùng đối kháng, nhưng vấn đề là hiện tại xâm lấn là nguyền rủa hệ, nguyền rủa hệ cường giả căn bản tìm không thấy người.

Liền rất khó chịu!

Mà tất cả những thứ này kẻ đầu têu, Diệp Minh Thu chỉ là khoác lên Mê Ngữ Khinh Sa, dựa lưng vào sân thi đấu vách tường, lạnh lùng nhìn xem những người kia đem lão Thú Vương cho chở đi, thuận thế cùng nhau đi theo.

. . . .

Bước qua tĩnh mịch đường hầm, hướng đi đốt sáp niêm phong ruộng lậu tầng hầm, vô số lao tù điền đầy hành lang, đủ loại nhân loại, tinh linh, Thú Nhân, bán thú nhân. . . . Cùng đủ loại chủng tộc gia hỏa bị tùy ý nhét vào mỗi cái trong lồng.

Trong lồng có chút người còn sống, có chút người thì đã chết, nhưng cho dù chết đi, bọn hắn cũng trong lồng tản ra mùi hôi thối.

Thậm chí có chút người, bị sát vách lồng gia hỏa kéo qua đi, cách lấy lồng gặm nhấm.

Nơi này gia hỏa đối bọn hắn tới nói đều không phải người, mà là bỏ hoang phẩm, bị bỏ qua đồ vật, không quan trọng sẽ biến thành đồ vật như thế nào.

Ầm

Một cái linh năng giả đột nhiên một cước đạp lăn một cái lồng, trong lồng khiếm khuyết thi thể xoay chuyển, trên mặt của hắn lộ ra chán ghét biểu tình, nhìn về phía người đứng phía sau nói: "Xử lý sạch."

Vượt qua vô số lao tù sau, bọn hắn đem lão Thú Vương cột vào trên thập tự giá, dùng khóa sắt trói, hơn nữa lực đạo cực lớn, thậm chí đem nó huyết nhục siết xuất huyết sắc dấu tích.

"Ngươi vốn không cần như vậy, làm đám kia bạch nhãn lang, đáng giá không?" Phía trước linh năng giả hỏi.

". . . ."

Lão Thú Vương không nói, nhưng đáy mắt lại tràn ngập hiu quạnh thần tình, hiển nhiên là bị chọc lấy đau nhức.

Nam nhân kia trên mặt lộ ra nụ cười, hắn hình như cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này, thế là liền tiếp tục nói: "Ngươi vốn là tối cường chiến binh, có thể đạt được sân thi đấu bồi dưỡng, chúng ta cũng không thèm để ý xuất thân của ngươi như thế nào. . . . Nhưng mà, ngươi phản bội, làm đám kia Thú Nhân con non phản bội."

"Ngươi tính toán đem bọn hắn thả đi, cho bọn hắn chân chính tự do, nhưng không biết, trong mắt ngươi tự do trong mắt bọn hắn lại chỉ là thâm uyên, bọn hắn chạy về tới, hướng chúng ta tố cáo, đem ngươi đẩy lên cái này trong đống rác, để ngươi chiến đấu đến chết. . . . Ngươi có thể từng hối hận?"

"Ta chỉ hối hận, ta xuất hiện quá muộn."

Lão Thú Vương nói nhỏ.

"Ngu muội."

Cái kia linh năng giả xoay người, nói nhỏ: "Đến cùng là hạ đẳng chủng tộc, liền chiều sâu năng lực suy tư đều không có, không thấy rõ tình thế gia hỏa, sớm muộn cũng sẽ chết."

"Không sai."

Thanh âm xa lạ trả lời, linh năng giả nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ, khủng bố cùng tuyệt vọng nháy mắt bao phủ, vào giờ khắc này, hắn hình như cảm nhận được cực hạn uy hiếp, vô hình hắc ám cùng sát ý đem hắn bao phủ.

Hắn nhìn bốn phía, nhưng nhìn không ra bất cứ dị thường nào, phảng phất vừa mới nghe được âm thanh, chỉ là không tồn tại ảo giác, hắn cứng ngắc cười cười.

'Cái gì a. . . . Chính mình hù dọa chính mình.'

Hắn lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, nội tâm từng bước bình tĩnh lại.

Tiếp đó. . .

Bịch

Bên cạnh hắn đồng bạn đột nhiên đổ xuống, trên mình không có bất kỳ thương thế, có chỉ là phảng phất nhìn thấy tận thế cực hạn tuyệt vọng.

Đồng thời, trong phòng không khí cũng bắt đầu biến đến cổ quái, một cỗ như có như không sát lục khí tức bắt đầu từng bước lan tràn ra, mà trong lồng nửa chết nửa sống đám gia hỏa cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục sức sống, bọn hắn kêu gào.

"Quang thai chúng sinh! Chúng sinh tùy ảnh!"

"Quang thai chúng sinh! Chúng sinh tùy ảnh!"

"Quang thai chúng sinh! Chúng sinh tùy ảnh!"

. . . .

Một màn quỷ dị hiện lên, bọn hắn hướng hạch tâm nhất địa phương quỳ sát, phảng phất nhìn thấy gì chỉ có bọn hắn mới có thể nhìn thấy tồn tại, đồng thời trên người bọn hắn đủ loại thương thế cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục, nguyên bản gần như tử vong đám người, lần nữa phơi phới tân sinh.

Sân thi đấu quan phương linh năng giả sợ hãi lưng tựa lưng núp ở một chỗ, quỷ dị âm thanh làn sóng đem bọn hắn chiếm lấy, cái kia thành tín ánh mắt để bọn hắn cảm thấy sợ hãi, nguồn gốc từ không biết tuyệt vọng phủ xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

Trong lồng giam một ít gia hỏa, bắt đầu dùng thân thể máu thịt trùng kích lao tù, dù cho đụng chính mình máu thịt be bét cũng không để ý chút nào, bị thương thân thể sẽ ở trong thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục như ban đầu, chỉ có đỏ tươi dấu tích vẩy vào trên mặt đất, chứng minh hắn từng bị thương.

Phản kháng âm thanh càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, đồng thời cũng càng ngày càng thống nhất, bọn hắn như là có thống nhất ý chí, tín niệm cũng vô cùng cứng cỏi, khí thế trên người cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng mạnh.

Mà một bên khác, bị trói lão Thú Vương cũng đột nhiên cười lên ha hả, trong miệng hô: "Gal! Gal! Grom - Gal!"

"Điên rồi! Đều điên rồi!"

"Chúng ta đi mau a, tiếp tục cùng đám người này chờ tại một chỗ, chúng ta chỉ sợ cũng phải chết, vẫn là trước hồi báo cho phía trên a, nói không chắc bọn hắn có biện pháp."

Đi

Nhóm này các linh năng giả nhanh chóng rời đi, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi cùng lo lắng, giờ phút này trong địa lao phát sinh hết thảy đã để bọn hắn khó mà thoải mái đối mặt, thậm chí muốn vô ý thức trốn tránh.

Trong đó, một người nhìn xem chính mình bên trong không gian trữ vật [ O'Margon chi nhãn ] đáy lòng tràn đầy tuyệt vọng, giờ phút này hắn đã đoán được chính mình xác suất lớn sẽ chết, nhưng không xác định chỉ là cái gì thời điểm chết mà thôi, tiếp tục giả vờ nhẫn không tồn tại, có lẽ hắn còn có thể sống lâu một đoạn thời gian.

Nhưng nếu như chỉ là như vậy sống tạm, cái kia rốt cuộc còn có ý nghĩa gì đây?

Hắn một bên chạy, vừa nói: "Lão đại, ta muốn cho nữ nhi của ta viết phong thư, chờ chút ta viết xong sau đó giao cho ngươi, có thể chứ?"

"Viết cái rắm tin! Trước cạn sống!"

Lão đại trực tiếp mắng.

". . . ."

Hắn rủ xuống lông mày, đáy mắt tràn ngập không biết màu sắc, hắn đã muốn chết, đây là hắn cuối cùng ước nguyện, nhưng dù vậy cũng không cách nào bị thỏa mãn, bởi vì hắn không thể nói cho đối phương biết chân tướng, thậm chí dù cho nói cũng vô ích.

Bởi vì đối phương cũng không nhất định có thể sống, nhưng hắn liền là muốn cho nữ nhi của mình viết phong thư, hiện tại hắn có rất nhiều lời muốn ở trong thư nói, nhưng không có cơ hội biểu đạt.

'Ta. . . . Có phải hay không đi lầm đường đây?'

Hắn có chút hối hận, nhưng làm hắn hướng đi hắc ám thế giới lúc đợi, trong lòng liền đã có chuẩn bị, tại cực kỳ lâu phía trước, hắn liền biết chính mình sẽ chết, nhất định sẽ chết tại một cái nào đó thời khắc, chỉ là cẩn thận chút có thể sống càng lâu, để hắn quên đi tình cảnh của mình.

Làm có thể càng tốt càng lâu sống sót, hắn cũng làm khá nhiều việc xấu, làm ra vô số việc ác hắn, giờ phút này chết đi đã không còn gì để nói.

Nhưng hắn liền là muốn nữ nhi

Rất muốn rất muốn. . .

"Lão đại, ta muốn hỏi nữ nhi. . ."

Hắn tiếp tục kiên trì nói.

Ba

Lão đại trực tiếp quay đầu, hung hăng một bàn tay quất vào trên mặt hắn, nổi giận mắng: "Con mẹ nó ngươi muốn cái gì muốn, con gái của ngươi sớm tại ba năm trước đây liền đã chết, có phải hay không cũng muốn rủa chết chúng ta?"

"! ! !"

Nam nhân che lấy bị đánh sưng mặt, mờ mịt nhìn trước mắt lão đại, nữ nhi tướng chết chậm chậm hiện lên ở trước mắt hắn, hắn đột nhiên nghĩ tới, nữ nhi của hắn dường như chính xác đã chết đi.

Ta là thế nào?

Ta thế nào đem cái này đều quên?

Ý chí của ta. . .

Tinh thần của ta. . .

Ta đến cùng là thế nào. . .

Tại hắn tuyệt vọng mê mang lại bi thương thời khắc, bên trong không gian trữ vật O'Margon chi nhãn lộ ra cười tà, tùy ý hưởng thụ lấy tuyệt vọng tư vị, mà cái này, liền là nó am hiểu nhất năng lực, [ tinh thần hủ hóa ]..