Chương 231: Tên là tự do bạo loạn! (1)

Chương 231: Tên là tự do bạo loạn! (1)

"Nhàm chán."

Diệp Minh Thu dựa vào tại bên tường, con ngươi băng lãnh bên trong phản chiếu lấy mọi người chạy trốn bóng lưng, cũng không xuất thủ truy kích, bởi vì không cần thiết.

[ O'Margon chi nhãn ] tinh thần hủ hóa so người bình thường trong tưởng tượng càng kinh khủng, hiện tại nó thậm chí không cần trực tiếp đeo, chỉ cần trang bị tại bên trong không gian trữ vật liền có thể lặng yên có hiệu lực, đạt tới tương tự với [ xưng hào ] quang hoàn hiệu quả đặc biệt.

Chỉ là nó hiệu quả đặc biệt cũng không phải là chính diện, mà là thuần tiêu cực nguyền rủa, mơ hồ kí chủ ký ức, hủ hóa kí chủ tinh thần, suy yếu kí chủ ý chí, khiến cho từng bước hóa thành vô trí khôi lỗi.

Mà kí chủ cũng sẽ ở trong quá trình này, từng bước quên bên trong không gian trữ vật có [ O'Margon chi nhãn ] tồn tại sự thật, tại tuyệt vọng trong hải dương ngao du.

"Thật là tàn khốc."

Diệp Minh Thu tùy ý bình luận.

Tuy là những người kia mặt ngoài đã đào tẩu, nhưng kết quả sau cùng, có lẽ cũng sẽ không so sống sót càng tốt, thậm chí khả năng sẽ càng hỏng bét.

Trong địa lao, vô số bị vứt bỏ người tại trong lao tù điên cuồng gào thét, bọn hắn gầm thét vung vẩy cánh tay, điên cuồng gõ lấy lao tù, dùng chính mình thân thể máu thịt kết hợp [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn bị động không ngừng đánh về phía lao tù, tại máu thịt be bét bên trong hướng đi chân chính độc lập tự do.

Đây là bọn hắn dùng hai tay của mình, dùng chính mình thân thể máu thịt, đích thân khai thác đến từ từ, mà không người khác bố thí tự do.

Diệp Minh Thu chỉ là đơn giản làm bọn hắn cung cấp một điểm nho nhỏ dũng khí, cùng một chút trợ giúp mà thôi.

"Đều là hạt giống tốt a."

Hắn cười lấy, nụ cười trên mặt hiền lành lại hòa ái, như là nhìn xem Linh giới tương lai, như dạng này dũng cảm tranh đấu có can đảm phản kháng người, sau đó nhất định có thể đi ra con đường của mình a.

Đại lượng tân sinh các giáo đồ, đi ra lao tù sau liền gào thét "Ca ngợi Quang Ảnh Chi Chủ" tiếp đó liền thống nhất bước chân hướng đi địa lao bên ngoài, hướng đi tự do.

Giờ này khắc này, bọn hắn không còn là mặc người chém giết súc vật, đáy mắt của bọn họ có ánh sáng, bọn hắn như là chân chính sống lại, mà không phải bị vứt bỏ xác không hồn, mặc cho người định đoạt.

Theo sau, Diệp Minh Thu trong đám người đi ngược dòng nước, hướng đi bị trói buộc lão Thú Vương, Mê Ngữ Khinh Sa chậm chậm cấu tạo khác người La Mỗ · Gal dáng dấp.

Cao bốn mét Thú Vương thể hiện ra oai hùng.

"Quả nhiên là ngươi, Gal."

Lão Thú Vương nụ cười vui mừng, khóe mắt không kềm nổi trượt xuống hai giọt nước mắt, tại tuyệt vọng trong thâm uyên, hắn đem hết toàn lực chống lại, liều mạng tìm kiếm không tồn tại hào quang, dù cho hắn biết phản kháng gần như không có khả năng sẽ thành công, nhưng như cũ không hề từ bỏ qua.

Bởi vì, nếu như hắn buông tha, trong sân đấu Thú Nhân liền thật xong.

Hắn mặc dù là vị cường đại vương giả, nhưng đồng thời cũng là vị cố chấp lão nhân, kiên định quán triệt lấy thuộc về con đường của mình cùng tín niệm, dù cho biết rõ tương lai cũng không tốt đẹp, hắn cũng sẽ đem hết toàn lực.

"Là ta."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Hắn giờ phút này, cũng không lộ ra chân dung, nhưng lộ ra Mê Ngữ Khinh Sa năng lực, Mê Ngữ Khinh Sa năng lực cùng Grom · Gal dung mạo đã đủ để chứng minh hết thảy, hơn nữa lão Thú Vương phía trước cũng cảm nhận được O'Margon chi nhãn khí tức.

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Mấy đạo sắc bén tiếng xé gió vang lên, trói buộc lão Thú Vương xích bị tuỳ tiện chặt đứt, rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy âm hưởng.

Lão Thú Vương cũng theo đó rơi xuống, hắn dùng sức ho hai tiếng, trong miệng phun ra tụ huyết, nhưng trạng thái tinh thần rõ ràng so vừa mới tốt lên rất nhiều, [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn hiệu quả cũng rơi vào trên người hắn, tăng thêm Thú Nhân sinh mệnh lực, hắn giờ phút này đã khôi phục rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trước mắt Thú Nhân, đáy mắt toát ra vẻ lo lắng, nói: "Tuy là ngươi so trước đó mạnh lên, mạnh rất nhiều, nhưng nơi này lại tồn tại so ngươi ta mạnh hơn cường giả. . . . Thừa cơ đào tẩu a, những người kia tranh thủ không được nhiều thời gian dài."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu khẽ nói, hướng Linh giới đặt câu hỏi.

'Linh giới, ta xem như Quang Ảnh Chi Chủ, có lẽ có thể trực tiếp triệu hoán tín đồ a?'

[ trả lời: Có thể, cần tiêu hao đầy đủ tín ngưỡng chi lực, hơn nữa tín đồ có thể chủ động thoát khỏi triệu hoán, thời gian duy trì xem tín ngưỡng chi lực cùng tín đồ thực lực mà định ra ]

'Nếu như ta muốn triệu hoán Vũ Canh đây?'

[ trả lời: Mỗi giờ tiêu hao 5 điểm tín ngưỡng chi lực ]

Diệp Minh Thu đôi mắt rủ xuống, cuối cùng đưa ra đáp án.

Triệu hoán!

[ nhắc nhở: Ngươi tiêu hao 5 điểm tín ngưỡng chi lực, triệu hoán tín đồ - Vũ Canh ]

[ triệu hoán địa điểm: Sân thi đấu phần ngoài ]

[ triệu hoán nhiệm vụ: Chủ động gây ra hỗn loạn, hấp dẫn cường giả lực chú ý, gặp được nguy hiểm lập tức rút lui ]

[ tường tình giới thiệu: Đây là. . . . (hơi) ]

[ triệu hoán ban thưởng: Toàn thuộc tính +1 ]

"Chuẩn bị đã hoàn thành, chúng ta đi thôi."

Diệp Minh Thu nói.

. . . .

Sân thi đấu bên ngoài, khoác lên áo khoác thanh niên bị Quang Ảnh Chi Chủ triệu hoán mà tới, hắn nhìn xem to lớn sân thi đấu, kinh ngạc lẩm bẩm: "Đây chính là nguyên sơ nói bên ngoài thế giới ư? Quả nhiên cùng ta thế giới đang ở kém rất xa."

"Ngô. . . Thế giới này quy tắc, hình như cùng ta thế giới đang ở cũng không giống nhau, trong không khí không tồn tại luyện khí, đồng thời còn tồn tại một loại khác khác biệt năng lượng, hấp thu độ khó thấp hơn, nhưng cường độ cũng thấp hơn. . . . Cảm giác có hơi phiền toái."

Theo sau, hắn đem bản thân nhận biết khuếch tán, cảm thụ được người xung quanh khí tức, trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười xán lạn, tiếp tục lẩm bẩm: "Bất quá a, người nơi này. . . . Dường như đều rất yếu a?"

Cùng Diệp Minh Thu khác biệt, Vũ Canh là chân chính trên ý nghĩa Thần tộc, dù cho rời khỏi [ Phong Thần kỷ ] thế giới cũng nắm giữ thần lực thần thể, cùng vô cùng cường đại [ thần ] đặc tính, hơn nữa hắn thể hiện ra thần đặc tính thời điểm còn không cần ẩn tàng, bởi vì hắn tùy thời có thể rút lui.

Cho nên, tại đối mặt không Truyền Thuyết cấp cường giả thời điểm, nhị giai Anh Hùng cấp linh năng giả ở trước mặt hắn đều cùng tôn tử không có gì khác biệt, tam giai cũng không phải là không thể đụng một chút.

Đây chính là [ thần ] đặc tính chỗ kinh khủng!

Hắn cười lấy hướng đi sân thi đấu, trong tay ngưng tụ ra xóa bỏ hết thảy màu sắc vô sắc thần lực, lực lượng kinh khủng để người xung quanh ghé mắt.

Tiếp đó, huy quyền.

Oanh

. . . .

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh trong nháy mắt vang lên, theo đó liền là vững chắc vách tường sụp đổ, đếm không hết tiếng rên rỉ cùng tiếng mắng chửi vang lên.

Trong sân đấu, ngay tại trấn áp người phản kháng nam nhân tóc trắng cau mày, tên hắn Bạch Hạo, là tam giai Anh Hùng cấp cường giả, cũng là hắc ám thế giới sân thi đấu trên mặt nổi người quản lý, tam giai cường giả danh hào đủ để trấn áp tuyệt đại đa số vấn đề.

Cho dù có không có mắt tới quấy rối, cuối cùng cũng sẽ biến thành trợ giúp hắn uy danh tế phẩm thôi.

So với đại đa số linh năng giả đều có thể đến nhị giai, tam giai hàm kim lượng muốn cao rất nhiều, có thể chân chính đến tam giai người cũng không nhiều, bởi vì nhị giai cùng nhất giai ở giữa tồn tại thuế biến, tích lũy không đủ nhị giai vô pháp đến tam giai.

Tại Trừng Hải thị loại tiểu thành thị này, tam giai cường giả đã là trụ cột cấp bậc tồn tại.

Tất nhiên, đây là trên mặt nổi.

"Các ngươi trước trấn áp đám người này, ta đi nhìn một chút bên kia gia hỏa." Bạch Hạo hạ lệnh nói.

Được

Một đám các linh năng giả tiếp tục hướng những người phản kháng phát động đánh mạnh, đủ loại thế công, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đạt được lợi thế, thậm chí lúc này liền đánh chết rất nhiều người phản kháng.

Những người kia nguyên cớ bị nô dịch, liền là bởi vì không có đủ thực lực phản kháng, dù cho nắm giữ [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn tăng phúc cũng không cách nào chiến thắng địch nhân, chỉ có thể dựa vào tín ngưỡng tạm thời thực hiện lực lượng, miễn cưỡng cùng địch nhân chiến đấu.

Thân là Quang Ảnh Chi Chủ Diệp Minh Thu, cũng không thèm để ý bọn hắn tử thương.

Tự do muốn chính mình đi tranh

Tự do muốn chính mình đi cướp

Hắn đã cho những người này phản kháng tín niệm, cho bọn hắn thực hiện lực lượng con đường, có thể hay không đem cơ duyên chuyển hóa làm tự do cùng tương lai, đó là bọn họ sự tình, nếu như không làm được, chỉ có thể nói rõ bọn hắn bản thân không được.

Ngược lại để bọn hắn tiếp tục nát tại địa lao bên trong cũng sớm muộn cũng sẽ chết, chi bằng tại nơi này thiêu đốt tính mạng của bọn hắn cùng ý chí, để bọn hắn chân chính sống lên, chân chính cảm thụ tín niệm cùng ý chí.

Vô luận kết quả sau cùng là sống hoặc chết, bọn hắn đều đã siêu việt vốn có cố định kết quả.

Liền đã rất tốt

"Chờ một chút, bên ngoài đánh kịch liệt như vậy, chúng ta nếu không đi trợ giúp một thoáng? Trong đó còn có rất nhiều Thú Nhân, ta nghĩ chúng ta có lẽ trợ giúp lẫn nhau." Lão Thú Vương ánh mắt kiên định nói.

"Bọn hắn đang dùng lực lượng của mình, chính mình thân thể máu thịt đi tranh thủ tự do, ngươi muốn đi làm bẩn sự phấn đấu của bọn hắn ư?" Diệp Minh Thu hỏi ngược lại.

"Ta cảm giác, trạng thái tinh thần của bọn hắn, hình như cũng không thích hợp, đây là tình huống như thế nào?"

"Trong lòng của mỗi người, đều cất giấu một cái sư tử, cái kia sư tử tại bình thường ngủ say chợp mắt, chỉ ở thời khắc mấu chốt bộc phát ra lực lượng, để bọn hắn siêu việt bản thân cực hạn. . . . Nhưng tại trường kỳ áp lực cùng chết lặng phía dưới bọn hắn, trong lòng sư tử đã sắp chết, ta chỉ là thức tỉnh bọn hắn đáy lòng sư tử."

"Vậy bọn hắn vừa mới vì sao một mực tại gọi cái gì Quang Ảnh Chi Chủ?".