Chương 231: Tên là tự do bạo loạn! (2)

Chương 231: Tên là tự do bạo loạn! (2)

"Lực lượng cội nguồn."

Diệp Minh Thu nâng lên tay, nói: "Nếu như ta chỉ là đơn thuần thiêu đốt ý chí của bọn hắn, không cho bọn hắn thực hiện ý chí lực lượng con đường, đó cùng hại chết bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?"

"Mà Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng, vừa đúng liền cùng phản kháng có quan hệ, chỉ cần bọn hắn kiên định tín niệm, nguyện ý dùng lực lượng của mình phản kháng áp bách, liền có thể theo tín ngưỡng bên trong đạt được lực lượng, tiến tới dùng cỗ lực lượng này chúa tể chính bọn hắn sinh mệnh, thu được chân chính tự do, đây mới thật sự là cứu rỗi a."

". . . ."

Lão Thú Vương không nói, tuy là hắn là Thú Nhân, đầu não không tính thông minh, nhưng lúc này cũng có thể cảm giác được không thích hợp, dường như có chỗ nào không đúng lắm, nhưng tỉ mỉ nói lại hình như nói không ra.

"Ngươi muốn, ngươi chỉ là ngôn ngữ khuyên giải, đi khư khư cố chấp cứu vãn những thú nhân kia, kết quả sau cùng lẽ nào thật sự được không? Ngươi thật cứu vãn đến bọn hắn ư? Ý chí của bọn hắn thức tỉnh ư? Ngươi chân chính hoàn thành mục tiêu của mình ư?"

Diệp Minh Thu liên tiếp đặt câu hỏi, hỏi lão Thú Vương yên lặng không nói, hắn tiếp tục nói: "Có hay không có một loại khả năng, ta chỉ là tại nói một loại khả năng, tại ngươi trong nhận thức, có một phần là sai lầm, nhưng bởi vì đây là ngươi thường thức, ngươi sau đó ý thức cảm thấy đây không phải sai lầm, bất tuân theo nhân tài là sai."

"Nhưng trên thực tế cũng không phải dạng này, nếu như ngươi không thiêu đốt đối phương tâm linh ý chí, không cho bọn hắn phản kháng lực lượng thu hoạch con đường, dù cho nhất thời cứu vớt bọn hắn, kết quả sau cùng cũng sẽ không tốt."

"Bởi vì cái gọi là, thụ người dùng cá không bằng thụ người dùng cá, chân chính thuộc về bọn hắn tự do, nhất định cần muốn từ chính bọn hắn tới chính tay giành được, ngươi mặt ngoài thiện lương động tác chỉ là thỏa mãn bản thân dục vọng, cũng không thể đạt tới chân chính tốt đẹp hiệu quả, chỉ có giống ta dạng này, mới có thể để cho bọn hắn chân chính giải phóng."

"Ngươi nhìn. . . . Sự thật chẳng phải là như vậy phải không?"

Diệp Minh Thu mở ra cánh tay, để lão Thú Vương nhìn về phía phần ngoài chiến trường.

Địa lao các chiến sĩ gắng sức chiến đấu, cũng trong chiến đấu không ngừng mạnh lên, trong con ngươi của bọn họ tràn ngập đối tự do khát vọng, cùng bị nhen lửa tín niệm, dù cho trong chiến đấu chết đi, ánh mắt cũng vô cùng sáng rực.

Giờ khắc này, lão Thú Vương nhớ tới những cái kia bị chính mình cứu vãn Thú Nhân, những tên kia được cứu sau ánh mắt cũng không phải dạng này.

Bọn hắn chết lặng mê mang, bọn hắn cúi đầu, bọn hắn tiến lên nhịp bước cũng chậm chạp, phảng phất căn bản không biết rõ sau này mình muốn làm gì, thật giống như đạt được tự do cũng không có tự do cảm giác.

Chẳng lẽ. . .

Ta thật sai?

Ta nhận thức thật có vấn đề?

. . . .

Sân thi đấu phần ngoài, Bạch Hạo đứng xa xa nhìn tại sân thi đấu quấy rối Vũ Canh, ánh mắt ngưng trọng.

Thân là một tên tam giai linh năng giả, hắn tất nhiên sẽ không ngốc đến trực tiếp lên đi chiến đấu, mà là sẽ chọn trước quan sát một thoáng, nhìn một chút tình huống như thế nào, dù cho có người bởi vậy chết đi cũng không quan trọng.

Cuối cùng đây là hắc ám thế giới, nếu như ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này đều không thể tiếp nhận lời nói, vậy cũng không có khả năng tại hắc ám thế giới làm đến loại trình độ này.

"Dĩ nhiên là vị thần!"

Bạch Hạo cắn môi, hắn không hiểu, vì sao lại có một vị Thần cấp siêu thoát giả tới nơi này làm sự tình, đối mặt loại này Thần cấp siêu thoát giả, dù cho hắn nắm giữ tam giai thực lực cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Tại khác biệt giai đoạn, khác biệt linh năng giả đối thần đặc tính người sở hữu nhận thức cũng khác biệt, đối Diệp Minh Thu tới nói, nhỏ yếu thần đặc tính người sở hữu liền là giả thần, liền là một nhóm khoác lên thần danh hiệu rác rưởi, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà!

Đối Anh Hùng cấp linh năng giả tới nói, dù cho là nhỏ yếu thần đặc tính người sở hữu, đối bọn hắn tới nói cũng cùng thần không có gì khác biệt. Cuối cùng, nghề nghiệp của bọn hắn đẳng cấp thấp, đối diện giả thần thần đặc tính dù cho nhỏ yếu, cũng có thể trên phạm vi lớn cắt giảm bọn hắn thuộc tính.

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, thần đặc tính người sở hữu yếu nhất cũng là bá chủ, bản thân thực lực tương đối cường hãn, yếu nhất giả thần cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép anh hùng, dù cho vượt cấp chiến đấu cũng không phải không được.

Đây chính là bởi vì nghề nghiệp cấp bậc khác biệt, đưa đến nhận thức khác biệt.

Bạch Hạo mở ra máy truyền tin, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía một bên khác Vũ Canh, nghe lấy điện thoại "Ục ục" thanh âm, tâm tình vô cùng khẩn trương.

Điện thoại kết nối.

"Lão đại, chúng ta sân thi đấu bên này xuất hiện một cái Thần cấp người siêu việt, ta không xác định có thể hay không đối phó được, thỉnh cầu Truyền Thuyết cấp linh năng giả trợ giúp."

"Đúng. . . . Là, ta không có đắc tội người nào."

"Ta chỉ bắt được cái Bá Chủ cấp Thú Nhân, tên kia cùng hắn chủng tộc khác biệt, hơn nữa hắn hình như cũng chỉ là tại gây ra hỗn loạn, không hề giống là đang mưu đồ cứu người, phải cùng hắn không có quan hệ."

"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

Tút

Điện thoại cúp máy, Bạch Hạo biểu tình biến có thể so ngưng trọng lên, thân là tam giai linh năng giả, hắn đã thời gian rất lâu đều không như vậy thấp kém qua.

Mà bây giờ, hắn nhất định cần chiến đấu, nhất định cần đem cái kia thăng cấp người siêu việt cản lại, bằng không mà nói. . .

Hắn kết quả chỉ sợ sẽ không quá tốt.

. . . .

Đinh

Một bên khác, xa xa ngắm nhìn Thang Nhược Băng máy truyền tin đột nhiên vang lên, nàng một bên tiếp tục quan sát tình huống, tiện tay chuẩn bị xuất thủ trợ giúp, đồng thời mở ra máy truyền tin xem xét tình huống.

Đây là Diệp Minh Thu máy truyền tin.

Hắn muốn mang lấy Mê Ngữ Khinh Sa đi cưỡng ép, mang máy truyền tin hiển nhiên khả năng sẽ trở thành lỗ thủng, cho nên liền đem máy truyền tin ném cho Thang Nhược Băng, nếu có cái gì trọng điểm tin tức, nàng cũng có thể trực tiếp thông qua Linh giới tin riêng nói cho hắn biết, cái này cực kỳ thuận tiện.

Để ta nhìn một chút là tin tức gì!

Từng cái truyền thuyết の cố hương từng cái

Thiên Cù: @ tất cả người, Trừng Hải thị, hắc ám thế giới bị nắm giữ [ thần ] đặc tính bá chủ tập kích, cần Truyền Thuyết cấp linh năng giả trợ giúp.

Thiên Cù: Có người nguyện ý đi ư? Đối diện đưa ra thù lao còn rất không tệ.

Thiên Cù: [ Vũ Canh (cấp 7 bá chủ) ]

Thanh Vũ: sao?

Thanh Vũ: Ta vừa đúng chính là ở đây!

Thiên Cù: Vậy ngươi đi.

Thanh Vũ: Đại ca, ngươi thấy ta giống là có thể đánh bộ dáng ư? Ta có thể đánh được hắn ư?

Thần Quân: Có thể.

Thanh Vũ: wc có đại đa!

Thần Quân: Ngươi tới, ta cùng ngươi nghiên cứu một chút, nhìn một chút thế nào đối phó gia hỏa này.

Thanh Vũ: Được rồi!

. . . .

Hừ

Thang Nhược Băng đóng lại máy truyền tin, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười hài lòng.

Đối mặt [ thần ] đặc tính bá chủ, phái ra Truyền Thuyết cấp linh năng giả đối kháng, đây là một kiện cực kỳ hợp lý sự tình, theo trên lý luận tới nói, Thanh Vũ đẳng cấp luận võ canh càng cao, đồng thời nắm giữ cực mạnh cơ chế.

Nếu như Vũ Canh không có chuẩn bị sẵn sàng, là thật có khả năng bị Thanh Vũ trực tiếp đơn sát, cuối cùng, không phải tất cả mọi người là Diệp Minh Thu loại này nghịch thiên trị số quái.

Thanh Vũ là đặc biệt đánh một đợt lưu thích khách, đợt thứ nhất thương tổn căn bản không ăn [ thần ] đặc tính suy yếu, hắn trực tiếp một cái [ thời gian gia tốc ] liền chặt đi qua, mấy đao hạ xuống trực tiếp miểu người, đối phương nếu như không có sớm chuẩn bị, căn bản không có phóng thích [ thần ] đặc tính cơ hội.

Cho nên, theo trên lý luận tới nói, hắn là thật có thể một người giải quyết vấn đề.

Lại thêm Thần Quân thiên thê bài vị đầu bảng uy danh, hai người bọn hắn đồng loạt ra tay, chủ yếu không thể nào vô pháp trấn áp Vũ Canh, cho nên người khác cũng liền không cướp xuất thủ, đại đa số đều là cho Thần Quân mặt mũi, không cùng hắn cướp nhiệm vụ.

Đồng thời cũng là bởi vì xa, chạy qua đi còn dễ dàng trực tiếp nhào cái không, tính giá trị quá thấp.

Từng cái tin riêng từng cái

Thần Quân: Ngươi đi tin riêng một thoáng, nói ta cùng ngươi một chỗ giải quyết Vũ Canh, ta không muốn thêm hảo hữu.

Thanh Vũ: Không có vấn đề!

Thần Quân: Tới nơi này.

Thần Quân: [ xxx, yyy, zzz ]

Thanh Vũ: Ta đi, ngươi vị trí này, chẳng phải là hắc ám thế giới sân thi đấu ư?

Thanh Vũ: Ngươi tại bên kia?

Thần Quân: Tại xem kịch, tiếp đó bọn hắn đột nhiên liền đánh nhau, hiện tại vẫn còn tiếp tục xem kịch, chờ ngươi tới ta cùng ngươi cụ thể bàn bạc chiến đấu.

Thần Quân: Tất nhiên, chính ta giải quyết vấn đề cũng không phải không được, đều có thể.

Thanh Vũ: A!

Thanh Vũ: Đại ca để ta lăn lộn cái trợ công!

Thanh Vũ: Ban thưởng không trọng yếu, chủ yếu là đánh [ thần ] đặc tính Bá Chủ cấp người siêu việt, lý lịch đẹp mắt, sau đó ban thưởng đều về ngươi cũng được a.

Thần Quân: Tốt.

. . . .

Thang Nhược Băng cười lấy đóng lại máy truyền tin.

Đánh bại [ thần ] đặc tính Bá Chủ cấp người siêu việt, là một cái phi thường có hàm kim lượng lý lịch, nó giá trị khoảng tương đương toàn quốc tranh tài tổng quán quân, cuối cùng có thể chiến thắng cùng giai vị [ thần ] đặc tính Bá Chủ cấp người siêu việt là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Cũng không phải tất cả mọi người là người siêu việt, chỉ có đủ cường đại cường giả, mới có thể trở thành người siêu việt.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn cũng không biết chính là, có đầy đủ thực lực cường đại Vũ Canh, giờ phút này kỳ thực cũng không phải người siêu việt, chỉ là bị Quang Ảnh Chi Chủ triệu hoán tới. . . . Linh giới dân bản địa mà thôi.

Nhưng mà, lại có ai có thể muốn lấy được đây?.