Chương 232: Không gian hệ truyền thuyết linh năng giả! (1)

Chương 232: Không gian hệ truyền thuyết linh năng giả! (1)

"Uy! Bên kia đại gia hỏa, không tới cùng bản đại gia qua hai chiêu ư?"

Vũ Canh chủ động hướng xa xa tam giai Bạch Hạo thò tay khiêu khích, trên mặt mang theo nụ cười khinh thường.

Hừ

Bạch Hạo hừ lạnh một tiếng, chậm chậm di chuyển nhịp bước hướng đi Vũ Canh, đáy mắt tràn đầy kiêng kị, đen kịt trường côn trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay hắn, kèm theo hắn đem trường côn nắm chặt, toàn bộ người khí thế cũng bắt đầu biến chất.

Hắn tiếp tục hướng phía trước từng bước một đi đến, trên mình uy thế tại tiến lên trong quá trình từng bước tăng phúc, thân là tam giai cường giả hắn, mặc dù sẽ đang đối kháng với [ thần ] đặc tính người sở hữu thời điểm thua thiệt, nhưng cái này cũng không hề ý vị hắn trọn vẹn không có bất kỳ đối kháng sách lược.

Anh hùng có anh hùng cách đánh!

Kẻ yếu cũng có kẻ yếu đường sinh tồn!

Hô

Bạch Hạo vung vẩy trường côn, một trận lăng lệ tiếng xé gió liên tiếp vang lên, hắn xoát lấy hắc côn tay tại chỗ tối lặng yên theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một cái tụ trân súng lục, cũng tại đối phương trong lúc lơ đãng khai hỏa.

Ầm

Thanh âm trầm thấp lặng yên vang lên, hơn nữa âm thanh cũng không lớn, lại vừa lúc bị côn vung vẩy âm thanh che giấu, ẩn nấp đạn bắn ra.

Đây là đặc thù đạn, nội bộ ẩn chứa kỳ lạ phong ấn lực lượng, cùng dị thường tăng thêm, có thể kiềm chế đủ loại kỳ lạ năng lượng, cùng dị thường trạng thái kháng tính cực cao đơn vị, đồng thời bản thân cũng nắm giữ cực cao thương tổn, âm người hiệu quả vô cùng tốt.

Nhưng mà. . .

Đạn này cũng không như Bạch Hạo trong tưởng tượng cái kia trực tiếp trúng mục tiêu Vũ Canh, nó tốc độ phi hành càng ngày càng chậm, thẳng đến cuối cùng đình chỉ tại trước người đối phương chỗ không xa, bị vô hình thành lũy ngăn cản.

"Thực sẽ làm ám chiêu a, ngươi hỗn đản này."

Vũ Canh nhặt lên đạn, nhìn về phía Bạch Hạo ánh mắt biến đến bộc phát khinh miệt, đem thế giới hóa thành đen trắng vô sắc thần lực trong nháy mắt hướng xung quanh bao trùm, cấu thành độc thuộc tại lĩnh vực của hắn - Vô Sắc giới.

Từ thần lực tạo thành vô sắc lĩnh vực, nắm giữ lực áp chế lượng năng lực, lại phối hợp [ thần ] đặc tính hiệu quả, trong nháy mắt liền đem xung quanh vô số linh năng giả tất cả áp chế, nhất giai Anh Hùng cấp trở xuống linh năng giả trực tiếp tê liệt ngã xuống tại dưới đất, Anh Hùng cấp linh năng giả cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng đấy, vô lực phản kháng.

Nhị giai linh năng giả và rất bao nhiêu, Anh Hùng cấp trở xuống thực lực sụt giảm, Anh Hùng cấp thực lực cũng bị trực tiếp áp chế trọn vẹn hai phần ba.

Mà đứng tại Vũ Canh đối diện Bạch Hạo. . .

Hắn toàn thuộc tính toàn bộ kháng tính trực tiếp mất 43%!

Tuy là cái này so với cái khác linh năng giả đã đã khá nhiều, nhưng vẫn đối với hắn thực lực tạo thành ảnh hưởng to lớn, chiến đấu độ khó nháy mắt tăng vọt.

'Tiểu tử này thần đặc tính rất mạnh!'

Bạch Hạo đến ra đáp án, khác biệt thần đặc tính người sở hữu mang tới áp chế hiệu quả khác biệt, nhất giai áp chế tam giai còn có thể áp chế nhiều như vậy thuộc tính, đối phương rõ ràng là rất mạnh cái kia một cấp, không phải bình thường thần đặc tính người sở hữu.

Gia hỏa này cực kỳ khó đối phó!

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, hỏi: "Ngươi là ai, tại sao lại muốn tới tập kích chúng ta sân thi đấu, là ai đắc tội ngươi ư?"

"Ta là Quang Ảnh Chi Chủ tín đồ, thờ phụng chủ trương tự do cùng phản kháng hắn, thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh là thư của chúng ta đầu, hắc ám thế lực kẻ áp bách đều là địch nhân của chúng ta." Vũ Canh kiêu ngạo cười lấy nói.

"Phải không?"

Bạch Hạo nhẹ nhàng thở ra, nếu như đối phương là không khác biệt khiêu chiến hắc ám thế lực, vừa vặn đánh tới trên đầu bọn hắn, vậy đối với hắn tới nói còn tốt, xảy ra vấn đề cũng sẽ không chịu cái gì quá lớn trách phạt.

Nhưng nếu như đối phương nói là bởi vì hắn, hoặc là bởi vì hắn thế lực người nào đó, sở dĩ chủ động tập kích, tạo thành hôm nay khủng bố sự kiện, vậy hắn nhưng là đến gánh trách nhiệm, hôm nay tổn thất không nhỏ, người ở phía trên phỏng chừng không tha cho hắn.

Mà cùng lúc đó, Bạch Hạo liền nghĩ tới phía trước người phản kháng, nghe thủ hạ miêu tả, những người kia tựa hồ là đột nhiên xuất hiện dị thường, tiếp đó điên cuồng phản kháng, đồng thời thu được khủng bố năng lực tái sinh.

Là Quang Ảnh Chi Chủ lực lượng ư?

Xứng đáng là tín ngưỡng chi chủ, dĩ nhiên nắm giữ loại này ôn dịch lực lượng! Quả thực liền là tinh thần ôn dịch!

. . . .

Sân thi đấu - phòng trữ vật bên trong

Vết máu đỏ tươi rải đầy mặt đất, đeo tại O'Margon chi nhãn linh năng giả cưỡi tại bị chính mình đánh đến hoàn toàn thay đổi lão đại trên mình, trên mặt lộ ra cười thảm.

Hắn cười lấy, nhưng nội tâm lại không có vui sướng chút nào, hắn thậm chí cũng không biết tại sao mình muốn làm như thế, chỉ là cảm giác dạng này có lẽ có thể để hắn cảm nhận được một chút còn sống cảm giác, mất đi thống khổ cùng chết lặng giống như thâm uyên đem hắn thôn phệ, hắn cần hoạt bát kích thích.

Đúng! Liền là kích thích!

Quyết liệt kích thích!

Tiếp đó, hắn ngay tại mơ mơ màng màng, chính mình cũng không biết tại sao mình muốn như vậy khâm phục huống phía dưới, làm thịt cấp trên của mình, đem đã từng đồng đội toàn bộ giết.

"A. . . A a a. . . . A a. . ."

Hắn hé miệng ngậm lấy, phát ra ý nghĩa không rõ âm thanh kỳ quái, khóe mắt truyền ra huyết lệ, thân thể cũng bắt đầu biến đến bộc phát gầy gò mỏng manh.

Đúng lúc gặp giờ phút này, trên tay hắn [ O'Margon chi nhãn ] lặng yên mở mắt ra, phát ra tin tức.

[ tuy là ngươi mất đi đồng bạn, thân nhân, bằng hữu, cùng chỗ dung thân. . . . Nhưng ngươi còn có ta a! Ta sẽ trở thành ngươi sinh mệnh la bàn, vì ngươi chỉ dẫn phương hướng mới! ]

. . . .

"Thật là địa ngục."

Lão Thú Vương nhìn xem xung quanh thảm trạng nói.

"Ngươi không tới ư?"

Diệp Minh Thu đứng ở cửa sân đấu, nhìn về phía xa xa dừng bước lại lão Thú Vương hỏi.

Giờ phút này, tình huống hỗn loạn, chính là trực tiếp thoát đi tốt nhất thời khắc, sau đó lại nghĩ tạo ra cơ hội tốt như vậy nhưng là không đơn giản như vậy.

"Nếu như chúng ta hiện tại trốn ra, cái kia cùng sân thi đấu thủ lĩnh giằng co hắn nên làm cái gì?" Lão Thú Vương nhìn về phía cùng Bạch Hạo đối kháng chính diện, rơi vào thế bất lợi nhưng như cũ toàn lực cùng triền đấu Vũ Canh hỏi.

"Hắn có chính mình chạy trốn phương thức, là cùng Linh giới có liên quan con đường, không có chuyện gì." Diệp Minh Thu nói.

"Vậy cái khác người đây?"

"Phó thác cho trời."

"Có đúng không. . ."

Lão Thú Vương than vãn một tiếng, cất bước hướng đi cửa ra vào, nhưng thú đồng lại tại trong nháy mắt trợn tròn, nhìn chòng chọc vào đột nhiên xuất hiện tại phía sau Diệp Minh Thu nữ nhân kia, quát lên: "Cẩn thận!"

Nàng ăn mặc quần áo bó màu đen, màu da cam tóc dài ở giữa không trung tung bay, phảng phất mất đi trọng lực, nàng tung bay ở giữa không trung nhìn về phía Diệp Minh Thu cùng lão Thú Vương, đáy mắt lóe ra hào quang màu xanh trắng.

Là trong quán bar phụ trách truyền tống lão bản!

Giờ phút này, nàng đã lặng yên nâng lên tay, một tay chỉ hướng Diệp Minh Thu sau lưng, phảng phất đang chuẩn bị thi triển chút gì khủng bố động tác.

"Nắm tay chỉ buông xuống."

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Phía sau cửa chỗ bóng tối, một vị toàn thân trên dưới bao bọc Cổ Thần chi lực thiếu nữ đi ra, con mắt màu xanh nước biển nhìn kỹ quán bar lão bản, trên mình Cổ Thần chi lực bốc lên, đem cảnh vật chung quanh đều biến đến hủ bại rách rưới, lực lượng nguyền rủa lặng yên dập dờn.

Quán bar lão bản quay đầu lại, nhìn về phía trên mình nhộn nhạo Cổ Thần chi lực nữ hài, lông mày hơi hơi nhíu lên, nàng cũng không cho rằng nữ hài này có đối với hắn tạo thành nguy hiểm trí mạng năng lực, thậm chí ngay cả ngăn cản nàng đều không làm được.

Nhưng nàng xem ra lại cực kỳ tự tin. . .

Vì sao?

Lặng yên ở giữa, khí tức quen thuộc lặng yên tiêu tán, đó là một loại để nàng cảm giác nguy hiểm khí tức khủng bố, nhưng nàng lại không cách nào phân rõ ngọn nguồn, chỉ cảm thấy phảng phất có mãnh thú đang ngó chừng nàng, tựa hồ chỉ muốn nàng xuất thủ liền sẽ đem nàng giết chết..