Chương 232: Không gian hệ truyền thuyết linh năng giả! (2)

Chương 232: Không gian hệ truyền thuyết linh năng giả! (2)

Thật là hỏng bét cảm giác, đến cùng là ở đâu ra gia hỏa đang ngó chừng ta?

Ân

Khách sạn lão bản lặng yên thở ra một hơi, đem ngón tay buông xuống, đồng thời hỏi: "Đây là nhà ta sản nghiệp, các ngươi là ai? Tại sao lại muốn tới cái này cướp chúng ta người?"

"Bởi vì hắn đã giúp ta."

Diệp Minh Thu mở miệng hồi đáp.

"Nhưng hắn chỉ là Linh giới người siêu việt, hơn nữa thực lực cũng không cường đại, dùng tư chất của hắn tuyệt không có khả năng tại tương lai đến giúp các ngươi, dù vậy, các ngươi cũng muốn tới cứu hắn ư? Đây là mua bán lỗ vốn." Khách sạn lão bản thanh lãnh nói.

"Nếu như làm cái gì đều muốn cân nhắc lợi hại, vậy thế giới này không khỏi cũng quá mức vô vị."

Diệp Minh Thu dừng một chút, nói: "Ta là Liệp Thần đoàn người, xem như bồi thường, ta có thể cho ngươi một cái xin gia nhập Liệp Thần cơ hội."

"Xin cơ hội? Thật là ngạo mạn."

"Chúng ta đoàn đội bị động, có thể tăng lên dị thường trạng thái kháng tính cùng khống chế hiệu quả kháng tính."

"Cái kia. . . . Cũng không có gì lớn."

Khách sạn lão bản biểu tình rõ ràng biến hóa, nội tâm đã bắt đầu dao động.

"Còn có thể tăng lên 2 điểm thân thể cơ sở tiềm lực."

Diệp Minh Thu tiếp tục nói bổ sung.

". . . . Tốt a, ta thừa nhận đoàn đội của ngươi bị động quả thật có chút đồ vật, nhưng dù vậy, ta vẫn là không thể nào tiếp thu được các ngươi cướp đoạt, đây không phải một cái đoàn đội bị động liền có thể giải quyết sự tình."

"Còn có thể thêm 1 điểm linh hồn tiềm chất."

". . . ."

Khách sạn lão bản lâm vào hồi lâu yên lặng, cuối cùng than vãn một tiếng, nói: "Xin lỗi, ta thừa nhận ta lời mới vừa nói có chút lớn tiếng. . . . Ngươi đoàn này đội tăng thêm là thật sao? Ta thế nào chưa từng thấy mạnh đến như vậy không hợp thói thường đoàn đội bị động, là thật sao."

"Ngươi thêm một thoáng là được rồi."

Tốt

[ nhắc nhở: Sương Nguyệt xin gia nhập Liệp Thần, có \ không đồng ý ]

Là

[ nhắc nhở: Sương Nguyệt đã gia nhập Liệp Thần ]

Thành công gia nhập sau, khách sạn lão bản, cũng liền là Sương Nguyệt cảm thụ được trên mình tăng thêm hiệu quả, đáy mắt không kềm nổi lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Cái này tăng thêm dĩ nhiên là thật!

Thật có thể thêm nhiều như vậy hiếm có thuộc tính!

Sương Nguyệt nhìn xem Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng, cùng một bên khác lão Thú Vương, lập tức cảm giác chính mình dường như kiếm lời lật, vì thế trực tiếp quả quyết rút khỏi phía trước đoàn đội hình như cũng đáng đến.

Hiện tại, nàng tin riêng bị oanh nổ, đã từng đoàn trưởng cùng đồng đội đều tại hỏi, vì sao đột nhiên không nói một lời liền ra khỏi đoàn.

Có loại cấp bậc này đoàn đội tăng thêm, ra khỏi đoàn do dự một giây đều là não có vấn đề!

"Khụ khụ!"

Sương Nguyệt ho hai tiếng, nói: "Đoàn đội của các ngươi tăng thêm cường hóa mấy lần? Nếu như cần gom góp cường hóa tài liệu, ta có thể cho nhất định giúp giúp."

"Chỉ từng cường hóa một lần."

"Vậy ta đi tiếp cận điểm tài liệu."

Dứt lời, Sương Nguyệt trong nháy mắt liền biến mất, thân là đỉnh cấp không gian hệ linh năng giả, tốc độ của nàng cực nhanh, hơn nữa vô luận là xuất hiện vẫn là biến mất cơ hồ đều không có dấu hiệu nào, đây chính là không gian hệ chỗ kinh khủng.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

[ Sương Nguyệt đã gia nhập Liệp Thần ]

Thanh Vũ:?

Thanh Vũ: Tình huống như thế nào, ngươi thế nào đem cái này tổ tông cho đưa trở vào?

Sương Nguyệt: A!

Sương Nguyệt: Là ngươi!

Sương Nguyệt: Toàn thế giới nhanh nhất nam nhân!

Đuôi ngắn mèo: sao?

Bỉ Ngạn: Còn có cố sự nhỏ?

Thanh Vũ: Không có cố sự, chỉ là phía trước vừa vặn nhận thức mà thôi, gia hỏa này cùng chúng ta không phải một giới, hiện tại đã là nhị giai.

Thanh Vũ: @ Sương Nguyệt, ngươi bao nhiêu cấp?

Sương Nguyệt: Nhị giai cấp 4.

Đuôi ngắn mèo: Vậy các ngươi hai là tại sao biết? Là trong nhà có liên hệ ư?

Thanh Vũ: Bởi vì thiên phú nhận thức, thiên phú của ta là thời gian, thiên phú của nàng là không gian, tiếp đó ngay tại một lần trên yến hội nhận thức.

Thanh Vũ: Bất quá cá nhân ta cảm giác, vẫn là thời gian hệ thiên phú mạnh hơn một chút.

Sương Nguyệt: Nói bậy!

Sương Nguyệt: Rõ ràng là không gian càng mạnh, chỉ có thể gia tốc mấy giây giây nam, thế nào cùng ta so so sánh.

Thanh Vũ: Nàng liền là dạng này, nói một chút thời gian hệ so không gian hệ mạnh liền xù lông, bình thường lười đến không được, muốn bảo nàng lời nói, ngươi liền @ nàng nói, thời gian hệ thiên phú so không gian hệ càng mạnh là được.

Sương Nguyệt:?

Sương Nguyệt: Tốt tốt tốt, dạng này chơi đúng không.

Thanh Vũ: Không có việc gì, ngươi có thể không phản bác, ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Sương Nguyệt:!

Sương Nguyệt: Nếu như ta nhớ không lầm, phía trước ngươi có lẽ nhận nhiệm vụ a? A, ta không cần ngươi đi hắc ám thế giới, không cho ngươi mở cửa.

Thanh Vũ: Vậy ta đi cửa sau, ngược lại lại không chỉ ngươi cái kia một cái con đường.

Sương Nguyệt: ヽ(≧Д≦) ノ

Sương Nguyệt: @ Thần Quân, đoàn trưởng, hắc ám thế giới bên kia liền có một cái [ thần ] đặc tính linh năng giả, ngươi vì sao không trực tiếp bắt lấy hắn?

Thần Quân: Ta đối giả thần không hứng thú, chờ Thanh Vũ tới lăn lộn cái trợ công.

Thần Quân: Ngược lại ngươi, ngươi hẳn là Truyền Thuyết cấp linh năng giả a, hơn nữa hắc ám thế giới cũng là sản nghiệp của ngươi, vì sao không đi hỗ trợ chiến đấu?

Sương Nguyệt: Ta muốn bản nhẹ thay người, trực tiếp cho hắn đổi đi lại không được, cho nên liền muốn chờ hắn phạm sai lầm. . .

Sương Nguyệt: Cái này có thể nói thẳng ra ư?

Đuôi ngắn mèo: Bại hoại!

Thanh Vũ: A! ~

Luật: Tại hắc ám trong thế giới, nàng đã coi như là có điểm mấu chốt, hơn nữa cực kỳ ôn nhu, các ngươi là thật chưa từng thấy đám kia ngoan nhân, đó là muốn đem người trực tiếp lột xuống một tầng da.

. . . .

Diệp Minh Thu nhìn xem group chat, lặng yên triệu hồi [ O'Margon chi nhãn ] đã lão bản đều đã chiêu tới, cái kia đến tiếp sau liền rất đơn giản, lão Thú Vương vấn đề rất nhanh liền có thể giải quyết.

Sau đó không lâu, O'Margon chi nhãn bay trở về, rơi vào trên tay của Diệp Minh Thu, nạp lại chuẩn bị.

Đáy mắt của nó còn có chút không bỏ, thoạt nhìn như là không chơi chán, xem như đỉnh cấp nguyền rủa hệ trưởng thành loại Bá Chủ cấp nhẫn, nó làm sự tình năng lực mạnh đến mức không còn gì để nói, lại để cho nó làm bậy một đoạn thời gian, phỏng chừng toàn bộ trong sân đấu bộ thành viên đều muốn xong đời.

Hơn nữa còn không phải bị giết xong đời, là từ trong tới ngoài, nhân tâm hư triệt để xong đời.

. . .

PS: Cảm giác mỗi lần bên trên đề cử sau, đều phải bị người ngày trước đến sau công khai xử lý tội lỗi một lần, a, lần sau mở tân thư có thể đến cẩn thận một chút.

Mặt khác, liên quan tới đủ loại băng vấn đề, tuy là khả năng tại người khác xem ra là băng, nhưng tại chính ta trong mắt nhìn kỳ thực không băng, chính ta trong lòng vẫn là nắm chắc, chỉ là tại biểu đạt phương diện viết đến không tốt lắm, nếu là chính ta trong lòng đều không cân nhắc lời nói phỏng chừng đã sớm viết không nổi nữa, ha ha ha.

Liên quan tới nhân vật chính quá vô địch, đằng sau không đồ vật viết phương diện này, ta cảm giác là quá lo lắng.

Tại nhất giai trong cố sự ta kỳ thực viết thật nhiều đủ loại nhân vật, thế giới quan cũng tại một chút bày ra, ta thậm chí cũng không hoàn toàn bày ra thế giới quan, đủ loại thế lực, làm sao có khả năng không đồ vật viết đây.

Ta từ vừa mới bắt đầu muốn viết liền là lớn trường thiên, sáng tác năng lực cũng tại sáng tác trong quá trình một chút đạt được đủ loại tôi luyện, đây là ta lần đầu tiên viết, cho nên tiền kỳ cũng sẽ gặp được thất bại, có đủ loại vấn đề địa phương. . .

Vẫn là kinh nghiệm không đủ, ta ta.

Bất quá sau đó khẳng định sẽ nghiêm túc viết xong!

---.