Chương 233: Bạo loạn kết thúc (1)

Chương 233: Bạo loạn kết thúc (1)

Sương Nguyệt sau khi rời đi, cửa ra vào liền lại không ngăn cản, Diệp Minh Thu một đoàn người thuận lợi rời đi.

Trên đường, Thang Nhược Băng quay đầu nói: "Tên kia tâm cơ rất sâu, ngươi sau đó cách nàng xa một chút."

Ân

"Mặt khác, liên quan tới nàng và Thanh Vũ ở giữa sự tình, ta cũng là hơi có chút hiểu rõ."

Thang Nhược Băng nhếch miệng lên, trên mặt chậm chậm lộ ra một vòng nụ cười, tiếp tục nói: "Bọn hắn là tại một lần trên yến hội nhận thức, khi đó bọn hắn tuổi tác đều rất nhỏ, tại thấy được đối phương đỉnh cấp thiên phú sau, đều hướng đối phương thật tò mò."

"Tại ngắn ngủi giao lưu sau, bọn hắn rất nhanh liền trở thành hảo bằng hữu, cũng coi là thanh mai trúc mã a? Bất quá, bọn hắn kém hai tuổi tuổi tác, Sương Nguyệt sẽ trước một bước trở thành linh năng giả."

"Tại chính thức tiến vào Linh giới thí luyện phía trước, Sương Nguyệt chủ động tìm tới Thanh Vũ, nàng nói: Nếu như ta có thể đánh bại ngươi, 'Vậy ngươi liền làm bạn trai của ta a '."

"Nghe tới hình như có chút ý tứ."

Diệp Minh Thu cười lấy bình luận.

"Tiếp đó, Thanh Vũ nói: 'Hảo, ta là tuyệt đối sẽ không thua '. Đón lấy, hắn liền dùng thời gian gia tốc thiên phú đem Sương Nguyệt tỉnh mộng." Trên mặt Thang Nhược Băng nụ cười từng bước khó mà che giấu.

Xem như thế lực cao cấp thiên tài, Thanh Vũ tuy là so Sương Nguyệt nhỏ hai tuổi, nhưng thực tế thuộc tính cơ sở cũng không có kém rất nhiều, hắn không có tiến vào Linh giới thí luyện, kỳ thực chỉ là suy nghĩ nhiều tôi luyện kỹ nghệ, tiến tới tại sau đó cầm tới mạnh hơn nghề nghiệp, trở thành Truyền Thuyết cấp linh năng giả.

Cuối cùng, tại Linh giới thí luyện biểu hiện, trực tiếp quyết định đến tiếp sau lấy được nghề nghiệp, thực lực càng mạnh, tích lũy càng nhiều, tiến vào Linh giới thí luyện liền có lợi.

"Ha ha ha."

Diệp Minh Thu nhịn không được cười ra tiếng, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Thanh Vũ là thật Sigma, tuy là lúc ấy khả năng không có loại ý nghĩ này, chỉ là đơn thuần muốn thắng mà thôi.

Nhưng kết quả vẫn rất có ý tứ.

Cười xong sau đó, Diệp Minh Thu nói: "Cho nên nói, ý của ngươi là, Sương Nguyệt kỳ thực cũng không nhất định là thật muốn đem tên kia mở ra, có cơ hội trực tiếp xuất thủ nhưng không có động thủ, kỳ thực có Thanh Vũ tại nơi này nhân tố. . . . Đúng không?"

"Ân, nhưng chỉ là suy đoán, tình huống cụ thể ta không dám 100% xác định." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Khả năng không nhỏ." Diệp Minh Thu nói.

Sương Nguyệt thực lực là nhị giai cấp 4, hơn nữa còn là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, không gian hệ, nếu như nàng thật muốn nhanh chóng giải quyết Vũ Canh, phỏng chừng đã sớm có thể giải quyết, không có trực tiếp động thủ, xác suất lớn vẫn còn có chút tư tâm.

Cho

Thang Nhược Băng đem máy truyền tin ném cho Diệp Minh Thu, theo sau liền nói: "Thanh Vũ liền giao cho ngươi, ta mang lão Thú Vương rời khỏi nơi này trước, đi hắc ám thế giới cứ điểm."

"Ngươi tại hắc ám thế giới còn có cứ điểm?"

". . . . Chỉ là chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

A

Diệp Minh Thu cười cười, không nhiều lời cái gì, Thang Nhược Băng tiểu ý nghĩ hắn vẫn là biết, cuối cùng gia hỏa này chỉ là nhìn bề ngoài bình thường nữ hài, tình huống thực tế cũng không bình thường, tại hắc ám thế giới có cứ điểm cũng rất bình thường.

. . . .

Mấy phút sau

Diệp Minh Thu đứng ở sân thi đấu bên ngoài, nhìn xem Vũ Canh cùng Bạch Hạo chiến đấu, không kềm nổi cảm khái [ thần ] đặc tính cùng thần lực hiệu quả là thật cường hãn.

Luận thuộc tính cơ sở, bị suy yếu toàn thuộc tính Bạch Hạo cũng luận võ canh mạnh rất nhiều, nhưng vấn đề là vô sắc thần lực tính chất đối lập đặc thù, hơn nữa cơ sở cường độ cao, có thể thêm một bước áp chế lực lượng của đối phương, để chiến đấu cây cân tiếp tục nghiêng.

Nhưng mà. . .

Hắn cũng liền dạng này.

Ầm

Trường côn đen kịt phá không mà ra, một côn liền đem Vũ Canh đánh bay ra ngoài, vô sắc tường phòng ngự cũng bị cưỡng ép đột phá, tại thuộc tính áp chế dưới tình huống, Bạch Hạo thực lực còn tại Vũ Canh bên trên, chỉ là không thể trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng.

"Khụ khụ!"

Vũ Canh chậm chậm bò dậy, trong miệng ho ra máu, nửa người đều là chết lặng, bị trầy da địa phương hình như có nào đó độc tố truyền vào, nếu như không phải dị thường của hắn trạng thái kháng tính đối lập tương đối cao, phỏng chừng hiện tại đã trực tiếp đổ.

Thật đúng là cái âm hiểm gia hỏa!

Rõ ràng thực lực như vậy mạnh còn như thế âm hiểm!

Không có biện pháp. . .

Vũ Canh tay phải mu bàn tay hiện ra xích hồng hoa văn, đó là Thần tộc cổ xưa nhất chú văn, cần dùng cực hạn hiếm có tài liệu, cùng cấp cao nhất chú văn kỹ xảo mới có thể hoàn thành chú văn.

Hỗn Độn Chi Hỏa!

Hoả diễm đỏ thẫm cháy hừng hực, phảng phất muốn đem hết thảy tội ác đốt hết.

. . .

"Phục Hy tên kia quả nhiên còn có bảo lưu."

Diệp Minh Thu nhẹ giọng lẩm bẩm, Thần tộc đỉnh cấp chú thuật sư liền mấy cái như vậy, có thể vì Vũ Canh khắc họa Hỗn Độn Chi Hỏa người chỉ có thể là Phục Hy.

Tuy là bởi vì không được đến tài liệu tốt có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không quá để ở trong lòng, cuối cùng khắc họa cái đồ chơi này cần tiêu hao linh hồn tiềm chất cùng thân thể cơ sở tiềm lực, hắn không có khả năng một mực bảo trì, chỉ là thiếu đi cái vật phẩm tiêu hao, ảnh hưởng không lớn.

Đinh

Linh giới truyền đến tiếng nhắc nhở.

Thanh Vũ: Ta đến, ngươi ở đâu?

Thần Quân: Cửa ra vào.

Thanh Vũ: Ta tỉ mỉ tìm xem.

. . .

Rất nhanh, Thanh Vũ liền tìm tới tại một bên quan chiến Diệp Minh Thu, hắn cười lấy đi lên trước, nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà tại nơi này xem kịch, cảm giác thế nào, nhìn xem có ý tứ ư?"

"Bình thường, không đủ quyết liệt."

"Đó là bởi vì Bạch Hạo không xuất toàn lực, dưới loại tình huống này, hắn khẳng định phải lo lắng đối phương có hay không có hậu chiêu, nếu như đối phương còn có cái khác nhị giai hoặc là tam giai linh năng giả ẩn tàng, thừa dịp hắn toàn thuộc tính bị suy yếu thời điểm xuất thủ, vậy hắn nhưng là xong đời."

Thanh Vũ nhún vai, tiếp tục nói: "Cho nên nói, Bạch Hạo thời điểm chiến đấu vẫn luôn là có giữ lại, nếu như hắn trực tiếp toàn lực xuất thủ, có lẽ rất nhanh liền có thể thắng a?"

"Phải không?"

"Để ta xem hắn thuộc tính."

Thanh Vũ phát động năng lực, bắt đầu quan trắc Vũ Canh thuộc tính cơ sở cùng cơ bản năng lực, thân là cấp 10 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, xem thấu cấp 7 bá chủ không khó lắm.

Nhưng rất nhanh, lông mày của hắn liền nhíu lại, bởi vì hắn chỉ lấy được một chút tài liệu, đối phương thăm dò năng lực chống cự so hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, theo đơn thuần thuộc tính cơ sở trên mặt nhìn, thực lực của người này so phổ thông [ thần ] đặc tính bá chủ càng mạnh.

Thế là, nét mặt của hắn biến, quay đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu hỏi: "Đoàn trưởng, ta cảm giác gia hỏa này hẳn không phải là Ngụy Thần hoặc là giả thần a? Sẽ không phải Bạch Hạo đã dùng toàn lực tại đánh?"

"Thực lực của người này tại Ngụy Thần cùng Bán Thần ở giữa, bởi vì thần lực tính chất đặc thù, đồng thời còn nắm giữ đặc biệt kỹ xảo cùng lực lượng, tại đối phó Anh Hùng cấp linh năng giả thời điểm, có lẽ có thể phát huy ra đến gần Bán Thần thực lực, nhưng trên thực tế, hắn cũng không phải Bán Thần." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Vũ Canh thực lực cường đại, tuy là có một phần là Quang Ảnh Chi Chủ lực lượng chúc phúc nguyên nhân, nhưng càng nhiều, vẫn là bởi vì huyết thống của hắn vốn là rất mạnh, tự nhiên thức tỉnh liền là thần lực bên trong cấp cao nhất vô sắc thần lực, thần lực tăng trưởng tốc độ cũng nhanh.

Gia hỏa này là chính cống thiên tài, hơn nữa xác suất lớn vẫn là thế giới chi tử, cho nên thực lực tăng trưởng tốc độ nhanh đến quá mức.

"Sách, gặp được ngoan nhân."

Thanh Vũ cười cười, tiếp tục nói: "Nếu là như vậy, cái kia Bạch Hạo muốn cùng hắn đánh thật là có điểm độ khó, [ thần ] đặc tính áp chế cùng giảm thương miễn khống chế vẫn là quá bất hợp lí, không có [ thần ] đặc tính, Bạch Hạo phỏng chừng tiện tay liền có thể giây hắn.".