Chương 233: Bạo loạn kết thúc (2)

Chương 233: Bạo loạn kết thúc (2)

"Chính xác. . . . Đi thôi."

. . . .

Vô sắc thần lực lĩnh vực đem trọn cái sân thi đấu đều trọn vẹn bao trùm, phổ thông các linh năng giả nửa bước khó đi, thậm chí ngay cả hít thở đều cực kỳ khó khăn, Vũ Canh tại trong lĩnh vực dùng Hỗn Độn Chi Hỏa cùng vô sắc thần lực tiến hành chiến đấu, dù cho là tam giai Bạch Hạo treo lên tới cũng cảm giác phi thường phiền toái.

Mà ngay tại chiến đấu tiến hành đến gay cấn thời điểm, lực lượng đen kịt nháy mắt xé rách đen trắng vô sắc lĩnh vực, giống như thâm uyên làn sóng ma uyên lực từ đằng xa đánh tới, đem vô sắc lĩnh vực bao trùm.

Tại hắc ám phương kia, hai đạo thân ảnh chậm chậm từ thâm uyên đi ra, đen như mực ma uyên lực kèm theo một người trong đó nhịp bước không ngừng hướng về phía trước khuếch trương lại khuếch trương, đen kịt cùng vô sắc lĩnh vực tiêu hao đối kháng, nhưng rõ ràng chiếm cứ lợi thế, tuỳ tiện đem đối phương lĩnh vực xé rách.

"Thật mạnh gia hỏa."

Vũ Canh nhịn không được cảm khái, đã từng mọi việc đều thuận lợi vô sắc lĩnh vực, giờ phút này lại bị người tuỳ tiện phá giải áp chế, chuyện này với hắn tới nói tương đối chấn động.

Phải biết, dù cho là thân là tam giai linh năng giả Bạch Hạo, phía trước tại lĩnh vực tranh đoạt thời điểm cũng bị hắn đánh tan, bởi vì Bạch Hạo chỉ là Anh Hùng cấp linh năng giả, lực lượng của hắn cường độ đẳng cấp không cao, lĩnh vực cường độ tự nhiên cũng không cao.

Cùng từ thần lực tạo thành vô sắc lĩnh vực đối kháng lúc, hắn tất nhiên vô pháp nghịch chuyển lĩnh vực áp chế, dù cho có thể làm được cũng tương đối không có lời, lực lượng tiêu hao quá nhiều, không bằng không đột phá lĩnh vực áp chế.

"Các ngươi là. . . . Truyền Thuyết cấp linh năng giả?"

Bạch Hạo quay đầu, hưng phấn cười lấy hỏi.

Đúng

Diệp Minh Thu đơn giản phun ra một chữ, nhìn đều không có nhìn nhiều hắn một chút, chỉ là nhìn xa xa bị chính mình khai quật ra đỉnh cấp thiên tài.

Dùng võ canh tiềm lực, trở thành người siêu việt sau, tất nhiên có thể nhanh chóng trưởng thành mạnh lên a?

Hắn nâng lên tay, hùng hậu ma uyên lực cuốn lên giống như là biển gầm làn sóng, trực tiếp dùng thuần túy nhất năng lượng trạng thái hướng đối diện áp chế qua.

Một kích này, không có bất kỳ kỹ xảo, có chỉ là tại hơn ba vạn linh năng dưới tình huống bị chuyển hóa ra thuần túy ma uyên lực, bị Quang Ảnh Chi Chủ xưng hào tăng thêm sau tuyệt đối cường độ áp chế.

Vô biên hắc ám trong nháy mắt bao phủ toàn thế giới, không có âm thanh cùng phá hủy ba động, có chỉ là vô hình không tiếng động khủng bố.

Làm mọi người lấy lại tinh thần lúc, ma uyên lực đã lặng yên bị Diệp Minh Thu thu về, mà vô sắc thần lực áp chế cũng đồng thời tiêu tán, Vũ Canh thân ảnh bị Thanh Vũ một đao xuyên qua, tiếp đó liền hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Ân

Thanh Vũ hơi hơi nhíu mày, xúc cảm không đúng, vừa mới đâm trúng tay của đối phương cảm giác không đúng, cảm giác càng giống là đâm trúng một đoàn hư ảnh, cũng không có chân chính giết chết đối phương.

Hắn nhìn xem biến mất lưu quang, trong lòng từng bước hiện ra một cái phỏng đoán.

Có lẽ. . .

Gia hỏa này là bị người triệu hoán tới!

Tựa như là đuôi ngắn mèo triệu hoán nguyên sơ đồng dạng, có người triệu hoán hắn, hắn biến mất, có người tại hắn địa phương lưu lại hư ảnh giả tạo.

"Lợi hại, xứng đáng là Truyền Thuyết cấp, thực lực quả nhiên không phải tầm thường, thật sự là phải cảm tạ trợ giúp của các ngươi!" Bạch Hạo nhiệt tình cười lấy nói, âm thanh cắt ngang Thanh Vũ suy nghĩ.

Ân

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng, trực tiếp liền quay người rời đi, chỉ để lại Thanh Vũ tại chỗ.

. . . .

Chiến trường chính giải quyết sau, những chiến trường khác bên trên người phản kháng cũng rất nhanh bị nhanh chóng áp chế, nhưng vẫn là để không ít người phản kháng trốn ra, trong đó rất nhiều người tại phản kháng trong quá trình đã thu được không kém lực lượng, tình huống khá quỷ dị.

"Nghe nói không? Sân thi đấu bị người tập kích, dẫn dắt vô số nô lệ phản kháng, thậm chí còn để trong địa lao không ít nô lệ đều trốn ra."

"Ta đây tất nhiên biết, liền trong truyền thuyết Thú Vương đều trốn ra."

"Ài! Ngươi đây nhưng là nói sai, Thú Vương cũng không phải đào tẩu, là bị người mang đi, bằng không nhân gia đã sớm bắt đầu phát lệnh truy nã."

"Còn có việc này. . ."

Trong tửu quán, đủ loại âm thanh hết đợt này đến đợt khác vang lên, Diệp Minh Thu một đoàn người ngồi tại xó xỉnh ăn cơm, Diệp Minh Thu, Thang Nhược Băng cùng lão Thú Vương ăn đến rất tốt, nhưng Lục công tử nhưng là không như thế an tâm.

Hắn nhìn xem bên cạnh lão Thú Vương, hầu kết hơi hơi cổ động một thoáng, hỏi: "Huynh đệ, ngươi liền như vậy đem người mang đi. . . . Không có vấn đề ư?"

Theo hắn góc nhìn tới nhìn, Diệp Minh Thu liền là trực tiếp ra ngoài làm sự tình, sau đó đem sân thi đấu làm băng, tiếp đó quang minh chính đại mang theo lão Thú Vương tới nơi này ăn cơm, như là một người không có chuyện gì đồng dạng, thế nào nhìn thế nào quỷ dị.

"Không có việc gì, ta tìm chủ nhân đi, chỉ là vừa mới tốt hơn chút ngoài ý muốn." Diệp Minh Thu nói.

"Thật chỉ là vừa vặn?"

"Không phải đây."

Diệp Minh Thu ngước mắt hỏi.

"Ách, ta chỉ là thuận miệng nói một chút, ta thế nào sẽ không tin ngươi đây?" Lục công tử cười ha hả nói.

Hắn luôn cảm giác con hàng này như là làm sự tình thời điểm, thuận tiện đem đối phương lão đại cho thu phục, tiếp đó quang minh chính đại ngồi tại nơi này, nhưng mà loại chuyện này nói ra mặt mũi không dễ nhìn, cho nên đối ngoại tuyên bố liền là giao lưu tốt.

Trong không khí không khí có chút hỏng bét, gặp được hắn liền chủ động đổi chủ đề, nói: "Đúng rồi, Thú Vương tiền bối dự định sau đó muốn đi chỗ nào, nếu như không có cụ thể mục tiêu lời nói, ta ngược lại có cái đề cử."

"Cái gì?" Lão Thú Vương hỏi.

"Kỹ xảo hướng dẫn sư, thông qua chiến đấu chỉ điểm kỹ xảo, thu lấy phí tổn, nếu như làm tốt lời nói, còn có thể cùng Linh giới ký kết khế ước, trở thành Linh giới ban thưởng một bộ phận, đạt được càng nhiều ban thưởng, ta chỗ này có thể cho ngươi giới thiệu một chút con đường."

"Ta cũng không sở trường hướng dẫn."

Lão Thú Vương bất đắc dĩ lắc đầu, tuy là hắn kỹ xảo chiến đấu phi thường mạnh, nhưng cũng không có bồi dưỡng được kỹ xảo đẳng cấp cùng hắn tương tự Thú Nhân, xem như một tên lão sư, hắn cảm giác chính mình cũng không có dạy dỗ đủ cường đại đồ đệ.

Hơn nữa cái kia còn chỉ là tại thế giới của hắn, tại càng rộng lớn hơn trong thế giới, hắn hướng dẫn năng lực so với càng nhiều đạo sư, có lẽ khoảng cách liền càng lớn.

Tại nguyên bản thế giới chủ động hướng dẫn, đó là bởi vì thú nhân khác càng kéo, tại dạy dỗ phương diện càng kém, cho nên hắn cho rằng đó là trong dáng lùn chọn người cao, mà không phải hắn hướng dẫn năng lực mạnh bao nhiêu.

"Ngươi giúp ta đặc huấn mấy ngày a, ta sẽ trả cho ngươi đầy đủ thù lao." Diệp Minh Thu đột nhiên nói.

"Cái này. . ."

"Ta không thích lời nói hướng dẫn, với ta mà nói, thực chiến liền là nhanh nhất tăng lên con đường, ta hiện tại cần trợ giúp của ngươi." Diệp Minh Thu nói.

"Tốt a, bất quá thù lao thì không cần, cuối cùng ta là ngươi cứu ra, nếu như ngay cả cái này đều muốn thù lao, vậy ta cái này mặt mo có thể không nhịn được, ha ha ha." Lão Thú Vương cười lấy nói.

"Tốt." Diệp Minh Thu gật đầu trả lời.

Giờ phút này, hắn vũ khí dài sở trường đẳng cấp đã đạt tới cấp 9, nếu có thể ở đột phá nhị giai đạt tới trước cấp 10, cũng sử dụng chuyên môn thẻ tiến giai, vậy hắn thực lực tất nhiên có thể đạt được thuế biến, đạt tới một cái vượt qua thường nhân mức tưởng tượng..