Chương 234: Kỹ nghệ tôi luyện! Đột phá cấp 10 đường! (1)

Chương 234: Kỹ nghệ tôi luyện! Đột phá cấp 10 đường! (1)

Hắc ám thế giới, tầng hầm

Trong phòng tràng cảnh rộng lớn, đủ loại gia cư phương tiện đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có chuyên môn dùng để huấn luyện tăng thực lực lên sân bãi, nhìn lên có chút nghiêm chỉnh.

Diệp Minh Thu kinh ngạc nhìn tầng hầm, kinh ngạc mở miệng nói ra: "Không tệ a, ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị là loại kia tầng hầm đây."

"Ngu ngốc."

Thang Nhược Băng một quyền nện vào hắn sau lưng, nói: "Trong mắt ngươi, ta là loại người như vậy ư?"

"Ta nói chính là đơn giản phong cách, ngươi đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ ngươi còn có đặc biệt ý nghĩ?" Diệp Minh Thu quay đầu quay người hỏi.

". . . ."

Thang Nhược Băng ngượng ở.

Diệp Minh Thu cười lấy quay đầu lại, trong lòng đã đại khái đoán được Thang Nhược Băng dự định cùng ý nghĩ.

Gia hỏa này chính xác không phải hảo hài tử, nhưng vẫn là rõ ràng vẫn là có mơ ước, coi như đem người mang về, cũng muốn dùng chính mình hình thức trải qua ưa thích sinh hoạt, mà không phải đơn thuần trói buộc.

Một bên khác, theo cái này dưới đất phòng bố cục tới nhìn, nàng lúc ấy tựa hồ đối với thực lực của mình rất có tự tin, chỉ hạn chế được miệng không hạn chế phản kháng.

Đồ gia dụng chất lượng cũng coi như không tệ, đoán chừng là đã dự liệu được khả năng xuất hiện tình huống.

"Đúng rồi, ngươi không phải nói muốn cùng lão Thú Vương một chỗ tiến hành đối luyện ư? Nơi này liền có sân bãi, hơn nữa cực kỳ kiên cố, tam giai trở xuống linh năng giả đều không thể phá hoại." Thang Nhược Băng tự hào nói.

"Không tệ không tệ."

Diệp Minh Thu khen ngợi hai câu, theo sau liền quay đầu nhìn về phía một bên lão Thú Vương, nói: "Nếu như có thể mà nói, liền mời ngươi tại nơi này chỉ giáo a."

"Không có vấn đề."

Lão Thú Vương trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười.

. . . .

Sau đó không lâu, lão Thú Vương đứng ở sân thi đấu một bên, cầm trong tay Thang Nhược Băng đưa cho hắn đại kiếm, tại trong tay ước lượng lấy cảm thụ xúc cảm.

'Vào tay cảm nhận không tệ, xem bộ dáng là thượng phẩm, gia hỏa này cũng không đơn giản a.'

Lão Thú Vương trong lòng yên lặng cảm khái, giờ này khắc này, hắn đại kiếm đã kề bên báo hỏng, bị Lục công tử đưa đi tìm người sửa chữa, nhưng sửa xong khả năng cũng không phải rất lớn, chỉ có thể hết sức tu một chút.

Hô

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, bày ra toàn lực chiến đấu tư thế, nhìn về phía xa xa Diệp Minh Thu, đáy mắt lóe ra vô cùng vẻ chăm chú.

Nguồn gốc từ Thú Vương bản năng nói cho hắn biết, thời khắc này Diệp Minh Thu cực kỳ cường đại, hơn nữa còn là toàn bộ phương vị không góc chết cường đại, mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, nếu như trở thành địch nhân của hắn, có lẽ hắn sẽ chết rất nhanh.

'Ngươi cũng đã trưởng thành a.'

Lão Thú Vương vui mừng thầm nghĩ.

Một bên khác, Diệp Minh Thu tay cầm huyết mâu, bày ra chiến đấu tư thế, huyết mâu lông tiêm không còn sắc bén, thân mâu đường cong cũng mất đi góc cạnh, đây là huyết mâu tại dùng bản thân nguyện vọng giảm xuống lực công kích cùng độ sắc bén, tận khả năng để Diệp Minh Thu cùng đối thủ càng tận hứng chiến đấu.

Hô

Trong miệng Diệp Minh Thu phun ra một cái trọc khí, thời gian qua đi nhiều ngày sau lại lần cùng lão Thú Vương chiến đấu, cảm giác của hắn cũng xuất hiện rất lớn thay đổi.

Đã từng, hắn đối mặt lão Thú Vương thời điểm, tựa như là tại đối mặt một toà nguy nga vô cùng núi cao, mặc cho hắn đem hết toàn lực, cũng không cách nào đem nó chinh phục, chỉ có thể trơ mắt nhìn núi cao hướng mình không ngừng đè xuống.

Mà bây giờ, lão Thú Vương tại hắn đáy mắt thì như là quỷ quyệt ly kỳ mây mù, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng đều không thể chiến thắng chính mình hắn, từng bước tại trên kỹ xảo triển lộ ra phong mang.

Liền để ta kiến thức một thoáng, thực lực của ngươi a!

Ầm

Diệp Minh Thu đột nhiên bước ra một bước, thân thể tốc độ vô cùng nhanh đi tới lão Thú Vương trước người, huyết mâu phá không, tốc độ vô cùng nhanh đâm thẳng mà ra, bản năng trong nhận biết lão Thú Vương thân thể hiện ra vô số chuẩn bị xuất thủ tư thế, nhìn đến hắn không kềm nổi cau mày.

Thật khó dự phán!

Gia hỏa này bản năng chiến đấu, phỏng chừng cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, hắn sẽ căn cứ tình huống khác biệt, áp dụng khác biệt ứng đối biện pháp, cho nên tại không có trọn vẹn quyết định tình huống dưới tình huống, hắn ứng đối phương thức nhiều đến quá mức.

Đương

Đại kiếm đẩy ra huyết mâu, thân kiếm cùng huyết mâu đụng vào nhau lại đem tài tình dẫn dắt, đẩy hướng một bên, lấy cực kỳ xảo diệu phương thức để Diệp Minh Thu lộ ra sơ hở.

Nhưng cái này sơ hở cùng dự mưu lại bị Diệp Minh Thu [ bản năng nhận biết ] dự phán đến, giải quyết biện pháp trong khoảng thời gian ngắn hiện lên tại não hải, hắn quả quyết xuôi theo đại kiếm vung vẩy huyết mâu, tại nắm chắc lực độ dưới tình huống cùng trường kiếm thêm một bước đối kháng, bảo đảm chính mình không rơi vào thế bất lợi.

'Dự báo loại có thể năng lực?'

Lão Thú Vương cau mày, vô cùng sở trường cận thân chiến đấu kỹ xảo hắn, làm sao có khả năng nhìn không ra Diệp Minh Thu thời khắc này hành động, liền là xem thấu công kích của hắn con đường mà làm ra đối kháng, mà không phải cảm thấy thuần túy đối kháng.

%

"Đương! Đương! Đương! . . ."

Mấy lần vũ khí tiếng va chạm vang lên, lão Thú Vương biểu tình cũng bắt đầu biến đến từng bước nghiêm túc lên, hắn nhìn chòng chọc vào Diệp Minh Thu, quát lên: "Ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì? Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Ta

Diệp Minh Thu nghi hoặc, hắn không hiểu thời khắc này lão Thú Vương vì sao tức giận như vậy, rõ ràng hắn trong chiến đấu đã thu lại lực lượng, có lẽ đánh đến còn không tệ.

"Ta biết ngươi sở trường dự phán, dự báo, năng lực này trong chiến đấu cũng vô cùng dùng tốt, nhưng quá mức ỷ lại loại lực lượng này lời nói, kỹ xảo của ngươi tất nhiên sẽ bị khóa chặt tại nào đó một cái phạm vi, vô pháp siêu việt cực hạn."

Lão Thú Vương tiếp tục nói: "Ngươi huy động binh khí làm ra phản kháng tư thế, chỉ là bởi vì ngươi biết động tác của đối phương tiến tới làm ra đáp lại, mà không phải bởi vì ngươi muốn dạng công kích này, không phải bởi vì ngươi cảm thấy đây là tốt nhất xử lý phương pháp, tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, kỹ xảo của ngươi đẳng cấp không có bất luận cái gì tăng lên."

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, hắn từng bước hiểu lão Thú Vương lời nói, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, lão Thú Vương nói chính xác không sai.

Tại kỹ xảo đẳng cấp tăng trưởng tiền kỳ, hắn đối cái kia loại hình kỹ xảo chiến đấu kiến thức căn bản trữ lượng rất thấp, cho nên thông qua không ngừng dự báo dự phán, liền có thể tăng lên tự mình biết biết lượng, tiến tới tại tìm hiểu tình hình phía dưới tăng lên chính mình kỹ xảo đẳng cấp.

Tăng lên đối phương loại vũ khí hình sở trường kỹ xảo đẳng cấp, đồng thời cũng vì đạt được đối ứng phương thức xử lý, cho nên thuận tiện tăng lên bản thân vũ khí kỹ xảo sở trường đẳng cấp.

Đây chính là hắn trong chiến đấu nhanh chóng tăng lên sở trường đẳng cấp nguyên lý.

Tại sở trường đẳng cấp hơi thấp dưới tình huống, loại chiến đấu này phương thức không thể nghi ngờ là lớn nhất tính giá trị, có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên nhiều loại sở trường kỹ xảo đẳng cấp, bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên thực lực bản thân.

Nhưng mà. . .

Làm Diệp Minh Thu sở trường đẳng cấp đạt tới cấp 9 sau đó, nó tăng trưởng tốc độ liền dừng lại, kỹ xảo kinh nghiệm tăng lên ít ỏi, cơ hồ không có gì biến hóa rõ ràng.

Đã từng, Diệp Minh Thu cho rằng, đây là bởi vì sở trường thanh điểm kinh nghiệm chiều dài tăng trưởng cực lớn, nhưng nếu như theo muốn lão Thú Vương góc độ tới nhìn, có lẽ chân tướng của sự thật cũng không phải là như vậy..