Chương 234: Kỹ nghệ tôi luyện! Đột phá cấp 10 đường! (2)

Chương 234: Kỹ nghệ tôi luyện! Đột phá cấp 10 đường! (2)

Đúng lúc gặp lúc này, một bên quan chiến Thang Nhược Băng cũng đúng lúc mở miệng, nói: "Hắn nói đúng, sở trường đẳng cấp theo cấp 9 đến cấp 10 cũng không phải là đơn giản tích lũy liền có thể đạt thành, còn cần đủ nhiều lĩnh ngộ, cần độc thuộc tại đồ vật của mình."

"Đồ vật của mình?"

Diệp Minh Thu dừng lại chiến đấu động tác, hắn nhìn xem bàn tay của mình cùng huyết mâu, trong đầu không kềm nổi nhớ lại cùng vô số cường giả chiến đấu tràng cảnh, Trú Thần đại kiếm, Hephilos hỏa diễm, Thiên Vũ Thánh Vương nắm đấm. . . .

Đây đều là kỹ xảo đỉnh phong, hắn từng tự mình cảm thụ qua những người này kỹ xảo sử dụng, đã từng thể nghiệm qua những kỹ xảo kia có thể mang tới lực lượng.

Không chỉ như vậy, hắn đã từng cùng nắm giữ cấp 10 kỹ xảo đẳng cấp kỹ pháp cường giả chiến đấu qua, kỹ xảo của bọn hắn hương vị rõ ràng không bằng những cường giả này, nhưng bọn hắn lại nắm giữ cấp 10 sở trường kỹ xảo.

Có lẽ. . .

Cấp 9 đến cấp 10 biến chất, cũng không phải là muốn đem chiến đấu thôi diễn đến cực hạn, mà là muốn tại đã có trên cơ sở, đi ra độc thuộc tại con đường của mình.

Chỉ có dạng này, Linh giới mới cho phép linh năng giả tại trên đường của chính mình tiếp tục tiến lên, tiến tới trở thành chân chính kỹ pháp cường giả, nếu như ngay cả con đường của mình cũng không tìm tới, đây cũng là không có trở thành kỹ pháp thiên phú.

"Ta hiểu được, đa tạ chỉ giáo."

Diệp Minh Thu lễ phép khom người nói.

Theo sau, hắn liền không còn cố chấp tại chiến đấu, mà là cầm lấy huyết mâu xếp bằng ở tu luyện trường, tự mình tiến hành Thang Nhược Băng giao cho hắn binh thiện.

Đây là cơ sở nhất tu luyện, nhưng cơ sở cũng không mang ý nghĩa vô pháp tăng lên hạn mức cao nhất, tương phản, càng là theo cơ sở địa phương nhìn lên, liền càng dễ dàng thấy rõ bản thân, thấy rõ chính mình bản chất.

Con đường của ta. . .

Ta tương lai phương hướng. . .

Là được. . .

"Ta hiểu được!"

Diệp Minh Thu qua trong giây lát liền mở mắt ra, đáy mắt lóe ra ánh sáng tự tin, giờ phút này, hắn đã triệt để thấy rõ con đường của mình.

Thấy rõ con đường cũng không khó, hắn chỉ là khuyết thiếu chủ động tìm kiếm thời cơ.

"Ồ? Nhìn tới ngươi đã tìm tới đáp án."

Ngồi xếp bằng ở một bên nghỉ ngơi lão Thú Vương chậm chậm cười lấy đứng lên, hắn nhấc lên đại kiếm, nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói: "Đã ngươi đã tìm tới con đường của mình, vậy liền để ta kiến thức một thoáng, con đường của ngươi, rốt cuộc tại địa phương nào a."

Tốt

Diệp Minh Thu nâng lên huyết mâu, làm ra chiến đấu tư thế, [ bản năng nhận biết ] trong tầm mắt xuất hiện lão Thú Vương có khả năng làm ra đường tấn công, ngàn vạn đầu con đường khác nhau hiện ra ở trong đầu của hắn.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng lại không quan tâm, chỉ là lặng yên đem đại não chạy xe không, tư duy tiến vào tựa như đình chỉ, nhưng lại tựa như nắm giữ vô hạn tốc độ trạng thái đặc thù, hắn cảm giác thời khắc này tinh thần thời gian phảng phất trở nên chậm vô số lần, nhưng thể cảm thời gian nhưng lại không có một tơ một hào thay đổi.

Cực kỳ thần kỳ cảm giác!

Buông tha suy nghĩ!

Không muốn!

Cái gì cũng không cần suy nghĩ!

Quan sát, cảm thụ, xuất chiêu, chỉ cần đem cái này ba chuyện làm xong liền có thể, những vật khác đều không trọng yếu, ta không cần quá mức suy nghĩ.

Suy nghĩ là đối đại não cơ năng lãng phí!

Đây là. . . . Chí thuần chi cảnh!

Đương

Thanh thúy vũ khí tiếng va chạm trong phòng huấn luyện vang lên, sóng âm tại trong phòng không ngừng vang vọng, đại kiếm cùng huyết mâu đụng vào nhau đối kháng, cùng Diệp Minh Thu chiến đấu lão Thú Vương mạnh lên từng bước biến hóa, trên đầu thậm chí cũng bắt đầu rỉ ra mồ hôi lạnh.

Diệp Minh Thu mở to mắt, ánh mắt kia tựa hồ là đang ngó chừng hắn, nhưng ly kỳ chính là, ánh mắt kia đều tiêu cự lại không tại trên người hắn, hắn nhìn không ra ánh mắt kia tiêu cự đến cùng tại địa phương nào.

Gia hỏa này là tình huống như thế nào! ?

Lão Thú Vương mồ hôi đầm đìa, hắn gặp qua rất nhiều sở trường kỹ xảo cường giả, cũng gặp qua rất nhiều đạt tới cấp 10 sở trường đỉnh cấp kỹ xảo cường giả, nhưng như Diệp Minh Thu loại biểu hiện này đến quỷ dị như vậy, hắn còn thật sự chưa từng thấy.

Sau một khắc, Diệp Minh Thu đôi mắt lại lần nữa biến hóa, tròng mắt của hắn không còn là đen kịt, cũng không phải trong chiến đấu phóng thích sát ý đỏ, mà là thuần túy vô sắc.

Không có thần thái, không có hào quang, đáy mắt của hắn không có cái gì, loại trừ nhìn, phảng phất cặp mắt này liền không còn có cái khác đặc biệt công năng cùng khái niệm.

Không thích hợp!

Phi thường không thích hợp!

Lão Thú Vương tim đập rộn lên đến cực hạn, một loại phảng phất tùy thời đều có thể sẽ chết đi cảm giác nháy mắt phủ xuống, hắn đúng lúc sử dụng ra đã bị khai phá đến lô hỏa thuần thanh đại kiếm.

Thế trọng lực nhẹ tốc độ nhanh, đại kiếm phát ra giống như như lôi đình oanh minh, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong nháy mắt rơi xuống.

Oanh

Huyết mâu ngang trời ngăn cản, bóng dáng Diệp Minh Thu dĩ nhiên trực tiếp lấn người lên trước, nghiêng huyết mâu tháo bỏ xuống một kích này lực đạo, càng kinh khủng chính là, hắn cũng không sử dụng so lão Thú Vương mạnh hơn lực, chỉ là vô ý thức tiến lên.

Tiếp đó. . .

Thốn quyền băng ngực!

Ầm

Tiếng trầm đục bắn ra, lão Thú Vương lập tức liên tiếp lui về phía sau mấy bước, trong miệng càng là không cầm được phun ra máu tươi, làm hắn lại lần nữa lúc ngẩng đầu lên, một cây thô ráp huyết mâu liền đã gác ở cổ họng của hắn.

Hắn nhìn xem huyết mâu ngây ngẩn cả người.

Không phải, không đúng sao! Cái này không đúng sao? Ngươi không phải tại huấn luyện vũ khí dài sở trường ư? Thế nào nắm giữ con đường sau đó dùng tới thốn quyền?

Mà một bên khác, Diệp Minh Thu đáy mắt cũng từng bước khôi phục thần sắc, một trận tinh thần cảm giác mệt mỏi lập tức đánh tới, nhưng mệt mỏi đồng thời, hắn càng nhiều vẫn là vui sướng, tuy là tạm thời còn không có hoàn toàn đột phá cấp 10, nhưng con đường tương lai đã rõ ràng, chỉ cần không ngừng dọc theo đường tiếp tục đi tới đích, hắn rất nhanh liền có thể ngăn cản cấp 10 sở trường.

"Đây là cái gì trạng thái."

Lão Thú Vương chăm chú nhíu mày hỏi.

Diệp Minh Thu vừa mới trạng thái, nhìn lên hình như tương đối nguy hiểm, nhưng thực tế hình như cũng không có thoát khỏi khống chế, dùng kiến thức của hắn, nhìn không ra Diệp Minh Thu tình huống.

"Ta đem cảm giác cùng phản ứng phát huy đến cực hạn, buông tha truyền thống suy nghĩ cùng sách lược, lời như vậy, ta liền có thể đem bản thân ưu thế phát huy đến cực hạn." Diệp Minh Thu hồi đáp.

". . . ."

Lão Thú Vương yên lặng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì đánh giá.

Theo cường độ phương diện mà nói, Diệp Minh Thu cái trạng thái này còn rất mạnh, tính an toàn cũng có nhất định bảo đảm, nhưng thế nào nhìn thế nào quỷ dị, nhất là ở chỗ hắn đối kháng thời điểm, quả thực liền không giống như là tại cùng người đánh.

"Còn không tệ."

Thang Nhược Băng khích lệ nói.

So với đối Diệp Minh Thu không hiểu nhiều lão Thú Vương, nàng thì biết rất nhiều nội tình, thanh tỉnh dưới trạng thái Diệp Minh Thu cũng không phải là trạng thái mạnh nhất, hắn làm ra chuyện ngoại hạng đều là tại trạng thái hôn mê phía dưới làm ra.

Nói thí dụ như thu được [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào, nói thí dụ như chiến thắng Hỏa Thần - Hephilos, nói thí dụ như quyền chém giết chuôi thần Chân Thiền. . . . Đủ loại ví dụ rất nhiều, nàng đã có thể cơ bản xác định, gia hỏa này tại vô ý thức trạng thái thực lực so có ý thức trạng thái càng mạnh..