Chương 235: Nhìn, ta có chuyên môn thẻ tiến giai! (1)

Chương 235: Nhìn, ta có chuyên môn thẻ tiến giai! (1)

Cho nên, hắn muốn đột phá kỹ xảo cực hạn, trực tiếp tiến vào vô ý thức trạng thái, có lẽ thật là lựa chọn tốt nhất, vô ý thức dưới trạng thái hắn, kỹ xảo cùng kỹ nghệ rõ ràng so có ý thức càng mạnh.

"Ta tìm tới một điểm cảm giác."

Diệp Minh Thu cảm thụ được theo trong chiến đấu lĩnh ngộ một chút vận vị, cái kia vận vị tuy là không rõ rệt, như là đang nằm mơ dưới tình huống mơ tới, nhưng vô cùng thích hợp hắn.

Không có quá nhiều do dự, hắn liền trực tiếp ngồi dưới đất tiến vào binh thiện trạng thái tiếp tục tu luyện, tính toán trong khoảng thời gian ngắn bắt được cái kia vận luật, tiếp đó thông qua cảm giác kia tăng lên kỹ xảo đẳng cấp hạn mức cao nhất.

"Thật là sơ ý gia hỏa."

Thang Nhược Băng bất đắc dĩ than vãn một tiếng, theo sau liền nâng lên pháp trượng thi pháp, xanh biếc hào quang bắn về phía lão Thú Vương, chữa trị lực lượng quán chú ở trong cơ thể hắn.

"Cảm ơn."

Lão Thú Vương cảm thụ được từng bước khôi phục tới trạng thái đỉnh phong thân thể, cười lấy cảm tạ nói.

"Không có việc gì, hắn chọc ra tới sọt, ta có hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả tất yếu." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Thật là một cái hảo hài tử, có thể cùng ngươi tại một chỗ thật là phúc phần của hắn, cái nhà này cũng không tệ, là ngươi đã sớm chuẩn bị hảo nhà ư? Bất quá cái này khu vực nhìn lên dường như không quá may mắn a, chẳng lẽ nói là có cái gì đặc biệt suy tính?" Lão Thú Vương một loại tiếp nhận trị liệu, một loại như là lảm nhảm việc nhà tùy ý nói.

"Ân. . . . Là có một điểm."

Thang Nhược Băng hơi suy tư một chút, tiếp đó liền cười lấy nói: "Thế giới rất nguy hiểm, tại hắc ám giáp ranh có cái độc thuộc tại chúng ta tầng hầm không gian, nói không chắc có thể bày ra một cái đã an toàn lại mơ mộng cố sự."

"Ha ha ha ha!"

Lão Thú Vương cười lớn, nói: "Ngươi khẳng định là lo lắng sau đó khả năng sẽ bị người truy sát a? Giống ta, liền không loại người như ngươi chuẩn bị, bị người đuổi giết thời điểm liền xong, còn đến muốn ngươi không hy vọng, thật là vô dụng a."

"Ha ha."

Thang Nhược Băng nụ cười xán lạn lấy, nhưng nụ cười trên mặt nhưng cũng không trọn vẹn đơn giản, nàng rất vui vẻ, nhưng chiếu đến Diệp Minh Thu đáy mắt lại tản ra không tên ánh sáng.

"Kỹ pháp, là một cái cách gọi, mỗi cái kỹ pháp cũng sẽ ở trên đường của chính mình tiến lên, mỗi người đều có độc thuộc tại con đường của mình, đi không ra chính mình con đường người, vô pháp trở thành chân chính kỹ pháp cường giả."

"Trở thành kỹ pháp bậc cửa, liền là đem sở trường đẳng cấp kéo đến cấp 10, đi ra con đường của mình."

"Trong lúc này, có rất nhiều hướng về trở thành kỹ pháp linh năng giả, bọn hắn sẽ sử dụng khá nhiều kinh nghiệm sách (sở trường kinh nghiệm sách) hoặc là cao cấp kinh nghiệm sách (cường giả kinh nghiệm sách) sử dụng những đạo cụ này cần tiêu hao khá nhiều tài nguyên."

"Nhưng mà. . ."

"Tiêu hao như vậy lượng lớn tài nguyên sau, bọn hắn cũng không nhất định có thể chân chính trở thành kỹ pháp, tuy là ngươi tại thiên thê bài vị nhìn thấy rất nhiều án lệ thành công, nhưng trên thực tế càng nhiều người thất bại, kẻ thất bại là vô pháp đạt tới thiên thê bài vị, bọn hắn đều tại ngươi không thấy được địa phương."

Thang Nhược Băng ngồi tại trên ghế sô pha, mở ra hình chiếu làm Diệp Minh Thu khoa phổ kiến thức, rất nhiều đủ loại kiến thức điểm ở trên màn ảnh không ngừng hiện lên.

Dưới đài, Diệp Minh Thu nghiêm túc nghe giảng, tiếp đó nhấc tay đặt câu hỏi: "Đã như vậy, vậy bọn hắn tại sao muốn tiêu hao lượng lớn tài nguyên trở thành kỹ pháp, là bởi vì kỹ pháp thực lực phi thường mạnh ư?"

"Bởi vì kỹ pháp cường giả tiến giai thành Truyền Thuyết cấp linh năng giả xác suất cực cao, tương đối cao."

"Cụ thể cao bao nhiêu?"

Diệp Minh Thu trực tiếp truy vấn.

Phía trước, Thang Nhược Băng nói thiên thê bài vị có rất nhiều Truyền Thuyết cấp linh năng giả, hắn liền vô ý thức cho là cái này rất nhiều có lẽ chỉ là mười mấy cái, nhưng thực tế chỉ có bốn cái.

Bất quá có lẽ cũng bình thường, tại một loại linh năng giả thế giới quan bên trong, Truyền Thuyết cấp linh năng giả vậy cũng là gặp đều không gặp được, có thể nhìn thấy hai cái ba cái đều là tương đối hiếm thấy, dùng loại này góc độ tới nhìn, thiên thê bài vị chính xác xem như rất nhiều Truyền Thuyết cấp linh năng giả.

Mà bây giờ, Diệp Minh Thu kiến thức đã so với lúc trước nhiều rất nhiều, đối sự tình các loại lý giải cũng càng thêm đi sâu, đồng thời hắn cũng từng giết nhị giai Anh Hùng cấp kỹ pháp.

Cho nên. . .

Cái xác suất này tương đối cao, hẳn là so với cách khác, mà không phải thật cực cao, có tương đối xác suất lớn trở thành Truyền Thuyết cấp.

Nhất định cần truy vấn!

"Trọn vẹn 23% xác suất! Tại nhất giai làm kỹ pháp đẳng cấp đạt tới cấp 10, đồng thời sử dụng thẻ tiến giai tiến giai Anh Hùng cấp linh năng giả, có đến gần một phần tư xác suất có thể trở thành Truyền Thuyết cấp linh năng giả! Xác suất tương đối cao!" Thang Nhược Băng vô cùng nghiêm túc hồi đáp.

"Chính xác cực cao a."

Diệp Minh Thu từng bước lý giải.

Quả nhiên, Thang Nhược Băng nói cực cao cùng chính mình lý giải cực cao, cũng không phải một cái ý tứ, hơn nữa những cái kia kéo căng Anh Hùng cấp linh năng giả, xác suất lớn là đem tất cả có thể kéo địa phương toàn bộ kéo căng.

Nói thí dụ như thuộc tính cơ sở, nói thí dụ như đủ loại kỹ năng đẳng cấp, các loại một loạt nội dung.

Dưới loại tình huống này, cao nhất tấn cấp xác suất cũng chỉ có 23% như vậy có thể nhìn ra, nhị giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả số lượng tuy là so nhất giai muốn cao rất nhiều, nhưng thực tế cũng không cao đặc biệt nhiều.

Truyền Thuyết cấp linh năng giả vẫn là số rất ít

"Cái kia nhị giai tiến giai anh hùng linh năng giả, số lượng cùng xác suất sẽ cực cao ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Tương đối cao, Anh Hùng cấp cùng Truyền Thuyết cấp độ hiếm có hoàn toàn khác biệt, tiến giai độ khó càng là khác nhau một trời một vực, Lĩnh Chủ cấp tiến giai anh hùng độ khó sẽ thấp rất nhiều."

"Tỉ như?"

"Lấy một ví dụ, đồng dạng là kỹ pháp, Anh Hùng cấp tiến giai Truyền Thuyết cấp xác suất chỉ có 23% nhưng mà, Lĩnh Chủ cấp tiến giai Anh Hùng cấp xác suất. . . . Là 100% là nhất định có thể thành công."

A

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, tuy là cái xác suất này chính xác tương đối cao, nhưng vấn đề là, Lĩnh Chủ cấp linh năng giả muốn kéo đầy cấp 10 sở trường. . . . Độ khó này hình như có chút cao a.

Nếu như ngay từ đầu liền có đầy đủ tài nguyên, cái kia xác suất lớn sẽ không trở thành Lĩnh Chủ cấp, nếu như ngay từ đầu liền không có đầy đủ tài nguyên, như thế hắn lại lấy tiền ở đâu đi mua kinh nghiệm sách cùng cao cấp kinh nghiệm sách tăng lên kỹ xảo đẳng cấp?

Không có tiền ngươi chơi cái gì kỹ pháp!

Tuy là mặt ngoài kỹ pháp đều là quỷ nghèo, nhưng trên thực tế đó là bởi vì bọn hắn tài nguyên lượng tiêu hao quá lớn, cũng không phải bởi vì bọn hắn thật nghèo chết, chân chính nghèo người căn bản không đảm đương nổi kỹ pháp.

Không có tài nguyên a!

Nếu như nói dị bẩm thiên phú lời nói, cái kia kỹ pháp thiên phú đủ cường đại người, xác suất lớn ban đầu nghề nghiệp đẳng cấp cũng sẽ không là lãnh chúa, ban đầu nghề nghiệp cấp bậc là lãnh chúa, xác suất lớn mang ý nghĩa thiên phú không đủ cường đại, dùng tiến giai độ khó liền sẽ cực cao.

Cho nên nói, cao xác suất thành công, cũng kèm theo tiêu chuẩn cao, loại vật này cũng liền người thường nhìn xem rất thơm, nhưng trên thực tế căn bản không đạt được tiêu chuẩn.

Chân chính có thể cần dùng đến loại này tiến giai con đường, cũng chỉ có những cái kia có tài nhưng thành đạt muộn cường giả..