Chương 235: Nhìn, ta có chuyên môn thẻ tiến giai! (2)

Chương 235: Nhìn, ta có chuyên môn thẻ tiến giai! (2)

Nhưng cái này chung quy cũng là cho người thường một chút trở mình cơ hội, tuy là xác suất thành công không cao, nhưng chung quy vẫn phải có, hơn nữa xác suất này có thể so sánh trở thành Truyền Thuyết cấp muốn cao hơn, chỉ cần có đầy đủ nhiều tài nguyên, Anh Hùng cấp là có thể nhân tạo.

"Chúng ta tiếp tục nói."

Thang Nhược Băng gõ gõ bảng đen, ấn xuống một cái hình chiếu trong tay bút, bảng đen bên trên nội dung hình chiếu nháy mắt biến hóa, biến thành vô số xen lẫn con đường, nàng cũng đồng thời tiếp tục giảng giải: "Con đường khác nắm giữ không đồng tính chất, mỗi người đường đều là không giống nhau, cường độ cũng đều có khác biệt."

"Bất quá, chúng ta bây giờ quan phương cho rằng, mỗi người con đường kỳ thực đều có vô hạn khả năng, không tồn tại ai biết đường liền so người khác con đường càng cao nhất đẳng, chỉ là cái kia con đường tính chất cùng cái khác người không giống nhau lắm."

"Có ít người con đường tiền kỳ rất mạnh, nhưng đến hậu kỳ phát lực liền tương đối mà nói tương đối không còn chút sức lực nào; mà có ít người con đường tiền kỳ thực lực rất mạnh, nhưng đến cuối cùng liền sẽ cảm giác không thể tiếp tục được nữa. . . . Đồng thời cũng có khác biệt người lựa chọn giống nhau con đường tình huống, người khác nhau lựa chọn con đường giống nhau, có thể phát huy ra cường độ cũng hoàn toàn khác biệt."

"Cho nên. . ."

"Con đường không phân cao thấp, có thể phân ra cao thấp mạnh yếu chỉ có người, linh năng giả đối con đường lý giải cùng độ phù hợp đều là tương đối quan trọng."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu thật sâu gật đầu, đối kỹ pháp con đường hiểu càng sâu một cấp, hiện tại hắn còn chưa không có đạt tới cấp 10 sở trường, cho nên hiện tại con đường của hắn kỳ thực cũng không có trọn vẹn hiển hiện.

Nhưng mà, căn cứ trước mắt biểu hiện, hắn cảm giác con đường của mình có lẽ không kém.

Không chỉ như vậy, kỹ xảo đẳng cấp cũng không thể trực tiếp quyết định linh năng giả đối chiến mạnh yếu, con đường khác biệt cùng độ phù hợp khác biệt, lại thêm đối với thế cục phán đoán cùng kinh nghiệm chiến đấu, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Cho nên chân chính kỹ pháp cường giả chiến đấu, kỹ xảo đẳng cấp cũng không thể đại biểu hết thảy, tựa như là ngang cấp cường giả chiến đấu, không thể chỉ nhìn thuộc tính cơ sở đồng dạng.

Tuy là Hỏa Thần thuộc tính cơ sở nhìn xem cũng không nhiều, nhưng trên thực tế thật treo lên tới, thuộc tính cao hơn hắn rất nhiều nhị giai cường giả đều sẽ bị trực tiếp một chiêu miểu sát, đủ loại bị động cường độ cùng năng lượng đẳng cấp cường độ cũng trọng yếu giống vậy.

"Hiện tại ngươi đối kỹ pháp, có lẽ có một chút tương đối cơ sở hiểu rõ a?"

"Ân, hiểu."

Diệp Minh Thu gật đầu, tiếp đó liền tiếp tục hỏi: "Cái kia kỹ pháp cường giả nhất định cần sử dụng chuyên môn thẻ tiến giai mới có thể khiến kỹ xảo tiến giai ư? Nếu như không chiếm được chuyên môn thẻ tiến giai làm thế nào?"

"Chuyên môn thẻ tiến giai chỉ là vì ngươi cung cấp tiết kiệm thời gian cùng tài nguyên đường, mà không phải duy nhất thành công con đường, tựa như cùng ngươi đối chiến lão Thú Vương, hắn hình như cũng nhanh muốn lên cấp, hơn nữa còn không cần chuyên môn thẻ tiến giai. . . . Cụ thể hiệu quả có lẽ đều không sai biệt lắm."

Thang Nhược Băng tiện tay đóng lại màn hình, nói: "Ngược lại chỉ cần đừng có dùng phổ thông thẻ tiến giai là được, thà rằng tiêu tốn rất nhiều thời gian tự mình tiến giai, cũng không thể sử dụng phổ thông thẻ tiến giai, chuyên môn thẻ tiến giai là vì ngươi cung cấp gia tốc hoàn cảnh lĩnh ngộ, phổ thông thẻ tiến giai là trực tiếp quán chú đối lập phù hợp kinh nghiệm, tựa như là kinh nghiệm sách đồng dạng."

"Tuy là loại phương thức này cũng chính xác có thể để cho ngươi tiến giai, nhưng hạn mức cao nhất lại rất thấp, vô pháp đạt tới tự mình tiến giai hoặc là sử dụng chuyên môn thẻ tiến giai loại kia cao độ phù hợp, cuối cùng hiệu quả cũng liền một loại, muốn theo đuổi hạn mức cao nhất cũng sẽ không dùng loại vật này."

Tuy là bị Thang Nhược Băng xem thường, nhưng trên thực tế đây là bởi vì hai người cấp độ quá cao, đối với người thường tới nói căn bản là tiếp xúc không đến loại tình trạng này, bọn hắn chỉ biết là nhất giai phổ thông linh năng giả căn bản đi không được kỹ pháp đường, nhị giai thời điểm sử dụng phổ thông thẻ tiến giai, dạng này liền có thể.

Tuy là cuối cùng hạn mức cao nhất không cao, nhưng bọn hắn căn bản là không có khả năng đụng đạt được hạn mức cao nhất, dù cho không cao đối bọn hắn tới nói cũng phi thường đủ dùng.

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại, theo sau liền hiếu kỳ tiếp tục hỏi: "Vậy cái này chuyên môn thẻ tiến giai, có thể giá trị bao nhiêu linh năng điểm a?"

"Thật nhiều, rẻ nhất thời điểm dường như muốn hơn sáu triệu linh năng điểm a, đắt thời điểm hơn một nghìn vạn." Thang Nhược Băng bất đắc dĩ hồi đáp.

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng.

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình theo cấp 6 bảo rương bá chủ bên trong tuôn ra chuyên môn thẻ tiến giai đến cùng có nhiều âu, âu đến tận cùng có nhiều không hợp thói thường.

Chẳng trách lúc ấy mở rương kim quang chói mắt như vậy, kém chút đem mắt hắn đều lóe mù.

Cuối cùng triệt để hiểu!

Đồng thời, hắn cũng từng bước hiểu ra, vì sao Trấn Nhạc thực lực mạnh như vậy, còn mỗi ngày mang hàng, mỗi ngày bán mình chiến đấu thu hình lại, dù cho là bị đòn, đáng tiền cũng muốn giao quyền bán đi đi cho người nhìn.

Kỹ pháp tiền là thật không đủ dùng a!

Nhìn một chút chuyên môn thẻ tiến giai giá cả, cái kia đều muốn khóc ngất đi!

Cũng chính bởi vì cực thấp tỉ lệ rơi đồ, cùng cao đến quá đáng giá bán, mới đưa đến dù cho là thiên thê bài vị, cũng không có kỹ pháp có thể thành công tiến giai, cái đồ chơi này độ hiếm có cao quá bất hợp lí.

Phải biết, thiên thê bài vị, đây chính là toàn bộ nhất giai tối cường linh năng giả một chỗ bài vị! Ba tháng một lần, toàn bộ nhất giai linh năng giả gộp lại đều tiếp cận không ra một cái thành công tiến giai! Đây chính là kỹ pháp tiến giai độ khó siêu cao!

Chờ mới chuyên môn thẻ tiến giai xuất thế, mở ra bán đấu giá thời điểm, liền là vô số kỹ pháp cường giả dùng ví tiền liều mạng chém giết thời điểm.

Tất nhiên, chuyên môn thẻ tiến giai cũng không phải là duy nhất tiến giai con đường, kỹ pháp cường giả còn có thể thông qua thỉnh giáo cái khác đã thành công kỹ pháp, cùng chính mình con đường gần gũi hoặc là giống nhau kỹ pháp cường giả, tiến tới thông qua giao lưu cùng lĩnh ngộ tăng lên bản thân, tiến tới tự mình tiến giai.

Loại phương thức này kỳ thực càng nhiều, nhưng muốn tìm kiếm cường đại kỹ pháp cường giả truyền thụ kinh nghiệm, cần tiêu phí tài nguyên có thể không có chút nào ít.

Cuối cùng. . .

Kỹ pháp càng mạnh. . .

Liền càng nghèo. . .

Trừ đó ra, còn có đủ loại lĩnh ngộ kỹ pháp đặc thù lĩnh vực, bí cảnh truyền thừa, đặc thù kỹ pháp thế giới, dân bản địa cường giả chỉ điểm nhiệm vụ các loại một loạt con đường, chuyên môn thẻ tiến giai là đắt nhất, đồng thời cũng là đơn giản nhất.

Thông qua những phương thức khác giải quyết, cần tiêu phí khá nhiều thời gian cùng tinh lực, cùng một chút yếu tố vận khí, nhưng chuyên môn thẻ tiến giai, chỉ cần điểm kích sử dụng liền thành công.

Cho nên nó đắt nhất!

A

Diệp Minh Thu thật sâu than vãn một tiếng, nói: "Chuyên môn thẻ tiến giai, thật là trở thành kỹ pháp trên đường một đạo to lớn nơi hiểm yếu a, khó, quá khó khăn.".