Chương 235: Nhìn, ta có chuyên môn thẻ tiến giai! (3)

Chương 235: Nhìn, ta có chuyên môn thẻ tiến giai! (3)

"Không có việc gì, ta gần nhất một mực có tại quan tâm đặc thù Linh giới tin tức, chờ ngươi đến cấp 10 sau, ta liền mua cho ngươi cái đặc thù kỹ pháp thế giới vé vào cửa, ta tin tưởng dùng thiên tư của ngươi nhất định có thể thành công, thực tế không được liền nhiều thí điểm khác biệt con đường." Thang Nhược Băng cười lấy khích lệ nói.

"Phi thường cảm tạ, nhưng vẫn là không cần."

Diệp Minh Thu cười lấy cự tuyệt.

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi đã có chuẩn bị."

Thang Nhược Băng hiếu kỳ đặt câu hỏi, nàng cũng không hoài nghi Diệp Minh Thu thiên phú chiến đấu, dùng năng lực của hắn thông qua chiến đấu tiến giai cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần kéo dài không ngừng cùng cường giả tiến hành chiến đấu, có lẽ hắn có thể tự mình tiến giai.

Cho nên, hắn có chính mình con đường ư?

"Ân, có chuẩn bị."

"Lấy tới xem một chút."

Thang Nhược Băng hỏi.

Tuy là nàng nguyện ý tin tưởng đối phương, nhưng cụ thể chuẩn bị nội dung vẫn là nhìn một chút hảo, nếu như nguy hiểm hệ số quá cao hoặc là khả năng quá thấp, tốt nhất vẫn là sớm trước chuẩn bị một chút cái khác đường lui, dạng này an ổn nhất.

Thế là, Diệp Minh Thu liền tại Thang Nhược Băng nhìn kỹ theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một trương thẻ.

Ân

Tại Thang Nhược Băng ánh mắt nghi ngờ bên trong, thẻ cơ sở tin tức từng bước hiển hiện.

[ sở trường thẻ tiến giai (chuyên môn) ]

Hả

Thẻ tiến giai? Chuyên môn?

wc đây là chuyên môn thẻ tiến giai!

"Ngọa tào!"

Thang Nhược Băng thực tế nhịn không được hô lên thanh âm, ánh mắt chấn kinh đến cực hạn.

Giờ này khắc này, tâm tình của nàng tương đối kỳ diệu, liền giống như là muốn cùng ưa thích người cùng đi ra đánh liều, nhưng còn chưa bắt đầu đánh liều, đối phương trực tiếp móc ra một trương một ngàn vạn tiền gửi thẻ, tiếp đó cười lấy nói với nàng: Ta đã có chuẩn bị.

Cái này chuẩn bị có thể quá đầy đủ!

"Ngươi theo cái nào làm được chuyên môn thẻ tiến giai? Ngươi sẽ không phải thật là lão quái vật chuyển thế a? Vẫn là nói ngươi là đại gia tộc công tử? Chẳng lẽ bọn hắn tin đồn nhưng thật ra là thật?" Thang Nhược Băng khiếp sợ hỏi.

"Không phải, đây là ta tại trí tuệ tháp cao bên kia tiến hành thí luyện thời điểm, xử lý Ách Khuẩn Chủ thời điểm mở bảo rương tuôn ra tới." Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

"Ách Khuẩn Chủ?"

Thang Nhược Băng sửng sốt một chút, trong đầu của nàng ký ức cũng không khắc sâu, nhưng hơi suy tư một lát sau, lông mày của nàng khóa chặt hơn, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, đây chẳng qua là cái cấp 6 bá chủ a? Gia hỏa này có thể bạo chuyên môn thẻ tiến giai? Ngươi xác định không phải tại hù ta?"

"Là thật."

Diệp Minh Thu nghiêm túc trả lời, trên mặt không có bất kỳ đùa giỡn ý tứ.

". . . ."

Thang Nhược Băng đại não quá tải, căn cứ nàng đối Diệp Minh Thu hiểu rõ, đối phương sẽ không tại loại địa phương này lừa nàng, cho nên hắn nói hẳn là thật.

Kết hợp với đối phương cái kia quỷ thần khó lường vận khí, có lẽ thật là có khả năng rất lớn xuất hiện loại này cực đoan tình huống, tuy là gia hỏa này bình thường không không hợp thói thường, nhưng tại thời khắc mấu chốt cũng âu không hợp thói thường.

Mà ta. . .

Vận khí của ta. . .

Thang Nhược Băng lâm vào trầm tư, trên mặt biểu tình cũng càng ngày càng chìm, như là bị nhiễm mực nước.

Diệp Minh Thu gặp nàng tâm tình không tốt, thế là liền theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một quyển sách, mang theo nụ cười xán lạn đưa về phía đối phương, nói: "Quyển sách này tặng cho ngươi, hi vọng ngươi có thể ưa thích."

A

Thang Nhược Băng đem sách nhận lấy, tiếp đó liền vô ý thức nhìn kỹ hai mắt, nhưng rất nhanh liền phát hiện dị thường, bởi vì sách này cùng bình thường Linh giới sản xuất sách không giống nhau lắm, thư tịch chất liệu càng giống là hiện thế sản xuất.

Hơn nữa, thư tịch trang bìa cùng chất liệu cũng để cho nàng cảm giác phi thường quen mắt, như là tại địa phương nào nhìn thấy qua, cái này tựa hồ là gần nhất sản xuất.

[ linh năng bắt đầu hiểu ]

Loại hình: Thư tịch

Giới thiệu vắn tắt: Ghi chép linh năng cơ sở tính chất cùng sử dụng con đường thư tịch, nắm giữ to lớn giá trị tiềm lực.

Quả nhiên là bị Linh giới công nhận thư tịch, vừa mới biểu hiện của hắn tựa như là theo bên trong không gian trữ vật lấy ra, cái này cùng Trấn Nhạc trứ tác « xe tăng bản thân tu dưỡng » còn không giống nhau, là có thể trực tiếp thông qua Linh giới con đường giao dịch thư tịch.

Thang Nhược Băng lật ra tờ thứ nhất, trên đó viết danh tự liền để nàng nhịn không được cười ra tiếng, bởi vì cái kia đương nhiên đó là Diệp Minh Thu ký tên.

Hắn lại còn ở trong sách viết cái danh tự!

Đây coi như là một chút tấm lòng ư?

Ngươi cho rằng ta sẽ thích ư?

Thật ngây thơ! Hừ!

Hừ hừ ~

Thang Nhược Băng tiếp tục lật hai trang, phát hiện đằng sau lại còn có tác giả, hơn nữa tác giả này danh tự, lại còn là. . . . Diệp Minh Thu! Hả?

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Nếu như ta nhớ không lầm, như loại kiến thức này loại hình thư tịch, hẳn là không thể tùy ý sửa chữa tên tác giả chữ a? Có người cùng ngươi trùng tên trùng họ?"

"Ngươi cũng đừng lừa gạt mình, ngươi không nghĩ sai."

Diệp Minh Thu nín cười nói.

". . . ."

Thang Nhược Băng lật ra sách tỉ mỉ tra duyệt, cuối cùng phát hiện đây quả thật là liền là Diệp Minh Thu tay mình viết sách, dùng vẫn là hiện thế tập. . . . Chẳng trách nàng nhìn cảm giác quen thuộc như vậy.

Diệp Minh Thu tiếp tục nói: "Linh năng giả muốn viết ra bị Linh giới công nhận sách, kỳ thực cực kỳ khó, không chỉ cần phải nội dung có đầy đủ giá trị, đồng thời còn cần độc thuộc tại chính mình khai thác, nếu như chỉ là đem đã có kiến thức tự thuật ra, liền vô pháp bị Linh giới tán thành."

"Ta trải qua tương đối dài thời gian thử nghiệm, cuối cùng miễn cưỡng viết ra một bản bị Linh giới công nhận thư tịch, hi vọng quyển sách này đối ngươi hữu dụng."

"Cảm ơn."

Thang Nhược Băng ôm chặt thư tịch, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười hạnh phúc.

"Chỉ cần đem quyển sách này tình huống nói hảo, tiếp đó bán phục chế phẩm, đem nguyên tác bày ra, liền nhất định có thể kiếm lời không ít linh năng điểm a?" Diệp Minh Thu tùy ý nói.

"Không muốn, muốn linh năng điểm ta cho ngươi!"

"Ngươi không phải cực kỳ thiếu ư?"

". . . . Ngay tại lúc này không thể thiếu!"

"Vậy ta cho ngươi vay điểm khoản a."

Ân

"Để ta ôm một thoáng, liền cho ngươi miễn mất."

Tốt

Diệp Minh Thu đem thiếu nữ ôm vào trong ngực, ôn nhuận thể cảm cùng thanh hương khí tức để hắn dễ chịu đến cực hạn, thỉnh thoảng dạng này tới một lần, cảm giác cũng thật không tệ.

[ linh năng bắt đầu hiểu ] liền là tham khảo Phong Thần Kỷ [ linh năng sơ giải ] sáng tác thư tịch, bởi vì Phong Thần Kỷ trong thế giới nắm giữ luyện khí, nhưng hiện thế chỉ có linh năng, cho nên cả hai vô pháp trực tiếp chung.

Nhưng Diệp Minh Thu lại phát hiện giữa hai bên có một chút điểm giống nhau, tiếp đó, hắn lại thông qua bản thân đối cường độ cao năng lượng luyện khí lý giải, cùng đối thần lực, thần thánh lực, ma uyên lực lý giải, tiến tới viết ra một điểm nội dung mình, đem [ linh năng bắt đầu hiểu ] biến đến càng phong phú.

Cuối cùng, [ linh năng bắt đầu hiểu ] liền thành công thông qua Linh giới chứng nhận, trở thành một kiện có đầy đủ giá trị thư tịch loại hình đạo cụ.

Cũng là cực kỳ chật vật quá trình a. . .

---.