Chương 236: Linh hồn quá mạnh, cũng là khuyết điểm (1)

Chương 236: Linh hồn quá mạnh, cũng là khuyết điểm (1)

Hai ngày sau

Lão Thú Vương ngồi một mình ở sô pha, mê mang nhìn xem dưới thân bóng mờ, yên lặng không nói.

Đã từng, hắn kiên định cho rằng, con đường của mình liền là tối cường đường, không có bất kỳ người nào có thể siêu việt, dù cho thực lực của đối phương mạnh hơn hắn, cũng chỉ là thuộc tính cơ sở càng mạnh, mà không phải tại kỹ pháp phương diện siêu việt hắn.

Nhưng Diệp Minh Thu không giống nhau, gia hỏa này kỹ xảo tốc độ tăng lên quả là nhanh đến quá mức, hắn chưa bao giờ thấy qua có người kỹ xảo đẳng cấp có thể dùng tốc độ nhanh như vậy tăng lên, quả thực khủng bố.

"Thú Vương tiên sinh, ngươi thế nào?"

Lục công tử theo cửa ra vào đi vào, trên tay mang theo lão Thú Vương đã bảo dưỡng tốt đại kiếm.

Tuy là đại kiếm được chữa trị rất nhiều, nhưng cũng có rất nhiều nơi bởi vì bị tổn thương quá nghiêm trọng, dẫn đến vô pháp trọn vẹn chữa trị, cường độ hạn mức cao nhất hạ thấp rất nhiều.

"Cảm ơn."

Lão Thú Vương tiếp nhận đại kiếm, hắn nhìn xem trên tay bồi bạn chính mình thật lâu đại kiếm, có thể cảm nhận được đại kiếm nhìn như hoàn chỉnh trơn bóng mặt ngoài phía dưới, cất giấu vô pháp bị triệt để chữa trị vết nứt.

Vết nứt kia không chỉ cắm rễ ở đại kiếm bên trong, cũng cắm rễ tại đáy lòng của hắn, đó là sỉ nhục, cũng là thực lực không đủ cùng vô pháp cứu vãn tộc nhân tội ác cương ấn.

Hắn thật sâu than vãn một tiếng, mê mang đáy mắt lần nữa biến đến cương nghị kiên định, tuy là kiếm lớn này đã tổn hại, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa trọn vẹn không có hi vọng, chỉ cần tìm kiếm được đủ tốt tài liệu cùng đầy đủ mạnh thợ thủ công, đem đại kiếm đúc lại, liền có thể đúc lại thành mạnh hơn đại kiếm.

Trước đó, liền để cái này nội bộ ẩn sâu vết kiếm tới tiếp tục thúc giục ta tiến lên a!

Hắn quay người hướng đi sân huấn luyện, giống như ngày thường tiến hành huy kiếm tu hành, ngày qua ngày mồ hôi liền là đúc thành cực hạn kỹ xảo tài liệu, dù cho lão Thú Vương có thời gian ngắn mê mang, nhưng đây là cực kỳ mê mang cũng sẽ không lâu dài kéo dài, ngược lại sẽ hóa thành động lực đem hắn khích lệ.

. . . .

Một bên khác, Diệp Minh Thu một mình đứng ở một bên khác trong sân huấn luyện, một bên tại trong đầu mô phỏng chiến đấu, một bên vung vẩy huyết mâu.

Tại thời gian dài tiến vào [ vô ý thức ] trạng thái tôi luyện sau, hắn đã từng bước phát hiện vấn đề, tự chủ chiến đấu không bằng [ vô ý thức ] trạng thái hạch tâm, kỳ thực liền là đại não suy nghĩ tốc độ không đủ.

Trong chiến đấu, Diệp Minh Thu có thể tiếp thụ lấy lượng tin tức là người bình thường gấp mấy trăm lần, cho nên hắn có thể tuỳ tiện sớm dự phán hành động của đối phương cùng công kích quỹ tích, làm [ bản năng nhận biết ] phát huy đến người khác chỉ có thể ngửa mặt trông lên đỉnh phong nhất.

Nhưng mà. . .

Có thể tiếp thụ lấy đầy đủ tin tức, cũng không mang ý nghĩa liền có thể xử lý những tin tức này, quá lượng tin tức để hắn vô pháp trọn vẹn xử lý, cho nên trong chiến đấu tốc độ phản ứng kỳ thực cũng không phải rất nhanh, thậm chí còn có thể bởi vậy xuất hiện không cần thiết do dự.

Tất nhiên, đây đối với Diệp Minh Thu tới nói cũng không phải rất nhanh, đối người thường mà nói đã nhanh đến không hợp thói thường.

Tại [ vô ý thức ] trạng thái bên trong, Diệp Minh Thu bởi vì mất đi chủ ý thức tiếp thu, cho nên hắn tiếp thu lượng tin tức sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, tiếp thu lượng tin tức cũng sẽ trực tiếp sụt giảm đến người bình thường tiếp nhận gấp mấy chục lần! Tiến tới làm đại não cùng bản năng tiến vào hoàn mỹ phù hợp trạng thái, phát huy ra so trạng thái bình thường mạnh hơn trình độ!

Diệp Minh Thu rủ xuống con ngươi, thầm nghĩ đến: Cường đại như thế tin tức tiếp thu năng lực. . . . Là bởi vì cường độ linh hồn của ta đầy đủ cao ư?

Hiện tại. . .

Thân thể của ta theo không kịp linh hồn!

Ta thể phách quá yếu!

Hắn linh hồn bản chất so nhục thân phải cường đại quá nhiều, cái này dẫn đến nguồn gốc từ linh hồn chiến đấu ưu thế vô pháp bị trọn vẹn phát huy ra, ngược lại tại phần này ưu thế bị hạn chế, vô pháp bị trọn vẹn phát huy thời điểm, nó mới là tối cường thời khắc.

Có lẽ. . .

Ta cần cho chính mình trang cái hạn chế khí.

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Hắn thật sâu than vãn một tiếng, theo sau liền mở ra Linh giới nói chuyện riêng, tìm tới Trần Nhiên.

Thần Quân: Ngươi bên kia có hay không có hạn chế linh hồn cường độ đồ vật?

Bỉ Ngạn:?

Bỉ Ngạn: Ngươi muốn đồ chơi kia làm gì? Ngươi cùng Linh Hồn hệ cường giả có thù? Ta bên này có những vật khác đối phó càng dùng tốt hơn, túi mạnh.

Thần Quân: Không phải, ta chỉ là đơn thuần muốn áp chế một thoáng linh hồn cường độ mà thôi, ngươi bên kia có hay không có chủng loại hình này hạn chế khí?

Bỉ Ngạn: A?

Bỉ Ngạn: Áp chế linh hồn cường độ làm gì?

Bỉ Ngạn: Đây đối với linh hồn trưởng thành có lẽ có chút bất lợi a? Bất quá, nếu như là đối linh hồn đủ cường đại người tới nói lời nói, nói không chắc cũng có rèn luyện hiệu quả. . . . Vậy ta không xác định cường độ linh hồn của ngươi có hay không có đạt tiêu chuẩn.

Thần Quân: Vậy liền thử xem?

Bỉ Ngạn: Có thể.

Tuy là ngoài miệng nói như thế, nhưng trên thực tế Trần Nhiên cũng không cảm thấy Diệp Minh Thu có thể đạt tới loại trình độ kia, bởi vì linh hồn cường độ tăng trưởng là cái tương đối chậm rãi quá trình, người bình thường muốn tôi luyện linh hồn cường độ, cần siêu cường thời gian, cùng người thường không cách nào tưởng tượng cố gắng.

Hắn xem như linh hồn tu luyện giả, tự nhiên biết linh hồn con đường tu luyện có biết bao khó đi, Diệp Minh Thu tuy là Tiên Thiên linh hồn cường độ cực cao, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn tốc độ tiến triển cũng có thể nhanh đến quá mức.

Cuối cùng. . .

Hắn nhưng là Hồn tộc thiếu gia, nắm giữ Hồn tộc đỉnh cấp linh hồn tu luyện pháp, nắm giữ đại lượng tài nguyên tu luyện, nắm giữ cấp cao nhất giáo viên hướng dẫn, tại đủ loại gia trì xuống, Trần Nhiên thậm chí có thể dựa vào Linh Hồn hệ đặc thù cùng quỷ dị, trực tiếp vượt cấp xử lý Phong Hành Liệt.

Đây là người khác tuyệt đối vô pháp đạt tới, Diệp Minh Thu đê cấp cũng không được, phía trước hắn có thể đánh Phong Hành Liệt, cũng không phải bởi vì chính mình đầy đủ mạnh, mà là bởi vì Thang Nhược Băng áp chế đối phương linh năng, làm cho đối phương biến thành vô pháp thi pháp pháp gia.

Bỉ Ngạn: Nếu như cường độ linh hồn của ngươi, thật đã cường đại đến loại trình độ này, vậy ngươi vì sao không trực tiếp suy nghĩ chủ tu linh hồn lực đây?

Bỉ Ngạn: Hồn tu thế nhưng rất mạnh, ngang cấp phía dưới cơ hồ không có địch thủ, vượt cấp chiến đấu cũng rất mạnh.

Thần Quân: Không cần.

. . . .

Diệp Minh Thu đóng lại giao diện trò chuyện, hắn không có cùng Trần Nhiên cùng Thang Nhược Băng nói, kỳ thực hắn có một loại cảm giác, chính mình dường như cũng không phải trọn vẹn không biết dùng linh hồn lực, chỉ là phần này lực lượng tựa hồ chỉ xem như giữ gốc lực lượng nắm giữ.

Càng là đến gần tử vong nguy cơ, loại cảm giác đó liền sẽ càng rõ lộ ra, càng là không có nguy cơ, hắn liền càng khó mà nắm giữ lực lượng linh hồn.

Cũng chính bởi vì loại này mơ hồ cảm giác, Diệp Minh Thu tổng nắm giữ so với thường nhân càng nhiều dũng khí cùng lòng tin, càng dám đánh sinh tử quyết đấu, phía trước tại gặp được tà giáo đồ tập kích thời điểm, dù cho hắn không biết rõ thực lực đối phương mạnh bao nhiêu, hắn cũng dám trực tiếp mãng đi qua đánh.

"Lại nói. . ."

"Hiện tại cường độ linh hồn của ta có bao nhiêu?"

Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư, phía trước hắn thông qua [ O'Margon chi nhãn ] tăng lên rất nhiều linh hồn cường độ, nhưng cụ thể trị số tăng thêm quá nhiều, dẫn đến hắn căn bản là tính toán không tới, mà bình thường cũng lười đến nhìn linh hồn cường độ tăng lên tin tức lượng.

Tại không có cụ thể quan trắc dưới tình huống, hắn chỉ biết mình linh hồn cường độ cực cao, nhưng cụ thể cao bao nhiêu, kỳ thực chính hắn cũng không biết.

. . . . .

Buổi chiều

Tỉ mỉ giả dạng ăn mặc qua Trần Nhiên đi tới hắc ám trong thế giới, hắn ăn mặc cực kỳ lôi cuốn, nhìn lên trọn vẹn không giống bình thường học sinh, không chỉ như vậy, hắn trang tạo cũng cùng đã từng hoàn toàn khác biệt, nếu như không phải có tin riêng xác nhận, Diệp Minh Thu căn bản không biết rõ hắn liền là Trần Nhiên.

"Ngươi đây là. . . ?"

"Ca, cẩn thận một chút, gần nhất Thanh Vũ tên kia cùng điên rồi đồng dạng, nếu là bị hắn bắt được, ta phỏng chừng bờ mông đều phải bị hắn đá nát." Trần Nhiên cẩn thận nói.

Hắn cùng Thanh Vũ mâu thuẫn không lớn, chỉ là tiểu bối ở giữa chính giữa Thường Ma lau, hộ vệ Hòa đại nhân cũng sẽ không quản, cho nên dù cho hắn bởi vậy chịu đòn, cũng không có người tới giúp.

Tất nhiên, hắn có thể trực tiếp tới cầu viện Diệp Minh Thu, để hắn chủ động tới che chở chính mình, nhưng Trần Nhiên bản chất thế nhưng cái cố chấp người, không nguyện ý làm như vậy.

Bởi vì làm như vậy chẳng khác nào nhận thua!

Hắn tuyệt sẽ không dễ dàng nhận thua!

Mà dưới loại tình huống này, Trần Nhiên vẫn nguyện ý đến giúp đỡ Diệp Minh Thu, kỳ thực cũng không chỉ là bởi vì hắn xem như huynh đệ đặc biệt đầy nghĩa khí, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn thông minh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Nhiên là Diệp Minh Thu chủ động tìm đến hỗ trợ, cho nên, trong đoạn thời gian này, nếu như Trần Nhiên xảy ra chuyện lời nói, Diệp Minh Thu liền có trọn vẹn lý do chính đáng giúp hắn dọn dẹp, tương đương với một cái tuyệt đối an toàn địa điểm..