Chương 236: Linh hồn quá mạnh, cũng là khuyết điểm (2)

Chương 236: Linh hồn quá mạnh, cũng là khuyết điểm (2)

Nắm giữ dạng này một cái điểm an toàn, đối Trần Nhiên tới nói vẫn là rất không tệ.

Trợ giúp lẫn nhau đi!

"Vào đi, nơi này an toàn."

Diệp Minh Thu đem Trần Nhiên đưa vào tầng hầm, hai người một chỗ tại bên trong đường hầm hành tẩu.

Trần Nhiên nhìn xem đường hầm, tối tăm địa điểm để hắn cảm giác khá là quái dị, thế là nhịn không được hỏi: "Không phải, huynh đệ, ngươi cái này tu luyện địa điểm thế nào chọn quỷ dị như vậy? Ngươi cái kia không phải muốn đem ta lừa đi chơi cái gì đặc biệt play a?"

Dứt lời, hắn vẫn là vô ý thức lui lại, sau đó dùng tay che che chính mình móc.

". . . . Ngươi đi hỏi Thang Nhược Băng."

"Chẳng lẽ. . . . Ngươi mới là nhân vật nam chính?"

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, tuy là hắn rất muốn phản bác vấn đề này, nhưng nếu như không phải hắn thực lực đủ mạnh, đồng thời đồng dạng cũng ưa thích Thang Nhược Băng, hắn dường như chính xác khả năng sẽ biến thành nhân vật nam chính.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

". . . ."

"Chẳng lẽ là ngầm thừa nhận à nha?"

". . . Đừng nói chuyện!"

Gấp

". . . ."

Diệp Minh Thu xoay người, con ngươi băng lãnh trừng trừng nhìn kỹ hắn, ánh mắt cực kỳ nguy hiểm.

"Ca, ta chỉ đùa một chút, ngươi biết đến, ta bình thường liền ưa thích nói đùa, ngươi đừng đem nói đùa coi là thật, coi là thật nhưng là không buồn cười a." Trần Nhiên vô ý thức lui lại hai bước, nụ cười có chút miễn cưỡng.

Theo sau, bên trong đường hầm truyền ra một trận so mèo Tom còn tiếng kêu thảm thiết thê lương.

. . . .

Mấy phút sau

Diệp Minh Thu ngồi tại trên ghế sô pha, nhìn về phía che lấy bờ mông nhe răng trợn mắt Trần Nhiên, nói: "Ngươi ngồi a."

"Không được không được."

"Trần Nhiên, ngươi ngồi a."

"Thật không cần."

Trần Nhiên xoa bờ mông, mới vừa rồi bị đá đến quá đau, bây giờ còn chưa lấy lại sức được, sớm biết có thể như vậy, vừa mới liền không miệng tiện. . . . A?

"Vậy được rồi, nói một chút chính sự."

Ân

Trần Nhiên theo không gian chứa đồ lấy ra một khối ngọc thạch, cái kia ngọc thạch cùng phía trước Thang Nhược Băng lấy ra khảo thí thạch không sai biệt lắm, nhưng nhìn lên lại đối lập cao cấp không ít, hẳn là tiến giai khoản, có thể khảo thí càng cao hơn hơn giới hạn linh hồn cường độ.

Hắn đem ngọc thạch đưa cho Diệp Minh Thu, cái sau tiếp nhận ngọc thạch sau nhìn xem phía trên hiện ra trị số, hơn nữa con số còn tại một mực tăng lên biến hóa.

400. . .

500. . .

600. . .

Trần Nhiên biểu tình từng bước biến hóa, mắt trừng đến căng tròn, như là nhìn thấy gì khó có thể tin đồ vật, phải biết. . . . Rất nhiều nhất giai cấp 10 Hồn tộc cường giả cũng không đạt được như vậy cao linh hồn cường độ.

Càng đáng sợ chính là, gia hỏa này linh hồn cường độ trị số lại còn đang lên cao, cường độ linh hồn của hắn đến cùng cao bao nhiêu? Có thể có như vậy không hợp thói thường ư?

Tại dưới tình huống bình thường, Linh Hồn hệ cường giả tuy là nhất giai liền rất mạnh, nhưng chân chính muốn nhanh chóng tăng lên linh hồn cường độ còn đến chờ nhị giai thuế biến, làm bản thân nghề nghiệp cùng linh hồn cường độ triệt để biến chất.

Nhất giai chỉ là nắm giữ nghề nghiệp, linh hồn cường độ tốc độ tăng lên biến hóa không lớn, cuối cùng có thể tăng lên linh hồn cường độ cùng linh hồn tiềm chất con đường thật sự là quá ít.

Liều mạng khắc kim đều cực kỳ khó khắc đến cực cao!

Tất nhiên, cùng đối lập, so kỹ pháp càng khủng bố hơn khắc độ, cũng mang ý nghĩa so kỹ pháp cao hơn cường độ, càng kinh khủng đồng cấp sức chiến đấu.

Phải biết, nhất giai bình thường linh năng giả thế nhưng không có linh hồn năng lực phòng ngự, hơn nữa, cường độ linh hồn của bọn hắn cũng phổ biến đều rất thấp, lại càng dễ tạo thành cao hơn thương tổn.

Cho nên, cái này đánh không chỉ là sát thương chuẩn! Thậm chí còn là nhược điểm đánh tan sát thương chuẩn!

700. . .

800. . .

900. . .

1000. . .

"Cạch! Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, từng đạo vết nứt tại trên ngọc thạch hiển hiện, trong lúc khiếp sợ Trần Nhiên mờ mịt nhìn xem, tiếp đó cái kia ngọc thạch liền tại hắn nhìn kỹ, nát.

Khảo thí hạn mức cao nhất 1000 ngọc thạch. . . .

Nát

Nó nát. . .

Trần Nhiên nhìn một chút ngọc thạch, tiếp đó lại nhìn một chút Diệp Minh Thu, đột nhiên cười ra tiếng, nói: "Ta cảm giác ta hẳn là chưa tỉnh ngủ, làm sao có khả năng có người nhất giai linh hồn cường độ trực tiếp phá ngàn đây? Sao lại có thể như thế đây?"

Diệp Minh Thu nhìn xem mê mang hắn, mở miệng giải thích: "Kỳ thực cường độ linh hồn của ta cũng không có phá ngàn."

"Há, dọa ta một hồi, hẳn là có cái gì đặc thù bị động, hoặc là trang bị tăng phúc a? Loại đồ vật này có thể không tiện nghi a." Trần Nhiên nhẹ nhàng thở ra nói.

"Không phải."

Ách

Trần Nhiên thoải mái nụ cười cứng đờ, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không ổn.

"Kỳ thực, phía trước ta linh hồn cường độ đã vượt qua đẳng cấp cực hạn, cho nên đạt được Linh giới bồi thường, đem linh hồn tinh luyện qua một lần, linh hồn cường độ càng cao." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Ngươi tinh luyện sau cường hóa bao nhiêu? Nếu như ta nhớ không lầm, thứ này là nhìn linh hồn tiềm chất đẳng cấp, cho nên quá sớm tinh luyện không nhất định hảo, linh hồn tiềm chất kéo càng cao lại tinh luyện nói không chắc hiệu quả càng tốt hơn." Trần Nhiên cười lấy trả lời, chỉ là nụ cười trên mặt thế nào cũng tự nhiên không nổi.

"Tinh luyện cường hóa 50%."

"50%?"

Trần Nhiên nở nụ cười, đột nhiên có loại muốn tìm khối đậu phụ đập đầu chết xúc động, cái này mẹ nó so với bọn hắn trong tộc tình báo cực hạn 40% còn nhiều 10% thuộc về là đổi mới ghi chép.

Hắn tiếp tục hỏi: "Cái kia, ngươi lúc đó khảo thí ra linh hồn tiềm chất cấp bậc là bao nhiêu a?"

SSS

"Ngươi vẫn là nhân loại ư?"

"Hẳn là."

"Có lẽ?"

Trần Nhiên âm điệu nhất chuyển, ánh mắt biến hóa, nháy mắt mở ra đầu não phong bạo hình thức, cuối cùng, hắn bất đắc dĩ than vãn một tiếng, nói: "Nếu như chỉ là so khảo thí cực hạn cao một chút điểm, vậy linh hồn này cường độ khảo thí thạch tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy nổ tung, cho nên cường độ linh hồn của ngươi tất nhiên không chỉ là vừa mới vượt qua 1000 đơn giản như vậy."

"Nếu có 50% tăng phúc lời nói, chuyển đổi một thoáng cũng có hơn 700. . . ."

Thanh âm Trần Nhiên dừng một chút, theo sau vỗ mạnh một cái bàn, nói: "Không phải huynh đệ, ngươi hiện tại tựa như là cấp 8 a? Nếu như ta nhớ không lầm, cấp 8 linh hồn cường độ hạn mức cao nhất cũng liền 800, ngươi thế nào linh hồn cường độ làm đến hơn 700? Cái này thích hợp ư? Cái này đúng không? A?"

"Khả năng. . . . Hơi có chút cao."

"Cái này gọi hơi?"

Ân

Diệp Minh Thu từng bước lý giải, vì sao chính mình mất đi ý thức so nắm giữ ý thức càng mạnh.

Hắn cơ sở thể chất cũng liền 224 điểm, nhưng mà linh hồn cường độ đã đạt tới hơn 700, giữ gốc cũng là thể chất gấp ba, cái khác thuộc tính cơ sở gấp năm sáu lần, cường độ linh hồn của hắn đã so thuộc tính cơ sở cao quá nhiều, thuộc tính tỉ lệ đã tiến vào mất cân bằng trạng thái.

Nếu như tiếp xuống có thể thức tỉnh một cái cân bằng linh hồn cùng thân thể thiên phú liền tốt.

Hy vọng đi. . .

"Không đúng. . . . Cường độ linh hồn của ngươi là thế nào cao đến loại trình độ này?"

Trần Nhiên trực tiếp dựa đi tới, tiện hề hề cười lấy nói: "Cha, ta cầu ngươi, đời ta không cầu qua ai, nếu không ngươi liền nói cho nói cho ta, có cái gì đặc biệt con đường tăng lên a? Ta bảo đảm không để lộ bí mật, thăm Linh giới khế ước đều được a! Bán móc đều được a!"

"Mau mau cút!"

Diệp Minh Thu trực tiếp đem cái này khờ hàng đẩy ra, hắn đối gia hỏa này móc không hứng thú, theo sau liền nói: "Liền là thứ này, O'Margon chi nhãn, hắn có thể tăng lên cường độ linh hồn của ta, nếu như ngươi muốn mướn mượn sử dụng lời nói. . . ."

"Ta siêu! Thứ quỷ gì! Không muốn đem loại vật này tựa ở bên cạnh ta!"

Trần Nhiên lập tức liền nhảy dựng lên, nhìn xem O'Margon chi nhãn quả thực tựa như là như là thấy quỷ sợ, hắn tiếp tục nói: "Cái đồ chơi này tăng lên linh hồn cường độ tuyệt đối không thể dùng, đây chính là hỗn tạp Cổ Thần chi lực linh hồn cường độ, dùng sau đó sẽ chết! Sẽ chết bất đắc kỳ tử!"

"A? Ta thế nào không có cảm giác. . ."

Diệp Minh Thu nghi hoặc nhíu mày, nghĩ thầm: Chẳng lẽ là bởi vì dị thường của ta trạng thái kháng tính thực tế quá cao, cho nên trực tiếp miễn dịch mất tiêu cực trạng thái?

Dường như, chính xác có khả năng a. . .

Có thể nhanh chóng vô hạn tăng lên linh hồn cường độ đồ vật, dường như chính xác không có khả năng lắm không có bất kỳ tác dụng phụ, hơn nữa O'Margon chi nhãn, cũng chính xác nắm giữ sửa chữa trang bị văn án năng lực, cũng chính xác có thể ẩn tàng một bộ phận.

Tên chó chết này, quả nhiên tàng tư hàng, bất quá đây đối với Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đều vô dụng.

Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính cao đến quá đáng, Thang Nhược Băng càng là trực tiếp dùng Cổ Thần chi lực rèn luyện bản thân, đối cái đồ chơi này kháng tính cực cao.

Nếu như đổi thành người thường dùng. . .

Sợ rằng sẽ chết bất đắc kỳ tử a?.