Chương 237: Linh hồn hiển hóa, hạn chế khí (1)

Chương 237: Linh hồn hiển hóa, hạn chế khí (1)

Cổ Thần nhẫn quả nhiên không đơn giản!

Tuy là kinh ngạc, nhưng Diệp Minh Thu cũng không có cảm giác đặc biệt sợ hãi khủng hoảng, bởi vì hắn nhưng là trực tiếp treo lên Cổ Thần tàn cốt nguyền rủa tuôn ra O'Margon chi nhãn, hắn liền Cổ Thần tàn cốt nguyền rủa đều có thể trực tiếp ngạnh kháng, lại thế nào khả năng sẽ sợ chiếc nhẫn này?

"Tóm lại, ta chính là dùng chiếc nhẫn này chuyển hóa trớ chú lực lượng tăng lên linh hồn cường độ." Diệp Minh Thu nói.

"Kháng tính cao nói chuyện liền là kiên cường, cái đồ chơi này tặng không ta cũng không cần, từ Cổ Thần chi lực tinh luyện nguyền rủa chuyển hóa thành linh hồn tinh hoa, nó quả thực liền là thạch tín thêm Hùng Hoàng, độc càng thêm độc! Ta điên rồi mới dùng nó tăng lên linh hồn cường độ!"

Trần Nhiên một mặt ghét bỏ nhìn xem O'Margon chi nhãn, lông mày khóa rất chặt, ánh mắt kia quả thực so nhìn dẫn đến tử vong kịch độc vật còn muốn chán ghét.

Mà sau một khắc, trên tay của Diệp Minh Thu O'Margon chi nhãn đột nhiên mở mắt ra, Cổ Thần mắt nhìn kỹ hắn, nhàn nhạt uy áp tiêu tán, độc thuộc tại cổ Thần Chi Nhãn khí tràng tự động bốc lên ra.

"Ngọa tào! Thứ này vẫn còn sống!"

Trần Nhiên lùi lại một bước, theo sau rất nhanh liền ý thức đến chiếc nhẫn này liền là trong truyền thuyết Thần Quân nguyền rủa nhẫn, nắm giữ trưởng thành đặc tính nguyền rủa loại hình trang bị.

Gặp mặt → tự động nhặt → tự động khóa lại → tự động trang bị → tự động phát động đặc tính = chết

Căn bản không có người muốn trông thấy thứ quỷ này!

Gặp Trần Nhiên bị hù dọa đến lui lại sau, O'Margon chi nhãn lộ ra đắc ý cười gian, theo sau liền lặng lẽ nhắm mắt lại, lần nữa trở nên yên ắng bên trong.

"Thật là một cái đồ khốn nạn!"

Trần Nhiên chửi nhỏ một tiếng, bất quá rất nhanh liền lần nữa an tâm lại, bởi vì cái kia O'Margon chi nhãn tuy là nguy hiểm giống như là hạch nguồn ô nhiễm, nhưng Diệp Minh Thu vẫn là có thể ngăn chặn.

Ngay sau đó, hắn biểu tình từng bước biến hóa, lại lại lần nữa lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nói: "Đã ngươi là thông qua từ Cổ Thần chi lực rèn luyện trớ chú lực lượng tăng lên linh hồn cường độ, vậy ngươi linh hồn bản chất khẳng định hoặc nhiều hoặc ít dính chút Cổ Thần khí tức."

"Tất nhiên, ngươi dị thường trạng thái kháng tính cao đến quá đáng, điểm này khí tức đối với ngươi mà nói sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng đối với những người khác tới nói. . . . Có lẽ cũng không phải là dạng này."

"Ngươi có ý tưởng. . . ?"

Diệp Minh Thu hiếu kỳ hỏi.

"Ta dạy cho ngươi một chiêu linh hồn hiển hóa, chiêu này bản chất liền là hiển hóa linh hồn của mình, để linh hồn của mình biến đến càng rõ ràng, có thể để ngoại nhân thấy rõ ràng, bản thân không có bất kỳ công kích phòng thủ năng lực, thao tác cụ thể độ khó cũng phi thường thấp, nhưng mà. . . ."

"Ngươi muốn cho ta hiển hóa Cổ Thần khí tức dọa người?"

Đúng

Trần Nhiên "Hắc hắc" cười ra tiếng, vừa nghĩ tới Diệp Minh Thu ở trước mặt tất cả mọi người hiển hóa linh hồn, bộc lộ ra vô cùng khủng bố Cổ Thần khí tức, tràng diện kia ngẫm lại liền phi thường kình bạo, chơi thật vui.

"Không học, không cần, ta nếu là bị người xem như Cổ Thần chuyển thế truy sát làm thế nào? Cái này linh hồn hiển hóa ít nhiều có chút quá nguy hiểm." Diệp Minh Thu lắc đầu nói.

"Không có việc gì, ngươi không phải sẽ dùng thần thánh lực ư? Thần thánh lực liền là đối Cổ Thần khắc chế lực lực lượng mạnh nhất, nhà ai Cổ Thần có thể sử dụng thần thánh lực! Muốn chứng minh vẫn là vô cùng đơn giản."

Trần Nhiên dựa vào tại trên ghế sô pha, hài lòng cười lấy tiếp tục nói: "Đến lúc đó, ngươi liền nói chính mình là dùng đặc thù đạo cụ, làm linh hồn dính Cổ Thần khí tức, ngược lại nguyên lý cũng gần như, cụ thể truy tra xuống tới cũng sẽ không xảy ra vấn đề."

"Quá nguy hiểm."

Diệp Minh Thu lắc đầu, nhưng nội tâm nhưng vẫn là có chút ý động, bởi vì hắn nắm giữ [ Mê Ngữ Khinh Sa ] món này đỉnh cấp trang bị, thứ này nắm giữ cực mạnh ẩn nấp năng lực.

Nếu như dùng [ Mê Ngữ Khinh Sa ] thay đổi chính mình mặt ngoài thân phận, tiếp đó lại hiện ra linh hồn, bộc lộ ra đủ cường đại Cổ Thần khí tức, đồng thời sử dụng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào triển lộ [ thần ] đặc tính, nói không chắc thật có thể tại một ít đặc thù tràng cảnh phía dưới bộc phát ra thú vị hiệu quả.

Không có [ thần ] đặc tính Cổ Thần khí tức linh hồn hiển hóa vẫn là quá giả, tuy là có thể hù dọa người một hồi, nhưng cũng liền một hồi mà thôi.

Linh hồn hiển hóa khí tức, O'Margon chi nhãn hiện ra lực lượng, Quang Ảnh Chi Chủ ban cho thần đặc tính, Mê Ngữ Khinh Sa đắp nặn tin tức cùng ngoại hình, huyết mâu dùng phóng thích nguyền rủa huyết diễm, tiếp đó ta lại sử dụng cùng thần thánh lực hoàn toàn tương phản cực hạn ma uyên lực, lời nói như vậy. . .

Nhìn lên có lẽ liền cực kỳ chân thật a?

Bổ sung: Cổ Thần chi lực là độc thuộc tại Cổ Thần cường đại lực lượng, cường độ đẳng cấp là 2.9, chính là gần với danh sách cấp cao nhất lực lượng, cũng chính bởi vì Cổ Thần chi lực không bằng danh sách cường hãn, cho nên cũng có Cổ Thần bên trong cường giả lựa chọn thích hợp danh sách lực lượng nghiên cứu tu hành.

Mà ma uyên lực, vừa đúng liền là thích hợp Cổ Thần loại cường giả tu hành đỉnh cấp danh sách lực lượng, tuy là nắm giữ độ khó cao đến quá mức, nhưng chính xác có khả năng nắm giữ.

Tại thông thường dưới tình huống, danh sách lực lượng là tuyệt đối không có khả năng bị người nắm giữ, dù cho sử dụng [ thần thánh huy chương ] thần thánh tiến hóa cũng không có khả năng.

Diệp Minh Thu có thể thu được đến danh sách lực lượng, đó là bởi vì hắn vừa đúng cho thiên phú thêm điểm, cường độ đẳng cấp trực tiếp hướng lên kéo cao một cấp, tiến tới nắm giữ thông thường dưới tình huống không có khả năng bị nắm giữ danh sách lực lượng - thần thánh lực.

"Thử xem đi! Thử xem đi! Nói không chắc sau đó sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị! Ta liền ưa thích nhìn loại này kịch. . . . Loại này thú vị cố sự."

Trần Nhiên chủ động dựa đi tới, xem như lăn lộn hai năm lão bằng hữu, hắn lại thế nào khả năng nhìn không ra đối phương đáy mắt một tia tâm động, tuy là gia hỏa này mặt ngoài không có đáp ứng, nhưng trên thực tế trong lòng khẳng định có ý tưởng.

Thế là, hắn liền tiếp tục nói: "Ai, dạng này, ngươi học xong phía sau dùng nó giúp ta một việc, coi như là ta cho ngươi hạn chế khí đại giới."

"Có thể."

"Ta cùng ngươi nói, linh hồn hiển hóa, nhưng thật ra là một loại tương đối đơn giản linh hồn vận dụng kỹ xảo, ngươi chỉ cần dạng này. . . Dạng này. . . Dạng kia. . . Dạng kia. . . Cuối cùng liền có thể trực tiếp hoàn thành lạp! Đơn giản ư?"

Trần Nhiên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, trên mặt tràn ngập nghiền ngẫm nụ cười, tuy là hắn đã đem đại khái đồ vật đều nói rõ, nhưng thực tế mấu chốt tỉ mỉ một cái đều không nói.

Loại này nói đề phương thức, tựa như nói là: Ngươi nhìn đây chính là deuterium tritium phản ứng nhiệt hạch phương trình, ngươi tới nghiên cứu chế tạo một thoáng bom hydro thế nào tạo a!

Hắn làm sao có khả năng tuỳ tiện học được!

Ha ha ha!

Ngươi liền tới cầu ta. . .

"Hiển hóa."

Diệp Minh Thu khu động lực lượng linh hồn, một cỗ uy thế kinh khủng lập tức phân tán bốn phía ra, nguồn gốc từ cường hãn linh hồn cùng Cổ Thần khí tức chấn động ba động nháy mắt phủ xuống, cái kia kinh người ba động đem phụ cận Trần Nhiên nháy mắt trấn trụ.

"Cái này. . ."

Hắn mở to hai mắt, ngây ngốc nhìn xem thành công sử dụng ra linh hồn hiển hóa Diệp Minh Thu, cảm giác đại não lâm vào ngắn ngủi đứng máy.

Tuy là Trần Nhiên cực kỳ nguyện ý tin tưởng, Diệp Minh Thu liền là hắn cái kia bằng hữu bình thường, nhưng vấn đề là gia hỏa này trên mình không hợp thói thường địa phương quá nhiều, hắn không thể không suy nghĩ, con hàng này phải chăng có lão già chuyển thế trùng sinh khả năng.

Hắn bản năng chiến đấu cùng linh hồn tiềm chất thực tế mạnh đến quá bất hợp lí! Hơn nữa học đồ vật còn như thế nhanh! Còn có thể có cái gì khác lý do?

Mở ra?

"Ngươi nói đúng, cái này kỹ xảo học chính xác không thế nào khó, ngươi giảng giải rất đúng chỗ, ta cảm giác ta đã triệt để lý giải mỗi cái tỉ mỉ." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"A. . . Ha ha. . . Vậy là tốt rồi."

Trần Nhiên theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một trương quyển trục, xưa cũ quyển trục bằng da thú bị mở ra, nội bộ khắc ấn lấy đủ loại hoa văn phức tạp.

Hắn dùng ngón tay chỉ hướng hoa văn hạch tâm, góc trái trên cùng một chỗ chỗ trống, nói: "Đây là ký kết khế ước địa phương, đè xuống thủ ấn phía sau, ta liền có thể triệu hoán ngươi một lần. . . . Đây chính là ta bảo bối tốt, tiêu thật lớn đại giới mới làm được đồ vật."

"Cái kia bên phải ấn ký là ai ấn?"

Diệp Minh Thu liếc nhìn Linh giới nhắc nhở, xác nhận không sai sau đè xuống thủ ấn, cũng tò mò hỏi.

Tại trên quyển trục tổng cộng có ba cái chỗ trống, theo thứ tự là ba chỗ đè xuống ấn ký địa phương, hẳn là ba loại không đồng loại hình khế ước, trong đó ở chính giữa khế ước kết nối lấy hai bên, nếu như hắn không đoán sai, liền là Trần Nhiên chính mình ấn ký.

Bên trái, là một lần ấn ký, bên phải tựa hồ là vĩnh cửu triệu hoán ấn ký.

"Vậy ta gia lão ta tử, hắn sẽ ở ta xuất hiện thời điểm nguy hiểm đi ra bảo vệ ta, thế lực cao cấp người đều có loại này bảo mệnh, nếu như không có, đã nói lên đối diện tại bản thân thế lực bên trong cũng không trọng yếu, hoặc là thế nào bị người chào đón."

Trần Nhiên giải thích nói.

"Há, ta hiểu được, nguyên lai chúng ta Trần thiếu lợi hại như vậy, tới trường học này học tập thật đúng là hạ mình." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Này, chuyện kia, bất quá là tuổi trẻ khinh cuồng không hiểu chuyện thôi, ta bây giờ bị người làm chó rượt, khó a!" Trần Nhiên thống khổ thở dài nói.

"Vậy ngươi sẽ không thiếu nói hai câu?"

"Có thể bớt tranh cãi vậy vẫn là ta sao?"

"Thật xứng đáng là ngươi.".