Chương 237: Linh hồn hiển hóa, hạn chế khí (2)

Chương 237: Linh hồn hiển hóa, hạn chế khí (2)

"Ha ha ha!"

Hai người liếc nhau, theo sau liền không hẹn mà cùng cười ra tiếng, càng cười càng vui vẻ.

Một chỗ cười một hồi sau, Trần Nhiên chủ động theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một cái vòng tay màu bạc, nói: "Thứ này gọi Trấn Hồn Hoàn, thợ thủ công chế tạo, không Linh giới sản phẩm, là kiện tàn thứ phẩm."

"Tàn thứ phẩm?"

Diệp Minh Thu nghi hoặc nhíu mày, dùng hắn đối Trần Nhiên gia hỏa này hiểu rõ, cháu trai này tuyệt đối không có khả năng ác ý cho hắn tàn thứ phẩm.

Thế là, hắn liền trực tiếp nói: "Trấn Hồn Hoàn chính yếu nhất tác dụng, hẳn không phải là áp chế linh hồn a?"

"Thông minh!"

Trần Nhiên hai bàn tay vỗ một cái, cười lấy nói: "Trấn Hồn Hoàn là chúng ta Hồn tộc người chuyên môn dùng để ẩn tàng tung tích, che lấp quá cao linh hồn cường độ đưa tới dị thường ba động, theo trên bản chất tới nói, liền là một loại ẩn tàng khí tức đặc thù trang bị."

"Nhưng mai này Trấn Hồn Hoàn tại chế tạo thời điểm ra một điểm bất ngờ, thợ thủ công khắc họa hồn vết thời điểm sai lầm, nhưng cũng không chế tạo thất bại, mà là sáng tạo ra mai này có thể áp chế linh hồn cường độ đặc thù Trấn Hồn Hoàn, được thu vào gia tộc nhà kho."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu thoải mái gật đầu, nhặt lên Trấn Hồn Hoàn xem xét nó thuộc tính cơ sở.

[ Trấn Hồn Hoàn (khác) ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Ám kim

Loại khác: Hồn khí

Hồn năm: 10

Trang bị hiệu quả: Áp chế bản thân linh hồn, giảm xuống 200 điểm linh hồn cường độ, khóa lại sau, sẽ không bị dị thường trạng thái kháng tính chống lại.

Chế tạo người: Hắc Trành

Thợ thủ công giới thiệu vắn tắt: A, ngọa tào! Thứ này như thế nào là giảm xuống linh hồn cường độ! A a. . . . Các loại, những lời này là không phải quay vào giới thiệu vắn tắt bên trong đi? Xóa. . . . Xóa! Linh giới ngươi xóa!

"Đây là. . . . Hồn khí?"

Diệp Minh Thu chớp chớp lông mày, hồn khí loại vật này, hắn chỉ ở khoa phổ trong sách gặp qua, chân chính thấy được vật thật, hiện tại còn là lần đầu tiên.

Cuối cùng hồn khí độ hiếm có cực cao, theo Linh giới lượng sản xuất cực thấp, muốn từ Linh giới làm vẫn là rất khó.

"Không sai, đây chính là hồn khí, tiêu hao linh hồn tiềm chất năm lượng sử dụng, có thể đạt thành đủ loại kỳ lạ hiệu quả, cũng là chúng ta hồn tu sử dụng trang bị."

Trần Nhiên tiếp tục kích động nói: "Ngươi thật không có ý định tới làm hồn tu ư? Chúng ta hồn tu cực kỳ lợi hại."

"Có bao nhiêu lợi hại?"

"Ta dám cấp 2 đánh cấp 10, nghề nghiệp cùng giai."

"Thanh Vũ liền là cấp 10, ngươi đi đánh đi."

Ba

Trần Nhiên giận dữ vỗ bàn một cái, nói: "Không được, loại này biến thái không tính, gia hỏa này tốc độ cùng nhận biết mạnh hơn ta quá nhiều, hắn chém giết phạm vi so của ta linh hồn công kích phạm vi còn lớn hơn, không đánh được một điểm."

"Cái này BYD bị ta âm qua một lần đi học thông minh, cảm giác được ta sau đó, liền trực tiếp dùng [ thời gian gia tốc ] giết tới, không đánh được một điểm."

Sách

"Ngươi đó là ánh mắt gì! Ta đây là bị khắc chế, bị khắc chế ngươi hiểu không?"

"Hắn có đuôi ngắn mèo cho máy dò xét, vật kia là nhị giai, ta không giấu được!"

"Đáng giận! Cũng liền là đẳng cấp khoảng cách lớn, nếu là hai chúng ta đều cấp 10, ngươi nhìn ta không đem hắn theo trong đất chùy! Thời gian gia tốc là cái gì rác rưởi thiên phú, không bằng ta Hồn Mệnh Thánh Thể một cái!" Trần Nhiên hùng hùng hổ hổ nói.

"Ba ba ba!"

Diệp Minh Thu vỗ vỗ tay, nói: "Nói rất hay, ghi âm, quay đầu cho hắn nghe nghe."

"Quay liền quay a, ngược lại ta đều bị hắn truy sát, còn kém những vật này ư? Hơn nữa Hồn Mệnh Thánh Thể so thời gian gia tốc mạnh, đây không phải chuyện rất bình thường ư?" Trần Nhiên đương nhiên nói.

"Ha ha."

Diệp Minh Thu cười lấy mang lên Trấn Hồn Hoàn.

Thứ này cùng Thần tộc chú ấn so sánh, muốn càng hơn một bậc, Thần tộc chú ấn vô pháp tuỳ tiện bóc ra, dùng ma uyên lực rửa đi liền không có.

Nhưng hồn khí khác biệt, có thể lựa chọn tự do trang bị hoặc là gỡ xuống, không cần lo lắng linh hồn tiềm chất chiếm dụng, sử dụng phi thường thuận tiện, hơn nữa hiệu quả cũng coi như không tệ, cũng nguyên nhân chính là cái này, hồn khí giá cả một mực giá cao không hạ.

Đeo sau khi thành công, một loại áp lực vô hình nháy mắt phủ xuống, cảm giác kia cũng không phải là nguồn gốc từ thân thể, mà là nguồn gốc từ linh hồn, chỉ là cái kia áp lực đối Diệp Minh Thu tới nói cũng không phải đặc biệt lớn, chỉ hơi cảm giác có chút phụ trọng cảm giác.

Đồng thời. . .

Quan trọng hơn chính là, tại Diệp Minh Thu linh hồn cường độ bị áp chế sau, hắn cảm giác chính mình thông qua linh hồn bị động tiếp thu được lượng tin tức hình như biến ít đi không ít, phảng phất toàn bộ thế giới đều biến đến càng thanh minh, chiến đấu học tập năng suất phảng phất cũng thay đổi đến cao hơn.

Nha! Thực là không tồi cảm giác!

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, Trấn Hồn Hoàn cũng không thể trọn vẹn áp chế hắn linh hồn cường độ, dù cho linh hồn cường độ đã giảm xuống 200, nhưng vẫn cao hơn nhiều cái khác tứ duy thuộc tính, vẫn ở vào không công bằng trạng thái.

Theo sau, trong lòng Diệp Minh Thu đột nhiên xuất hiện một cái nghi vấn, hắn ngẩng đầu hỏi: "Đúng rồi, thứ này sẽ áp chế linh hồn cường độ, nhưng nếu như cho linh hồn cường độ không đủ 200 người đeo. . . . Lúc đó thế nào?"

"Cái này còn cần nghĩ, linh hồn cường độ về không, cái kia chẳng phải biến thành người thực vật ư?" Trần Nhiên nhún vai nói.

"Nếu như ta nhớ không lầm, tại nhất giai linh năng giả bên trong. . . Linh hồn cường độ có thể đạt tới 200 người, hẳn không phải là rất nhiều a?" Diệp Minh Thu tiếp tục hỏi.

"Đó là dĩ nhiên! Ngươi cho rằng ai cũng có thể giống như ngươi tùy tiện tăng lên linh hồn cường độ ư?"

Trần Nhiên trả lời, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, biểu tình liền bắt đầu biến hóa, hỏi: "Ngươi sẽ không phải là muốn dùng cái đồ chơi này âm người a? Không có người sẽ ngốc đến trang bị loại vật này biến thành người thực vật, hơn nữa gỡ đều vô dụng."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, nhưng trong lòng lại đang nói: Cái này có thể không nhất định.

Tại dưới tình huống bình thường, bình thường linh năng giả tuyệt đối không có khả năng làm loại chuyện này, nhưng hắn là có biện pháp để linh năng giả tiến vào không bình thường trạng thái, nói thí dụ như O'Margon chi nhãn mê hoặc, làm đối phương chịu đến tinh thần hủ hóa, tiến tới tại lý trí chưa đủ dưới tình huống đeo thứ này.

Đây là trọn vẹn có thể được!

Tuy là tại dưới tình huống bình thường không dùng được, nhưng nếu như sau đó gặp được không tiện trực tiếp giết người, có thể thông qua loại phương thức này gián tiếp xử lý.

Đơn giản thể nghiệm một thoáng linh hồn sau khi áp chế, Diệp Minh Thu liền lấy xuống Trấn Hồn Hoàn, thứ này không quá thích hợp bình thường một mực đeo, bởi vì Diệp Minh Thu cường đại nguồn gốc từ bình thường một mực thích ứng linh hồn, tuy là đầu óc của hắn còn vô pháp trọn vẹn tiếp thu nguồn gốc từ linh hồn tin tức, nhưng có thể kéo dài thích ứng mạnh lên.

Nếu như bình thường liền mang thứ này, vậy hắn trạng thái bình thường thực lực quả thật có thể mạnh lên, nhưng bất lợi cho trưởng thành, càng thích hợp tại chiến đấu hoặc là trong tu luyện đeo sử dụng, tạm thời tăng lên sức chiến đấu.

Hơn nữa. . .

Nếu như hắn một mực làm như vậy, một chút người không biết chuyện khả năng liền sẽ lầm tưởng thứ này là tăng cường thực lực, tăng lên dự phán năng lực đỉnh cấp trang bị, nếu có người muốn trộm đi dùng. . .

Vậy coi như thú vị!

"Lại nói. . . . Ngươi liền không hiếu kỳ Hồn Mệnh Thánh Thể là cái gì thiên phú, cái gì thể chất ư?"

Trần Nhiên nhìn xem nghiên cứu Trấn Hồn Hoàn Diệp Minh Thu, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hiếu kỳ a."

"Vậy ngươi vì sao không hỏi ta?"

"Bởi vì ta cảm giác, ngươi nói ra tới đồ vật muốn ở trước mặt ta trang một đợt, nhưng ta chính là không hỏi, để chính ngươi làm gấp cảm giác chơi rất vui." Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

"Mẹ nó. . ."

Trần Nhiên vô ý thức trách mắng thanh âm, nhưng ngay sau đó liền phát hiện có người theo một bên khác đi tới, thân ảnh kia hắn rất quen thuộc, chính là Trừng Hải trung học đỉnh cấp pháp gia, Thang Nhược Băng.

Nàng bưng lấy một khay cắt gọn trái cây, rất tự nhiên đi đến bên cạnh Diệp Minh Thu, tại Trần Nhiên nhìn kỹ, tiện tay dùng tăm xỉa răng ghim lên một khối táo đưa vào Diệp Minh Thu trong miệng, đồng thời nhìn về phía Trần Nhiên, lễ phép cười lấy hỏi: "Ta cắt trái cây, ngươi muốn tới điểm ư?"

"Ăn no."

A

"Ngươi vận khí thật hảo, dĩ nhiên có thể tìm tới như vậy tốt bạn gái, ta làm sao lại không có giống như ngươi vận khí đây? Thật là. . ." Trần Nhiên thở dài nói.

Theo sau, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liếc nhau, hai người không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười, nụ cười kia đồng dạng ý vị thâm trường, hơn nữa bọn hắn càng cười càng rực rỡ.

"Vậy ta liền chúc ngươi, sau đó cũng có thể có giống ta dạng này vận khí a." Diệp Minh Thu nói.

"Vậy liền mượn ngươi cát ngôn."

"Không cần cảm ơn."

"Lại nói, ngươi thật không có ý định hỏi ta Hồn Mệnh Thánh Thể tin tức tương quan ư? Ngươi hỏi một thoáng, chỉ cần hỏi một thoáng, ta sẽ nói cho ngươi biết, người khác ta đều không nói cho hắn." Trần Nhiên lại nhịn không được tiếp tục nói.

"Ta không muốn hỏi."

Diệp Minh Thu quả quyết hồi đáp, theo sau ánh mắt liền nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng.

Đối phương âm thầm lắc đầu, ý là chính mình cũng không biết cái này Hồn Mệnh Thánh Thể là cái gì, bất quá thể chất này thiên phú xác suất lớn là Hồn tộc đỉnh cấp ẩn tàng thiên phú, thông thường trong tư liệu không có giới thiệu cũng là chuyện rất bình thường.

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, ra hiệu tự mình biết, phía trước Trần Nhiên nói Hồn Mệnh Thánh Thể so thời gian gia tốc càng mạnh, mà lại nói đương nhiên, dường như Thanh Vũ vốn là nên biết.

Vậy liền đến hỏi Vấn Thanh Vũ a!

Trần Nhiên. . . . Trước vội vã a.

Ha ha ha.