Chương 238: Liệp Thần thành viên mới! Đặc huấn doanh mở ra! (1)

Chương 238: Liệp Thần thành viên mới! Đặc huấn doanh mở ra! (1)

Từng cái tin riêng trò chuyện từng cái

Thần Quân: Ngươi biết Hồn Mệnh Thánh Thể ư?

Thanh Vũ: Ta cũng không biết, đây là Hồn tộc đỉnh cấp bí mật thể chất, cụ thể hiệu quả không ai biết được, bất quá đại khái vẫn là hiểu điểm đặc tính.

Thần Quân: Nói một chút.

Thanh Vũ: Nắm giữ thể chất này người, thân thể cùng người bình thường không giống nhau lắm, có thể miễn dịch đối người bình thường tới nói dẫn đến tử vong thương tổn, nhưng cái này miễn dịch có cực hạn, vượt qua cực hạn sau đó cũng sẽ chết.

Thanh Vũ: Nhưng mà, Hồn Mệnh Thánh Thể miễn dịch tử vong cực hạn vẫn là vô cùng cao, loại thể chất này thuộc về là, ngươi đem hắn đầu chém, trái tim đâm nát, hắn đều có thể một tay cầm lấy đầu của mình một tay che ngực, tiếp đó khóc tức tức đối ngươi nói lòng của mình thật là đau, trên thực tế thí sự không có.

Thanh Vũ: Chỉ cần không sử dụng những cái kia mang theo hiệu quả đặc biệt vũ khí hoặc là kỹ năng, vậy đối phương liền sẽ không bị bất luận cái gì công kích giết chết, dù cho đem hắn chặt thành thịt nát hắn đều không chết được.

Thần Quân: Nghe danh tự gọi, thể chất này bất tử tính hình như nguồn gốc từ linh hồn.

Thanh Vũ: Đúng, ai cũng có thể đoán được, nhưng ai nghiên cứu linh hồn có thể nghiên cứu được Hồn tộc? Ngang cấp phía dưới, thể chất này rất khó bị đánh giết, hơn nữa Hồn Mệnh Thánh Thể vẫn là hồn tu, cái kia treo lên tới nhưng là càng đã nghiền.

Thần Quân: Cái kia chính xác cực kỳ lợi hại.

Thanh Vũ: Ngươi hỏi cái này làm gì? Hồn tộc đã thật lâu cũng không có xuất hiện qua cái thể chất này.

Thần Quân: Đối Hồn tộc đỉnh cấp thiên phú thể chất tương đối hiếu kỳ, lịch sử tài liệu không nhiều, cho nên liền muốn tìm đến ngươi chơi hỏi một chút nhìn có hay không có tình báo.

Thanh Vũ: Thì ra là thế.

Thanh Vũ: Bất quá ta biết những cái này, đều là căn cứ lịch sử ghi chép tổng kết, cụ thể thiên phú cũng không rõ ràng, khả năng sẽ có càng nhiều ẩn tàng bổ trợ, cũng có thể sẽ có chút năng lực khác tăng phúc.

Thần Quân: Ân, minh bạch.

Đóng lại tin riêng sau, Diệp Minh Thu từng bước lý giải hết thảy, phía trước Trần Nhiên vẫn luôn tại giấu, cho nên không có người biết hắn tồn tại, cũng không biết có người nắm giữ Hồn Mệnh Thánh Thể chuyện này.

Hiện tại, Trần Nhiên lười đến tiếp tục giấu, thế là liền bốc ra, hắn không gióng trống khua chiêng để cho người khác biết chính mình là Hồn Mệnh Thánh Thể, nhưng đồng thời cũng không sợ bị người ta biết thể chất của mình, cho nên nói chuyện cũng tương đối tùy ý.

Chân chính cường đại thể chất, căn bản không sợ bị người biết hiệu quả, bởi vì biết cũng vô dụng.

. . .

"Đương! Đương! Đương. . ."

Quyết liệt vũ khí đụng nhau âm thanh tại trên sân thi đấu không ngừng vang lên, huyết mâu cùng đại kiếm liên tiếp đan xen, lực lượng trùng kích hóa thành vô hình sóng cả phân tán bốn phía, nguồn gốc từ "Thế" đối kháng làm hoàn cảnh chung quanh đều xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Không gian phảng phất bị bóp méo, vô hình thế làm không khí xung quanh biến nặng nề, dù cho là tại bình thường đối người bình thường tới nói lại cực kỳ đơn giản hít thở, cũng sẽ biến đến gian nan.

Tại cái này khủng bố đại thế phụ trợ phía dưới, trong chiến đấu thanh niên kia phảng phất đều biến có thể so khôi ngô to lớn, mỗi một kích đều ẩn chứa cực hạn lực lượng.

Huyết mâu tinh thể hoa văn tại không ngừng lấp lóe, dữ dằn khí tức không ngừng bốc lên, mà cùng Diệp Minh Thu đối kháng lão Thú Vương lại chảy xuống mồ hôi lạnh, hắn nắm lấy đại kiếm cánh tay run lên, cảm giác chính mình phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh chết.

'Gia hỏa này con đường quá kinh khủng!'

'Nếu như nói con đường của ta, là cử trọng nhược khinh, cực hạn biến hóa chí cao kỹ xảo, vậy hắn con đường liền là liên miên bất tuyệt trời long đất lở, tính kéo dài bộc phát ra vượt qua thường nhân tưởng tượng lực lượng.'

'Hắn thể lực quá mạnh, quả thực tựa như là nắm giữ vô hạn thể lực quái vật! Cũng chỉ có loại này thể lực quái vật, mới có thể đi ra loại này kéo dài bạo phát chung cực con đường a? Nếu như đổi lại người thường, dùng loại này cách đánh sợ là sẽ phải đem chính mình tươi sống mệt chết!'

Lão Thú Vương trong lòng cảm khái, nếu như không phải bởi vì hắn tại ngày hôm qua thời điểm lâm chiến đột phá, thành công để kỹ xảo đẳng cấp tiến giai đến tinh thông, vậy hôm nay chỉ sợ cũng không có cách nào đánh lâu như vậy.

Đối diện, Diệp Minh Thu cũng chậm chậm bỏ vũ khí xuống, trên mình khí tràng từng bước tán đi.

Kỹ xảo của hắn đẳng cấp cũng không có tăng lên đến cấp 10, bởi vì giờ khắc này hắn, cũng không hề hoàn toàn quán triệt con đường của mình, nếu như thật quán triệt đến cực hạn, cái kia lão Thú Vương phỏng chừng sẽ biến thành một cỗ thi thể, hơn nữa dù vậy xác suất lớn cũng sẽ thất bại.

Đối luyện có thể tăng lên kỹ xảo, để chính mình đối con đường nhận thức càng rõ ràng, nhưng chân chính đột phá lại cần đầy đủ chiến đấu kịch liệt.

"Ta đã không có gì có thể dạy ngươi, con đường sau đó, liền cho ngươi chính mình đi." Lão Thú Vương lộ ra bất đắc dĩ lại nụ cười vui mừng nói.

Đối với lão sư tới nói, bị học sinh siêu việt là một loại chí cao vinh quang, hắn rất thỏa mãn.

"Cám ơn ngài hướng dẫn."

Diệp Minh Thu lễ phép nói.

"Đâu có đâu có."

Lão Thú Vương khoát tay áo, nói: "Tại cùng ngươi trong chiến đấu, ta cũng thu hoạch rất nhiều, thậm chí tại cao áp chiến đấu phía dưới liền kỹ xảo đẳng cấp đều thành công đột phá, nếu như không có ngươi, ta còn không biết rõ lúc nào mới có thể đột phá."

Hắn nhìn trước mắt thanh niên, trên mặt lộ ra cảm khái nụ cười, tuy là hắn biết đối phương một mực có lưu thủ, nhưng tiến vào vô ý thức dưới trạng thái áp lực lại mạnh đến mức không còn gì để nói, dù cho biết, cũng đủ làm cho lão Thú Vương tiến vào toàn lực chuẩn bị chiến đấu trạng thái, không dám có chút may mắn.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, kỹ xảo của hắn đẳng cấp mới có thể theo 10 sở trường thành công tự mình đột phá tới cấp 1 tinh thông, được tăng lên nhiều.

"Phía trước ta còn chưa nghĩ ra thế nào giúp ngươi an bài tốt chỗ đi, nhưng bây giờ nghĩ kỹ."

"Ồ? Có cái gì an bài."

Lão Thú Vương tò mò hỏi.

"Đi hắn bên kia."

Diệp Minh Thu đem ngón tay hướng trên khán đài yên lặng quan chiến Trần Nhiên, lộ ra nụ cười, nói: "Tuy là gia hỏa này bình thường khả năng sẽ có chút không đáng tin cậy, nhưng tại mấu chốt sự tình bên trên chưa từng như xe bị tuột xích, ngươi đi hắn bên kia, nói không chắc kết quả sẽ rất không tệ."

A

Trần Nhiên cau mày, nói: "Không phải huynh đệ, ta tình huống như thế nào ngươi không phải không rõ ràng, Thú Vương với ta mà nói quá rõ ràng, nếu là để Thanh Vũ phát hiện, vậy ta chẳng phải xong đời!"

"Không, chính là bởi vì rõ ràng, cho nên ngươi mới chịu mang theo hắn đi, hơn nữa còn muốn quang minh chính đại đi."

A

"Lão Thú Vương là ta cứu ra, Thanh Vũ cũng tham dự nơi này chiến đấu, cho nên hắn tại đối mặt vị này thời điểm có lẽ liền sẽ buông lỏng cảnh giác, lại càng dễ để ngươi lợi dụng sơ hở." Diệp Minh Thu nói.

"Nói đùa! Tên kia thế nhưng có đuôi ngắn mèo cho hắn nhị giai máy dò xét, ta thế nào giấu, ta sao có thể giấu được đi! Nếu là nhân gia trực tiếp đi tới đem ta phát hiện làm thế nào?" Trần Nhiên vỗ bàn một cái đứng lên, vô cùng nghiêm túc hồi đáp.

"Ngươi cùng người khác giả trang coi như, ở trước mặt ta ngươi còn muốn trang?"

Diệp Minh Thu cười cười, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, chỉ cần ngươi muốn, ngươi liền có vô số loại biện pháp tránh né Thanh Vũ truy sát, ngươi chỉ là tại hưởng thụ loại kích thích này chơi vui cảm giác mà thôi, hắn muốn truy sát đến ngươi. . . . Cái này sao có thể."

"Vu oan! Tinh khiết vu oan!"

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn thử xem tại Thanh Vũ dưới mí mắt quang minh chính đại chạy trốn, tiếp đó lại tại trong nhóm vượt mặt khiêu khích ư? Không muốn thử xem ư?" Diệp Minh Thu cười lấy mê hoặc nói.

". . . ."

Trần Nhiên lâm vào ngắn ngủi yên lặng, biểu tình nhìn lên hình như thật khó khăn, nhưng lại không quá muốn cự tuyệt.

Gặp tình hình này, Diệp Minh Thu liền biết chính mình là đoán đúng, thực lực của người này rất mạnh, tại ẩn thế Hồn tộc bên trong địa vị cũng không thấp, trên mình phỏng chừng cũng không ít đồ tốt, chỉ là hắn bình thường không lộ ra tới mà thôi.

"Thực lực của hắn ngươi cũng nhìn thấy, kỹ xảo đẳng cấp đạt tới tinh thông đỉnh cấp bá chủ, dù cho tại cao cấp Linh giới cũng là độc bá nhất phương cường giả, quan trọng hơn chính là, hắn vẫn là vị người siêu việt, tại đủ loại trường kỳ trên khế ước cần tiêu phí tài nguyên so thông thường linh năng giả càng ít, đối ngươi trợ giúp càng nhiều, không phải sao?" Diệp Minh Thu tiếp tục nói..