Chương 238: Liệp Thần thành viên mới! Đặc huấn doanh mở ra! (2)

Chương 238: Liệp Thần thành viên mới! Đặc huấn doanh mở ra! (2)

"Cái kia ngược lại là."

Trần Nhiên khẽ gật đầu.

Hắn biết Diệp Minh Thu ý là cái gì, liền là muốn cho hắn cùng lão Thú Vương xây dựng nguyên sơ cùng đuôi ngắn loại mèo như quan hệ, tiến tới tại cao cấp hơn Linh giới bên trong thăm dò, cầm tới càng cao lợi nhuận thăng cấp nhanh chóng mạnh lên.

Quan hệ như vậy rất không tệ, nếu như là có thể tin tưởng cường giả, vậy liền có thể đạt thành ổn định trường kỳ lợi nhuận, tiến tới trợ giúp chính mình nhanh chóng trưởng thành.

"Cũng được, nhưng ta có cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

"Đem Thú Vương kéo vào Liệp Thần."

Trên mặt của Trần Nhiên lộ ra nụ cười, đã cùng đuôi ngắn mèo tổ đội nguyên sơ đều đi vào, đó cùng hắn một chỗ tổ đội Thú Vương, làm sao có thể không vào đây?

Cuối cùng, đoàn đội quang hoàn tăng thêm song kháng cùng linh hồn tiềm chất cùng thân thể cơ sở tiềm lực, đều là tương đối quan trọng thuộc tính, nếu như có thể đạt được những cái này bổ trợ, lại thêm trợ giúp của hắn, nói không chắc lão Thú Vương cũng có thể trở thành đỉnh cấp cường giả.

Phải biết, lão Thú Vương hiện tại thế nhưng cấp 7 bá chủ, hơn nữa thuộc tính cơ sở cũng phi thường cao, tại bá chủ bên trong đều xem như mạnh, lại thêm tinh thông cấp kỹ xảo, tiền đồ vẫn là tương đối quang minh.

Cuối cùng gia hỏa này thế nhưng kỹ pháp!

Cấp 7 liền đạt tới tinh thông kỹ xảo kỹ pháp!

Tự mình đột phá đỉnh cấp kỹ pháp đại sư!

"Kéo vào Liệp Thần ư? Có thể."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời, theo sau liền hướng lão Thú Vương phát ra mời.

[ nhắc nhở: Kachi · Aster đã gia nhập Liệp Thần ]

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Luật: Lại tới cái đại lão?

Luật: A, nhóm địa vị -1

Đuôi ngắn mèo: A, nhóm địa vị -1

Thanh Vũ: A, nhóm địa vị -1

Bỉ Ngạn: A, nhóm địa vị -1

. . .

Nguyên sơ: ài, cái tên này, chẳng lẽ ngươi cũng là người siêu việt?

Kachi · Aster: Là.

Nguyên sơ: Thật là đúng dịp, ta cũng là người siêu việt, có thể nhìn thấy đồng loại thật là quá tốt rồi.

Kachi · Aster: Ta cũng rất vinh hạnh.

Sương Nguyệt: Người siêu việt? Cái kia cực kỳ lợi hại, nếu như ta nhớ không lầm, có thể trở thành người siêu việt cường giả đều là đứng ở đỉnh thế giới đỉnh cấp cường giả, tối thiểu nhất cũng là mạnh Bá Chủ cấp cự phách.

Bỉ Ngạn: Đâu chỉ, gia hỏa này 1 giai cấp 7 liền tự mình nắm giữ tinh thông cấp kỹ xảo, là vị đỉnh cấp kỹ pháp tông sư, thực lực sâu không lường được.

Sương Nguyệt: Tự mình nắm giữ tinh thông kỹ xảo?

Sương Nguyệt: Quả thực mạnh đến đáng sợ!

Kachi · Aster: Đâu có đâu có, ta chỉ là sống tương đối lâu, dùng thời gian đổi lấy kỹ xảo mà thôi, tính toán không được cái gì cường giả.

Thần Quân: Phía trước hắn không có đột phá, cũng không phải bởi vì tích lũy không đủ, mà là bởi vì hắn thế giới kia không thể cùng hắn chính diện tính toán kỹ xảo cường giả, cho nên kỹ xảo đẳng cấp liền kẹp lại.

Thần Quân: Trở thành người siêu việt sau, kỹ xảo của hắn đẳng cấp rất nhanh liền đột phá đến tinh thông.

Luật: Khủng bố như vậy!

Thanh Vũ: @ Kachi · Aster, đại lão có thời gian hỗ trợ huấn luyện kỹ xảo ư? Lúc lương 1000 linh năng điểm có thể hay không?

Bỉ Ngạn: @ Kachi · Aster, ta ra lúc lương 1001 linh năng điểm mời ngươi huấn luyện.

Thanh Vũ: Ngươi ngứa da ngứa?

Bỉ Ngạn: Vậy ngươi đến cho ta gãi ngứa a?

Thanh Vũ: Đừng để ta bắt lấy ngươi!

Bỉ Ngạn: Lược lược lược ~

Bỉ Ngạn: [ mặt quỷ khiêu khích. JPG ]

. . . .

Cùng lão Thú Vương cùng Trần Nhiên tạm biệt sau, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng cũng trở lại Trừng Hải nhị trung phòng huấn luyện chuyên môn, tiếp tục hằng ngày tu luyện, chờ đợi đặc huấn doanh mở ra.

Một tuần lễ sau, đặc huấn doanh chiêu sinh hoàn tất, sớm một tháng công nhiên bày tỏ chiêu sinh thời gian, cũng hướng tất cả báo danh học sinh cung cấp đưa đón phục vụ.

"Dùng ư?"

Diệp Minh Thu nhìn xem đặc huấn doanh phục vụ, quay đầu nhìn về phía Thang Nhược Băng cười lấy hỏi.

"Vì sao không cần? Thông qua đặc huấn doanh chuyên gia đưa đón có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, miễn đi lộ trình tiêu phí, đỡ tốn thời gian công sức lại bớt lo, dùng bao nhiêu thuận tiện." Thang Nhược Băng đương nhiên hồi đáp.

Tốt

Diệp Minh Thu điểm kích xác nhận sử dụng, theo sau liền điền một thoáng cụ thể địa chỉ tin tức.

Nói thật, kỳ thực hắn cũng thật tò mò đặc huấn doanh đưa đón phục vụ là thế nào, đặc huấn doanh báo danh điều kiện cùng phí báo danh đều cao đến quá đáng, đưa đón phục vụ khẳng định cũng sẽ không quá kém.

Điền xong sau đó, hắn liền tiện tay lấy ra một chi Linh giới thuốc thử trực tiếp uống xong.

[ nhắc nhở: Xanh lam nhũ dịch sử dụng thành công, cơ sở tinh thần thuộc tính +2.2 ]

"Hiệu quả không tốt."

Diệp Minh Thu cảm khái một tiếng.

Tại một tuần lễ này bên trong, hắn sử dụng rất nhiều thuộc tính tăng lên đạo cụ, nhưng bởi vì hắn thuộc tính cơ sở càng ngày càng cao, dẫn đến thuộc tính tăng lên đạo cụ hiệu quả cũng càng ngày càng kém.

Đồng thời, hắn còn khiêu chiến một lần trí tuệ tháp cao, đẳng cấp cũng thành công tăng lên tới cấp 9, toàn thuộc tính cùng thân thể cơ sở tiềm lực lại tăng lên nữa, thực lực cũng bộc phát cường hoành.

"Đi đặc huấn doanh liền tốt, bên kia hẳn là sẽ có không ít thuộc tính tăng lên đạo cụ cung ứng, bọn hắn con đường cùng chúng ta con đường khác biệt, giá cả sẽ kém rất nhiều." Thang Nhược Băng nói.

Ân

Diệp Minh Thu tiện tay đem thí tề bình ném đến trong thùng rác, cười lấy nói: "Hi vọng tiếp sau đó, đặc huấn doanh các lão sư có thể mang đến cho ta một điểm đặc biệt kinh hỉ a, ta vẫn là có chút mong đợi đây."

"Ta cũng là."

. . . .

Hai giờ sau, một vị quen thuộc màu da cam tóc thiếu nữ đứng ở trước mặt hai người, trên mặt nàng mang theo mệt mỏi buồn ngủ, trực tiếp ngáp một cái nói: "Ta là Sương Nguyệt, là phụ trách đưa các ngươi đi đặc huấn doanh. . ."

Hả

Sương Nguyệt lời nói dừng lại, nhìn kỹ một chút hai người trước mắt, phát hiện dĩ nhiên là người quen, trên mặt nàng buồn ngủ cũng thiếu không ít, cười lấy nói: "Nguyên lai là đoàn trưởng cùng phó đoàn trưởng a, thật là khéo, ta phụ trách tiếp các ngươi đi đặc huấn doanh, có vấn đề gì có thể hỏi ta."

"Hảo, là không gian truyền tống đi qua ư? Đặc huấn doanh cách nơi này không xa ư?" Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

Không gian hệ linh năng giả tuy là rất mạnh, nhưng nhị giai không gian hệ linh năng giả, muốn tiến hành khoảng cách xa mang người không gian di chuyển vẫn là có chút độ khó.

"Không, ta chỉ phụ trách mang các ngươi đi truyền tống trận bên kia, các ngươi ngồi truyền tống trận đi đặc huấn doanh." Sương Nguyệt hồi đáp.

"Đặc huấn doanh bên kia hoàn cảnh thế nào? Có thể giới thiệu sơ lược một chút sao?"

"Ngô, thật không tệ."

Sương Nguyệt suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Tại Linh giới, khác biệt thế giới thế giới cường độ khác biệt, tại hiện thế, khác biệt địa khu linh năng cường độ cũng không giống nhau, căn cứ linh năng cường độ khác biệt, địa khu trình độ bền bỉ cũng không giống nhau."

"Hiện tại, chúng ta chỗ tồn tại Trừng Hải thị, liền là thấp linh năng cường độ khu vực, tại nơi này, bình thường linh năng giả rất dễ dàng liền có thể tạo thành đối lập khá lớn phá hoại, đó là bởi vì nơi này linh năng cường độ không cao, cho nên hoàn cảnh đối lập mỏng manh."

"Mà đặc huấn doanh chỗ tồn tại khu vực, liền là cao linh năng cường độ khu vực, nơi đó thế giới càng ổn định, càng thích hợp thực lực mạnh hơn linh năng giả bồi dưỡng cùng tu luyện, hơn nữa đặc huấn doanh giáo viên lực lượng cũng coi như không tệ, thậm chí còn có tam giai tứ giai linh năng giả, dạy dỗ thực lực không thể nghi ngờ."

"Như vậy tốt."

Diệp Minh Thu cảm khái nói.

"Cái kia tất nhiên, đặc huấn doanh thế nhưng. . ."

Sương Nguyệt nói được nửa câu liền dừng lại, trên mặt lộ ra giảo hoạt nụ cười, nói: "Kém chút nói lỡ miệng, hi vọng các ngươi sau đó cũng có thể thông qua chính quy con đường biết."

. . . .

PS: Cảm mạo nóng sốt, có chút khó chịu, não dường như cũng có chút loạn thất bát tao..