Chương 239: Khởi hành! Thiên Đô! (1)

Chương 239: Khởi hành! Thiên Đô! (1)

Chính quy con đường?

Trong lòng Diệp Minh Thu hiện ra nhiều loại khác biệt suy đoán, tuy là còn không biết rõ đặc huấn doanh tình huống cụ thể như thế nào, nhưng hắn đã có thể đại khái đoán được một chút liên quan nội dung. . . . Cuối cùng thứ này cũng không khó đoán.

Đầu tiên, đặc huấn doanh sau lưng xác suất lớn là có quan phương thế lực ủng hộ, thế lực bình thường khẳng định không làm được loại trình độ này, nhưng cụ thể là cái nào bộ ngành quan phương thế lực, trước mắt vẫn chưa biết được.

Bạch

Sương Nguyệt một tay phất lên, mở ra một đạo ổn định cửa không gian truyền tống, mang theo hai người đi vào cổng truyền tống sau, liền ở phía trước tiếp tục nói: "Ta lại cho các ngươi tiếp tục khoa phổ một chút đồ vật a."

"Hiện tại các ngươi cấp bậc còn thấp, tại Trừng Hải thị còn có thể tùy tiện đánh nhau, nhưng tiến giai sau đó nhưng là phải chú ý. . . . Nhất là đoàn trưởng, ngươi thực lực tổng hợp quá mức cường đại, rất dễ dàng gây nên thủ hộ giả chú ý."

"Thủ hộ giả ư?"

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, thủ hộ giả sẽ không tận lực nhằm vào ngươi, chỉ cần không đối hoàn cảnh tạo thành quá lớn phá hoại cùng ảnh hưởng là được, thủ hộ giả phụ trách bảo vệ là mảnh khu vực này an toàn, cũng không phụ trách xử lý quan hệ nhân mạch." Sương Nguyệt tiếp tục nói.

Ân

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

Cái gọi thủ hộ giả, liền là chuyên môn dùng để bảo vệ thấp linh năng cường độ khu vực cường giả.

Đối thực lực cường đại linh năng giả tới nói, thấp linh năng cường độ khu vực phi thường mỏng manh, tùy tiện một kích liền có thể tạo thành cực lớn trình độ khủng bố phá hoại.

Vì để tránh cho loại này phá hoại dẫn đến hiện thế sinh thái xảy ra vấn đề, làm linh năng giả cung cấp số lượng hạ xuống, Linh giới liền tại khác biệt thấp linh năng cường độ khu vực cài đặt thủ hộ giả chức vị, thủ hộ giả đặc biệt phụ trách bảo vệ khu vực kia ổn định phát triển.

Thủ hộ giả cũng phân đứa ở làm công nhật, thực lực cường đại, lại tương lai phát triển tiền đồ tốt lành linh năng giả sẽ ở nghỉ ngơi thời gian lựa chọn trở thành làm công nhật, tại trong ngắn hạn phụ trách hiện thế yên ổn, thời gian đến sau đó tiếp tục thăm dò Linh giới, có thể tại nghỉ ngơi thời gian bên trong cầm tới không tệ lợi nhuận.

Mà đứa ở, thì là thực lực thăng cấp vô vọng, hoặc là tuổi già sức yếu không muốn tiếp tục phấn đấu linh năng giả lựa chọn một loại khác phương hướng, bọn hắn không còn tiến vào Linh giới, thông qua trở thành thủ hộ giả phương thức thu hoạch Linh giới lợi nhuận, trường kỳ bảo vệ một phương khu vực yên ổn.

Nhưng vô luận là loại nào thủ hộ giả, bọn hắn bình thường cũng sẽ không thường xuyên xuất thủ, chỉ cần phụ trách trong khu vực không xuất hiện quá lớn biến cố, bọn hắn đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Rất nhanh, ba người liền thông qua cổng truyền tống đi tới một bên khác bên trong truyền tống trận, khí thế rộng rãi truyền tống trận pháp pháp đem trọn cái phong kín không gian chật ních, trong trận loại trừ bên ngoài bọn hắn còn có chút cái khác linh năng giả cũng tại chờ đợi truyền tống trận mở ra.

"Đến, nơi này chính là truyền tống trận, ta chỉ phụ trách đưa các ngươi đến nơi này." Sương Nguyệt nói.

Nàng cúi đầu tại trong máy bộ đàm rút thẻ, vang lên một trận "Ngài đơn đặt hàng đã hoàn thành" tiếng nhắc nhở, cùng đồng thời vang lên, vẫn là Linh giới ngân hàng tới sổ nhắc nhở, xem như không gian hệ linh năng giả, đưa đón người lợi nhuận vẫn là rất không tệ.

Nhưng mà. . .

Nếu như Diệp Minh Thu không đoán sai, nàng muốn nhận khả năng không phải bọn hắn, mà là Thanh Vũ, chỉ là không tốt lắm ý tứ nói thẳng ra.

. . . .

Sau đó không lâu, một vị vóc dáng hơi mập âu phục lão nam nhân liền từ một bên đi ra, hắn cười lấy nhìn về phía truyền tống trận phía trước chờ đợi các linh năng giả, nói: "Tham gia đặc huấn doanh đồng học, mời tại đi lên truyền tống trận thời điểm tại trên máy truyền tin điểm cái báo cáo chuẩn bị, ta xác nhận một chút thân phận."

Rất nhanh, bốn vị linh năng giả liền từ trong đám người đi ra, tại đi tới truyền tống trận sau, đè xuống thân phận của mình tin tức xác nhận.

Thanh Vũ cười lấy cùng hai người chào hỏi, Diệp Minh Thu cũng lễ phép đáp lại, vị thứ tư linh năng giả vừa đúng liền là phía trước gặp phải Lục Luân, đây cũng là Trừng Hải thị bên trong toàn bộ tham gia đặc huấn doanh linh năng giả.

"Phong Hành Liệt không tới sao?"

Diệp Minh Thu tò mò hỏi.

"Phán định không qua, đặc huấn doanh xét duyệt phán định vẫn là rất khó." Thang Nhược Băng hồi đáp.

A

Diệp Minh Thu gật đầu.

Tuy là Lục Luân tham gia đặc huấn doanh cần tiêu phí trọn vẹn năm trăm vạn linh năng điểm, nhưng hắn cuối cùng có tư cách tới, càng nhiều Anh Hùng cấp linh năng giả, căn bản không tư cách tới, bọn hắn liền đập linh năng điểm cơ hội đều không có.

Âu phục lão nam nhân nhìn mọi người một cái, mỉm cười gật đầu, số lượng đối được, thế là liền tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ta đem mang các ngươi tiến vào cao linh năng nồng độ khu vực, tại tiến vào cao linh năng nồng độ khu vực sau đó, các ngươi khả năng sẽ cảm nhận được thân thể khó chịu, đây là bình thường."

"Nếu như có thể điều chỉnh thích ứng, đó chính là tốt nhất tình huống, nếu như vô pháp thích ứng, cũng không cần ráng chống đỡ, trực tiếp nói rõ với ta, ta sẽ hỗ trợ định kỳ khôi phục trạng thái, nghe rõ ràng ư?"

Mọi người nhộn nhịp gật đầu đáp lại.

Tốt

Âu phục lão nam nhân khẽ gật đầu, theo sau liền tiếp tục nói: "Đặc huấn doanh tướng địa điểm chọn tại cao linh năng nồng độ khu vực nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì chỉ có cao linh năng nồng độ trong khu vực mới có càng nhiều thực lực cường đại linh năng giả, mới có tốt hơn giáo viên lực lượng, hi vọng các vị có thể lý giải."

"Như thế. . . . Truyền tống bắt đầu."

Bạch

Truyền tống trận chú văn từng bước điểm sáng, phù thạch tản mát ra hào quang sáng chói, nguồn gốc từ lực lượng không gian được phóng thích, cỡ lớn truyền tống trận chỉ có ba động cũng phân tán bốn phía ra, năm người tắm rửa tại truyền tống trận trong quang mang, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . . .

Thiên Đô thị

Cỡ lớn truyền tống trận

Truyền tống hào quang từng bước biến mất, năm người thân ảnh tại bên trong truyền tống trận xuất hiện.

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng vịn đầu, cảm giác có một chút choáng đầu hoa mắt cảm giác, lần đầu tiên ngồi cỡ lớn truyền tống trận cảm giác cũng không tốt đẹp, nhưng còn có thể nhịn được.

Mà cùng lúc đó, xung quanh lượng lớn linh năng để hắn cảm giác chính mình như là tại cao áp dưới biển sâu hành tẩu, loại cảm giác này để hắn có chút khó chịu.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch linh năng trúng độc hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch linh năng trúng độc hiệu quả ]

. . . .

Liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở vang lên, Diệp Minh Thu trực tiếp ngăn che Linh giới tiếng nhắc nhở, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, giờ phút này sắc mặt của nàng cũng không tốt lắm, cỡ lớn truyền tống trận choáng trận lại thêm cao linh năng nồng độ khu vực tổ hợp quyền để nàng cũng cảm giác có chút khó chịu.

"Ngươi không sao chứ."

"Còn tốt, vấn đề không lớn."

Mà ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, một trận kịch liệt nôn mửa âm hưởng lên, mọi người vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía âm thanh ngọn nguồn.

Giờ phút này, thực lực yếu nhất Lục Luân trực tiếp một cái phun ra, trạng thái tinh thần kém đến cực hạn.

"Không có việc gì không có việc gì, thích ứng một thoáng liền tốt."

Âu phục lão nam nhân không cảm thấy kinh ngạc, cười lấy hướng Lục Luân thân xuất viện thủ, hào quang màu lam nhạt bay về phía đối phương, mà Lục Luân sắc mặt cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Theo sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía trạng thái cơ hồ không có biến hóa Diệp Minh Thu, cùng nhìn như yếu đuối khó chịu, nhưng thực tế cũng không có ảnh hưởng gì Thang Nhược Băng, trong lòng không kềm nổi lẩm bẩm: Lần này lại còn có hai cái tiểu quái vật.

Mà một bên khác, Thanh Vũ chịu đến ảnh hưởng tuy là không phải rất lớn, nhưng biểu tình đồng dạng khó chịu, hiển nhiên cực kỳ khó thời gian dài chống đỡ.

"Cần giúp một tay không?"

Diệp Minh Thu nhìn về phía Thanh Vũ hỏi, hắn thần thánh lực có thể khôi phục trạng thái, nếu như kéo dài gia trì lời nói, bảo trì trạng thái cũng không phải việc khó.

"Không cần, để chính ta thích ứng một thoáng."

Thanh Vũ lắc đầu nói.

Đặc huấn doanh không khai kẻ yếu, trong đó có một bộ phận nguyên nhân cũng là đặc huấn doanh vị trí tương đối đặc thù, thực lực chưa đủ linh năng giả, chỉ là đi tới nơi này thân thể liền sẽ cực độ khó chịu, càng chưa nói tiếp xuống huấn luyện cùng học tập.

Muốn hưởng thụ cao giai linh năng giả hướng dẫn, bản thân cũng phải có đủ thực lực.

Tất nhiên, có quan hệ mặt khác nói.

Đúng lúc gặp lúc này, âu phục lão nam nhân âm thanh đúng lúc vang lên, hắn nói: "Không cần lo lắng, các ngươi hiện tại khó thích ứng nguyên nhân chủ yếu, là dựa vào ngồi cỡ lớn truyền tống trận sau cảm giác hôn mê sinh ra, hơi thích ứng một đoạn thời gian liền không sao."

"Tuy là nơi này linh năng nồng độ tương đối cao, nhưng tại đặc huấn trong doanh bộ cũng có cho các ngươi đặc biệt chuẩn bị thấp linh năng nồng độ khu vực, sinh hoạt hàng ngày nghỉ ngơi sẽ không nhận ảnh hưởng, yên tâm đi."

Ân

Biết

Hiểu

Ba người nhộn nhịp đáp lại, mà âu phục lão nam nhân trên mặt cũng lộ ra giàu có thâm ý nụ cười, nói: "A đúng, đặc huấn doanh ký túc xá chia làm ba loại, một loại là xây dựng tại cao linh năng nồng độ khu vực hạch tâm ký túc xá, một loại là trải qua lọc bên trong linh năng nồng độ khu vực ký túc xá, cuối cùng thì là cơ hội không có áp lực thấp linh năng nồng độ ký túc xá."

"Chúng ta đặc huấn doanh an bài cực kỳ nhân tính hóa, sẽ không cho học sinh tận lực an bài ký túc xá, các ngươi có thể tự do lựa chọn tại địa phương nào cư trú, nếu như cư trú đến không thoải mái, cũng có thể chủ động báo cáo chuẩn bị thay đổi ký túc xá, hi vọng đại gia có thể ở lại vui vẻ a."

Nụ cười trên mặt hắn nồng đậm, nhưng Diệp Minh Thu nghe xong sau đó lại phát hiện trong đó vấn đề..