Chương 239: Khởi hành! Thiên Đô! (2)

Chương 239: Khởi hành! Thiên Đô! (2)

Ký túc xá phân tầng lần, theo trên bản chất liền là đem gia nhập đặc huấn doanh học sinh chia làm ba cái đẳng cấp, chỉ có thực lực đầy đủ cường giả, mới có thể tại cao linh năng nồng độ trong khu vực cư trú, thực lực nhỏ yếu linh năng giả, chỉ có thể ở tại thấp linh năng nồng độ khu.

Đặc huấn doanh an bài mặt ngoài nhân tính hóa, sẽ không tận lực an bài phân chia, nhưng thực tế cũng đã đem các linh năng giả chia làm ba cái tầng lớp.

Cường giả, trung lưu, kẻ yếu

Tuy là gia hỏa này không nói, nhưng Diệp Minh Thu cũng có thể đại khái đoán được, tại cao linh năng nồng độ trong khu vực cư trú, hẳn là sẽ có một ít đặc biệt ưu thế.

"Hiện tại, các ngươi có thể tại trên máy truyền tin lựa chọn khác biệt linh năng nồng độ khu vực cư trú, ta sẽ căn cứ lựa chọn của các ngươi khác biệt, đem các ngươi dẫn hướng khác biệt địa điểm." Âu phục lão nam nhân tiếp tục nói.

Ân

Diệp Minh Thu mở ra máy truyền tin, không chút do dự lựa chọn cao linh năng nồng độ khu vực cư trú, Thang Nhược Băng cũng theo hắn một chỗ làm ra lựa chọn.

Thanh Vũ lựa chọn bên trong linh năng nồng độ khu vực, dự định trước thích ứng một đoạn thời gian, nhìn một chút tình huống mới quyết định, cuối cùng ký túc xá là có thể đổi, hiện tại mới truyền tống xong, không cần thiết ráng chống đỡ lấy chọn cao linh năng nồng độ khu vực cư trú.

Mà cuối cùng, Lục Luân thì bất đắc dĩ lựa chọn thấp linh năng nồng độ khu vực, tuy là hắn cũng muốn ở địa phương tốt, nhưng vấn đề là thực lực không đủ, cứng rắn chọn chỉ sẽ giảm xuống chính mình tăng lên năng suất, cái kia quá ngu xuẩn.

"Há, nhìn tới các vị đều đã làm ra lựa chọn của mình đây, Thanh Vũ cùng lục công từ nhân viên dẫn dắt đi hướng các ngươi ký túc xá, Thần Quân cùng Toái Tinh thì để ta tới đích thân chỉ dẫn."

Âu phục lão nam nhân đi xuống truyền tống trận, nhìn về phía Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng nói: "Các ngươi đi theo ta a, bọn hắn sẽ có nhân viên công tác khác phụ trách tiếp đãi sự vụ."

Tốt

Ân

Hai người theo hắn rời đi, đi ra cỡ lớn truyền tống trận sau, thế giới bên ngoài sáng tỏ thông suốt, đủ loại san sát cao ốc đập vào mi mắt, tựa như siêu hiện đại thành thị hoạ quyển đánh tới.

Càng thú vị chính là, trong thành thị còn có đủ loại kỳ lạ cỡ lớn kiến trúc, nói thí dụ như chừng cao mấy trăm thước, tản ra hoàng kim lộng lẫy đại thụ che trời, ở trên trời phương xa phi hành đại lục. . . . Cùng cao ốc đồng thời tồn tại, cấu thành một bức kỳ lạ hài hoà hoạ quyển.

"Đây chính là, Thiên Đô thị ư?"

Diệp Minh Thu cảm khái một tiếng, hắn cảm giác chính mình như là tiến vào một chỗ Linh giới mới, đủ loại Linh giới sản phẩm cùng hệ thống sức mạnh đều tại trong thành thị này có chỗ thể hiện, so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng phồn vinh hưng thịnh.

Dẫn dắt hai người nam nhân cười, hắn tùy ý thổi cái huýt sáo, một đầu chừng dài mấy chục thước cự long màu đỏ liền từ phương xa bay tới, màu đỏ dữ tợn cự long rơi xuống, tản mát ra vô cùng quyết liệt gió lốc lớn, mà cùng cùng nhau phủ xuống, còn có cái kia độc thuộc tại Long tộc khủng bố uy áp, phảng phất muốn đem linh hồn người đều nghiền nát.

Cao ngạo cự long vung đánh lấy cánh, trong lỗ mũi bất ngờ truyền ra liệt hỏa, nó rơi trên mặt đất, nhưng xung quanh người đi trên đường lại không có mảy may bất ngờ, như là đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Thật là lợi hại gia hỏa."

Diệp Minh Thu không kềm nổi cảm thán lên.

Căn cứ hắn đại khái nhận biết, cái này cự long tối thiểu nhất cũng là tam giai cất bước, ngạnh thực lực giữ gốc Quân Vương cấp, mang đến cho hắn một cảm giác đã đến gần nhất giai viễn cổ Hắc Long.

Như khủng bố như vậy gia hỏa, tại Thiên Đô thị cũng chỉ là không cảm thấy kinh ngạc phương tiện giao thông.

"Lên đây đi, nó sẽ dẫn chúng ta đi đặc huấn doanh."

Âu phục lão nam nhân nhảy đến đỉnh đầu cự long, cười lấy nhìn về phía phía dưới hai người nói.

Cái kia cự long vỗ lấy cánh, thần tình nhìn lên có chút ngạo mạn không bị trói buộc, không có chút nào để cho hai người tuỳ tiện ngồi lên tới dự định.

Xem như tam giai cự long, nó chính xác có xem thường nhất giai linh năng giả lực lượng, nhưng trở ngại nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày, nó cũng sẽ không chủ động công kích hoặc là cự tuyệt đối phương, nhiều nhất liền là hơi khó xử một thoáng.

Âu phục lão nam nhân cười lấy thầm nghĩ: Tại cái này cao linh năng nồng độ khu vực, thế giới pháp tắc sẽ đạt được cường hóa, nguyên bản tương đối hơi yếu trọng lực, tại nơi này sẽ đạt được lượng lớn cường hóa, tưởng tượng ta như vậy nhảy dựng lên thế nhưng rất khó.

Mặt khác, nếu như muốn thông qua năng lượng phi hành, độ khó đồng dạng càng cao, bởi vì nơi này linh năng nồng độ quá cao, tưởng tượng tại thấp linh năng nồng độ khu vực bên kia dạng kia sử dụng năng lực là là không có khả năng, tại không có trọn vẹn thích ứng dưới tình huống, có lẽ đến cự long trên mình cũng có độ khó nhất định.

Như thế. . .

Các ngươi dự định ứng đối ra sao đây?

Đối mặt loại này tình hình, Diệp Minh Thu chỉ là bình tĩnh hướng về phía trước nhấc chân lên, đạp lên hư không từng bước một đi lên, trọn vẹn không có một tơ một hào do dự trì trệ.

Hắn nắm giữ thần kỹ - Thiên Hành, đồng thời nắm giữ lực lượng cũng là cơ sở năng lượng cường độ cao tới 3.0 thần thánh lực, dù cho là tại cao linh năng nồng độ khu vực cũng có thể phát huy không tệ hiệu quả, so với cái khác yếu hơn năng lượng, sử dụng hiệu quả khoảng cách cực lớn.

Mà một bên khác, Thang Nhược Băng cũng cùng đi theo lên trước, tuy là nàng học không được thần kỹ - Thiên Hành, nhưng mà thần khí dù sao cũng là một loại kỹ xảo, có thể thông qua Diệp Minh Thu học tập, ngưng tụ ra Cổ Thần chi lực sử dụng.

Thế là, hai người liền tại cái kia âu phục lão nam nhân nhìn kỹ từng bước một đi tới, đứng ở cự long trên mình, cũng cười lấy nói: "Có thể xuất phát."

Thật là quái vật. . .

Âu phục lão nam nhân trong lòng cảm khái, xem như một tên hợp cách tứ giai giáo sư, hắn lại thế nào khả năng nhìn không ra hai người này sử dụng đặc thù kỹ xảo, một loại linh năng giả căn bản không tư cách học, có thể tại loại này khu vực như thường sử dụng, càng là thực lực chứng minh.

Tuy là hắn đã sớm nghe nói qua thiên thê bài vị đầu bảng cùng bảng hai tên hào, nhưng bây giờ xem xét, có lẽ hai người này so trong truyền thuyết còn muốn càng ưu tú.

Nhất là cái thanh niên kia, tuy là nhìn bề ngoài chỉ là cái phổ thông linh năng giả, tại cái kia trên thực tế là trải qua ngụy trang hiệu quả, trong cơ thể hắn, ẩn chứa vô cùng khủng bố huyết khí cùng lực lượng. . . . Quả thực tựa như là cái nhị giai truyền thuyết cường giả.

"Thần Quân đồng học, tại chính thức tiến vào đặc huấn doanh phía trước, ta nhất định cần nói rõ với ngươi mấy món sự tình."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là có một mai nguyền rủa hệ trưởng thành loại nhẫn a?" Âu phục lão nam nhân quay đầu lại, nghiêm túc hỏi.

"Không sai."

"Ngươi là thế nào thu được, thế nào áp chế, thế nào sử dụng nó, chúng ta hết thảy mặc kệ, nhưng chỉ có một điểm. . . . Ngươi tuyệt đối không cho phép tại đặc huấn trong doanh bộ lấy xuống chiếc nhẫn kia, bằng không đây đối với cái khác đặc huấn doanh đồng học tới nói cũng quá mức nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể lý giải một thoáng." Âu phục lão nam nhân nói.

"Không có vấn đề."

Diệp Minh Thu sảng khoái đáp ứng, cuối cùng O'Margon chi nhãn cái đồ chơi này, đối phổ thông linh năng giả tới nói chính xác cùng vũ khí hạt nhân không có gì khác biệt, nhìn thấy liền chết.

"Còn có, ngươi có phải hay không còn có một cái vũ khí, vũ khí kia hình như cũng là đỉnh cấp hung binh, ngươi phải xác định nó cũng không thể thoát khỏi khống chế, bằng không đối học viên khác tới nói cũng rất nguy hiểm."

A

Nội tâm Diệp Minh Thu cảm thấy không vui, rõ ràng huyết mâu liền là rất tuyệt vũ khí, làm sao có khả năng không hiểu thấu chủ động công kích cái khác linh năng giả đây? Như vậy hoài nghi huyết mâu, đây quả thực là tại vu oan.

Tính toán, ngược lại cũng là bởi vì bọn hắn yếu, huyết mâu quá mạnh cũng là một loại phiền não.

"Thăm cái khế ước a, nếu như ngươi làm trái nội dung khế ước, ta sẽ ở trước tiên biết được."

Âu phục lão nam nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Tất nhiên, ta không phải không tin ngươi, cuối cùng những trang bị này bản thân liền cực kỳ nguy hiểm, ngươi tại đặc huấn trong doanh bị phản phệ cũng là khả năng xuất hiện sự tình, ký kết khế ước bảo vệ người khác đồng thời cũng là tại bảo vệ ngươi."

"Ta minh bạch."

Diệp Minh Thu nhìn thấy Linh giới nhắc nhở, tỉ mỉ lật xem một thoáng đạo sư khế ước, đồng thời thuận tay phát cho Thang Nhược Băng nhìn một chút, tại nhiều lần xác nhận nội dung không sai sau, ký kết cuối cùng khế ước xác nhận.

Khế ước sau khi hoàn thành, cái kia âu phục lão nam nhân cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng Diệp Minh Thu trên mình trang bị quá nguy hiểm, mang theo thứ này tới đặc huấn doanh học tập, quả thực tựa như là mang theo hai cái đầu đạn hạt nhân đi trường học, tùy thời có khả năng đem trường học nổ.

Tiếp đó, hắn quay đầu nhìn về phía Thang Nhược Băng, lộ ra đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Ngươi trước đừng cười, còn có ngươi cũng đồng dạng, trên người ngươi Cổ Thần chi lực cũng không phải vật gì tốt, cái đồ chơi này đối những học sinh khác tới nói cũng cực kỳ nguy hiểm, ngươi cũng đến cho ta thăm cái khế ước."

"Há, tốt a."

Tại một bên nhìn có chút hả hê Thang Nhược Băng lập tức cao hứng không nổi, nàng thuận tay cũng đem nội dung khế ước phát cho Diệp Minh Thu nhìn, cuối cùng xác nhận không sai sau ký kết.

Đạo sư kia nhìn xem trên tay khế ước, trong miệng nhịn không được tự lẩm bẩm: "Học sinh thời nay, thế nào cả đám đều nguy hiểm như vậy, ta cái này làm lão sư áp lực cũng sẽ rất lớn a."

"Tốt như vậy, tự giới thiệu mình một chút, danh hiệu của ta là Hisa, các ngươi tiếp xuống đạo sư.".