Chương 240: Đặc huấn doanh đặc thù Linh giới (1)

Chương 240: Đặc huấn doanh đặc thù Linh giới (1)

Hô

Cự long vỗ cánh thăng vào không trung, trôi nổi đoàn tàu tại bên cạnh mọi người lái qua, xông tới mặt kình phong bị Hisa đạo sư tùy ý ngăn trở, thế nhưng cỗ kinh người cảm giác áp bách lại để cho hai người không kềm nổi cảm thấy kinh hãi.

Xung quanh tràng cảnh nhanh chóng biến hóa, đủ loại linh năng giả tại trong thành thị phi nhanh, có đáp lấy cường đại tọa kỵ, có sử dụng ma pháp phi hành, cũng có ngự kiếm tu tiên linh năng giả.

Linh năng giả tu hành hệ thống thì rất nhiều.

Nhất giai linh năng giả loại khác vẫn tính ít, chủ yếu đều là cơ sở nghề nghiệp, nhưng đến nhị giai sau đó, linh năng giả liền sẽ bắt đầu thuế biến, chính xác hơn hướng đi độc thuộc tại nghề nghiệp của mình con đường, đồng thời nắm trong tay năng lượng cũng không còn là cơ sở nhất linh năng, mà là cái khác cao cấp hơn năng lượng.

Vốn có càng nhiều cao giai linh năng giả trong thành thị, nhiều loại khác biệt thể hệ cường giả cùng tồn tại, là một loại cực kỳ thường thấy tình huống.

"Các ngươi biết sao?"

"Đặc huấn doanh tên đầy đủ, nhưng thật ra là đặc biệt tác chiến bộ ngành trại huấn luyện, là bộ chiến đấu a."

"Ân? Tại sao muốn nói cho chúng ta biết."

Diệp Minh Thu cau mày, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm không tốt, Hisa lão sư nụ cười để hắn cảm giác hơi có chút nguy hiểm.

"Bởi vì, các ngươi là tồn tại đặc thù."

Hisa đạo sư nụ cười bộc phát nồng đậm, hắn mặt bên nhìn về phía sau lưng hai người, tiếp tục nói: "Năng lực của các ngươi cùng trang bị rất nguy hiểm, đối người nhà tới nói rất nguy hiểm, nhưng nếu như là trên chiến trường đối địch lời nói. . . . Hiệu quả kia hẳn là sẽ coi như không tệ."

"Ta có thể cho các ngươi một cái đặc biệt cơ hội, người khác không có cơ hội."

"Cơ hội gì?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Nếu là người khác đều không có cơ hội, cái kia tất nhiên khá đặc thù, hơn nữa không có khả năng chỉ có chỗ tốt, xác suất lớn còn có rất nhiều hạn chế cùng nguy hiểm.

Căn cứ Hisa lời của đạo sư, đối phương lựa chọn chính mình cùng Thang Nhược Băng nguyên nhân, xác suất lớn cùng O'Margon chi nhãn cùng Cổ Thần chi lực tính nguy hiểm có quan hệ. . . . Chẳng lẽ là muốn chúng ta đánh cái gì?

"Các ngươi có lẽ tham gia qua Linh giới khẩn cấp chiêu mộ a? Linh giới làm bảo vệ mình thế giới không bị xâm hại, thế là liền triệu tập linh năng giả, để bọn hắn tại hoàn thành nhiệm vụ trong quá trình, bảo vệ hòa bình của thế giới yên ổn."

"Không chỉ là Linh giới, tại hiện thế, chúng ta kỳ thực cũng có độc thuộc tại thế giới của chúng ta."

"Tiểu Linh giới?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Không phải, Tiểu Linh giới tuy là cũng có thể sản xuất không ít hữu dụng tài nguyên, nhưng vẫn là quá kém, vô pháp cùng đặc thù Linh giới đánh đồng." Hisa đạo sư lắc đầu nói.

"Đặc thù Linh giới?"

"Đúng, đặc thù Linh giới có bình thường Linh giới một bộ phận tính chất, hơn nữa không cần vé vào cửa, không có thời gian hồi hạn chế, nắm giữ đối lập cao hơn giá trị, chúng ta có thể tại đặc thù Linh giới bên trong làm rất nhiều đủ loại sự tình."

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng.

Hắn có thể lý giải đặc thù Linh giới giá trị, nhưng cái này hình như cùng chiến đấu không có quan hệ gì, nếu như là phụ trách giữ gìn hoặc là thủ vệ. . . . Hắn cùng Thang Nhược Băng cũng không có loại năng lực này cùng giá trị.

Dùng đặc thù Linh giới trân quý độ, căn bản không cần đến bọn hắn loại này đê giai linh năng giả thủ hộ.

"Ta muốn cho các ngươi. . . ."

Hisa đạo sư nụ cười trên mặt biến đến từng bước nồng đậm điên cuồng, hắn tiếp tục nói: ". . . . Đi tấn công xong tới một chỗ đặc thù Linh giới."

"Tiến đánh đặc thù Linh giới? Ta?"

"Chúng ta có lẽ không được a?"

"Có thể."

Hisa cười lấy tiếp tục nói: "Đặc thù Linh giới cũng là phân đẳng cấp, các ngươi có thể tổ đội đi tiến đánh nhất giai đặc thù Linh giới, chỉ cần có thể thành công đánh xuống, ta trực tiếp cho các ngươi kéo căng nhất giai cực hạn tài nguyên."

"Kéo căng! ?"

Mắt Diệp Minh Thu nháy mắt sáng lên, cùng cái khác linh năng giả khác biệt, hắn nhưng là Truyền Thuyết cấp + bốn loại cơ sở bị động đặc thù linh năng giả, thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất có thể so sánh bình thường linh năng giả cao hơn nhiều.

Càng kinh khủng chính là, thuộc tính càng cao, mua thuộc tính tăng lên đạo cụ tiêu phí cũng liền càng cao, hơn nữa khổng lồ như thế số lượng thuộc tính tăng lên đạo cụ, mua con đường cũng là một nan đề, tuyệt đại đa số thế lực thuộc tính tăng lên đạo cụ mua đều là có hạn ngạch, tránh vô hạn mua trữ hàng.

Mà bây giờ. . .

Hắn tìm được một cái kéo căng cơ hội!

Nhưng Diệp Minh Thu rất nhanh thanh tỉnh, hắn khẽ nhíu mày hỏi: "Đã có thể để ngươi mở ra cao như vậy bảng giá, như thế tiến đánh độ khó có lẽ cũng không thấp a? Như thế nào tấn công xong một chỗ đặc thù Linh giới?"

"Bình thường tới nói, khẳng định là không được, nhưng chúng ta có biện pháp để tình huống không bình thường, chỉ cần ngươi đi đối ứng đặc thù trong Linh giới mười hai cái đặc thù tiết điểm bên trong, cắm xuống mười hai cây đặc chế dị giới định neo, liền có thể cưỡng ép cướp đoạt nó quyền khống chế." Hisa đạo sư cười lấy nói.

"Chúng ta chỉ có nhất giai."

Thang Nhược Băng đúng lúc nhắc nhở.

"Tất nhiên, ta không dự định để các ngươi chịu chết, đến liền là nhất giai đặc thù Linh giới, bất quá đối phương thế lực có thực lực cũng cực mạnh, dù cho là nhất giai cũng không thể khinh thường, Bá Chủ cấp cường giả nhiều vô số kể, muốn thành công cướp đoạt xác suất rất thấp."

Hisa đạo sư lấy ra hai khối lệnh bài, phân biệt giao đến trên tay của hai người, tiếp tục nói: "Cho nên, ta an bài cho các ngươi một chút giữ gốc cơ chế, chỉ cần các ngươi thành công đánh giết đối phương Bá Chủ cấp trở lên cường giả, tấm bảng này liền sẽ tự động ghi chép."

"Hơn nữa, đây là bị Linh giới công nhận, các ngươi không cần phải lo lắng chính mình đánh giết không tính toán, đối ứng bá chủ thực lực càng mạnh, các ngươi có thể đạt được điểm tích lũy cũng càng nhiều, đến lúc đó các ngươi liền có thể thông qua điểm tích lũy tới đổi đỉnh cấp tài liệu."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu lộ ra hiểu rõ nụ cười, nếu như chỉ là đánh giết bá chủ, vậy vẫn là hơi có chút nắm chắc, hắn tiếp tục truy vấn nói: "Như thế, Thanh Vũ sẽ tiếp thụ lấy mời ư?"

"Sẽ không."

A

Diệp Minh Thu nháy mắt lý giải.

Hisa đạo sư nói tới bá chủ, xác suất lớn không phải cái gì đơn giản bá chủ, nếu như đối phương thực lực không mạnh, Thanh Vũ xác suất lớn là có thể ra sân, cuối cùng hắn [ thời gian gia tốc ] thiên phú mạnh đến mức không còn gì để nói.

Không cho Thanh Vũ tới, để bọn hắn tới, xác suất lớn là cảm thấy lấy hai người bọn hắn năng lực có thể làm sự tình, đồng thời còn không dễ dàng ảnh hưởng những bạn học khác, dạng này đối dạy học tới nói tốt nhất.

"Tính an toàn có bảo hộ ư?"

"Tất nhiên, có quan phối bảo mệnh đạo cụ."

Hiểu

"Thế nào, đây chính là cái cơ hội rất tốt, muốn chủ động nắm lấy tương lai ư?" Hisa hỏi.

"Ta muốn trước tăng lên một ít thực lực, cấp bậc đạt tới cấp 10 sau đó lại khiêu chiến, dạng này nắm chắc càng đầy một điểm." Diệp Minh Thu nói.

"Tất nhiên không có vấn đề."

. . . .

Sau đó không lâu, cự long rơi xuống, Hisa lão sư mang theo Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng dừng ở một cái xưa cũ to lớn cửa đồng phía trước.

Cửa đồng sau kiến trúc cùng đỉnh núi hòa làm một thể, trên vách đá mặc dù bò đầy tản ra ánh sáng nhạt rêu, nhưng như cũ khí thế rộng rãi, cảm giác áp bách mười phần, tựa hồ là từ nào đó đỉnh cấp tài liệu chế tạo ra kiến trúc.

Bên cửa, một khối không đáng chú ý tinh thể hiện lên một chút hào quang u lam, đảo qua Hisa khuôn mặt.

Tại Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng ánh mắt kinh ngạc phía dưới, nặng nề thanh đồng cự môn từng bước dâng lên, lộ ra nội bộ rất có tương lai cảm giác màu trắng bạc thông đạo.

Cảm giác này. . . . Ít nhiều có chút quỷ dị.

"Đừng ngốc lăng, vào đi."

Hisa đạo sư cười lấy chiêu sinh, nói: "Tại chúng ta hiện thế, loại này ghép lại thức kiến trúc có nhiều lắm, bọn chúng từ khác biệt thể hệ tài liệu cấu thành, nắm giữ đủ loại thể hệ ưu thế, tuy là khả năng nhìn xem không quá đẹp xem, nhưng cực kỳ thực dụng."

"Cái kia thiết kế người có lẽ rất lợi hại."

Diệp Minh Thu nói.

Ghép lại kiến trúc không khó làm, nhưng nếu như muốn ghép lại đến hoàn mỹ vô khuyết, phát huy ra khác biệt thể hệ ưu thế, vậy coi như cực kỳ khó làm.

Nếu như làm kém, kết quả sau cùng liền là kiến tạo ra một đống năm màu rực rỡ bảo vệ, còn không bằng theo khuôn phép cũ theo nào đó thể hệ kiến trúc chế tạo. Có thể thiết kế hảo ghép lại kiến trúc linh năng giả, nó kiến trúc kiến thức cơ bản đáy không có khả năng yếu, hơn nữa đối đủ loại khác biệt hệ thống lực lượng nghiên cứu xác suất lớn cũng cực kỳ thấu triệt.

Mặt khác, thiết kế kiểu kiến trúc này, xác suất lớn vẫn là bởi vì theo Linh giới lấy được đỉnh cấp tài liệu, muốn đem khác biệt đỉnh cấp tài liệu dùng đến cực hạn vẫn là thật khó khăn.

"Ghép lại kiến trúc cực kỳ thường thấy, nhưng ghép lại dấu tích rõ ràng như vậy. . . . Không phải cực kỳ thường thấy." Thang Nhược Băng nói.

"Chúng ta dùng thực dụng ưu tiên, cho nên cũng không thèm để ý bề ngoài, đó là mặt mũi công trình." Hisa cũng không buồn, chỉ là cười ha hả nhìn xem hai người nói..