Chương 240: Đặc huấn doanh đặc thù Linh giới (2)

Chương 240: Đặc huấn doanh đặc thù Linh giới (2)

Theo sau, hắn liền mang theo hai người tới đặc huấn trong doanh bộ tham quan, cự môn sau là rộng rãi thông đạo, cự long cũng có thể ở bên trong hành tẩu, thậm chí ngay cả đầu đều không cần thấp kém.

Đặc huấn trong doanh bộ không gian so hai người trong tưởng tượng còn muốn to lớn, xuyên qua trắng tinh hồi lang sau, liền có thể trực tiếp nhìn thấy nó nội bộ chừng vài trăm km nội cảnh sân bãi.

Dưới đất bầu trời rải đầy ánh nắng, cái kia tựa hồ là từ thiên khoa kỹ tạo thành nhân tạo thái dương, khác biệt tu hành khu vực bị vạch rõ ràng, có tu hành hỏa diễm thuộc tính núi lửa khu vực, có độc vật khắp nơi đầm lầy kịch độc khu vực, có sóng cả mãnh liệt hải dương, còn có rừng cây thụ hải khu. . .

Đặc huấn trong doanh bộ quả thực tựa như là một cái đặc thù tiểu thế giới, có thể cung cấp người khác nhau tiến hành khác biệt phương diện tu hành học tập.

"Kinh ngạc ư? Khép lại miệng, đây chỉ là đặc huấn trong doanh bộ một phần mười không đến khu vực, kiến trúc bên trong có không gian đặc thù trận pháp, có thể chứa đựng so mặt ngoài nhìn thấy lớn rất nhiều thể tích."

Hisa trên mặt lộ ra kiêu ngạo nụ cười, hắn nhìn về phía hai người nói: "Đặc huấn trong doanh bộ bản đồ thế giới, ta đã gửi đi cho các ngươi, các ngươi có thể tại trên máy truyền tin cụ thể xem xét, sau đó khi lên tiết cẩn thận một chút đừng lạc đường."

"Đặc huấn trong doanh bộ không chỉ một không gian, hơn mười khác biệt không gian chồng chất, chúng ta đem nó chia làm cửu trọng giới, ngươi hiện tại chỗ đã thấy liền là nhất trọng giới, nơi này chủ yếu là mô phỏng hoàn cảnh, phụ trách cho cần hoàn cảnh mô phỏng đồng học học tập tu luyện."

"Khu nghỉ ngơi vực tại tam lục cửu giới, các ngươi lựa chọn ký túc xá là cao linh năng nồng độ khu vực, cho nên cũng liền là tầng cao nhất tam trọng giới, trừ bọn ngươi ra bên ngoài còn có người khác tại bên trong tu hành. . . ."

Hisa âm thanh dừng một chút, hắn cười tủm tỉm nói: "Bất quá, các ngươi tận lực không nên trêu chọc bọn hắn, bởi vì những người kia cũng không phải nhất giai linh năng giả, nếu như đến xung đột lời nói, các ngươi xác suất lớn sẽ bị đánh đến cực kỳ thảm."

"Vạn nhất, ta nói là vạn nhất, nếu là ta đánh thắng bọn hắn làm thế nào?" Diệp Minh Thu đột nhiên hỏi.

"Vậy coi như ngươi lợi hại, chỉ cần không chết không tàn liền không có vấn đề gì, bọn hắn chịu đòn có lẽ suy nghĩ suy nghĩ có phải hay không chính mình quá yếu, các ngươi không cần đảm đương cái gì trách nhiệm."

Nói lấy, Hisa đạo sư lại cười hi hi tại đằng sau tăng thêm một câu, "Dù cho các ngươi là chủ động khiêu khích, cũng sẽ không đảm đương cái gì trách nhiệm, tùy tiện đánh, ta bảo đảm các ngươi một chút việc đều không có."

"Nếu là có người vây công chúng ta làm thế nào?"

"Vậy ta giúp ngươi đánh bọn hắn."

Tốt

Diệp Minh Thu nghiêm túc gật đầu, đem Hisa lời của đạo sư một mực nhớ kỹ.

"Bây giờ còn chưa có chính thức mở khóa, các ngươi có thể tại nơi này trước thích ứng một thoáng, trước thói quen tại cao linh năng nồng độ khu vực chiến đấu, chuyện này với các ngươi tương lai sẽ rất có trợ giúp."

"Nếu có vấn đề, ngay tại trên máy truyền tin tìm ta phương thức liên lạc, thượng hạ giới tầng tìm gian phòng trực tiếp xoát mặt là được, trong căn cứ đã thu lại qua tất cả khuôn mặt của học sinh, như thế. . . . Chúc các ngươi qua đến vui vẻ."

Hisa đạo sư cười lấy rời đi, thân thể hóa thành một đạo lưu quang lấp lóe biến mất, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đây chính là tứ giai linh năng giả thực lực.

"Thế nào làm?"

"Trước tiên tìm một nơi nghiên cứu."

Tốt

. . . .

Sau một giờ

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đi tới rừng rậm trong khu vực, nơi này linh năng nồng độ cực cao, nhưng không có gì cái khác nguy hiểm, tương đối thích hợp ban đầu sử dụng năng lực, khảo thí cùng thấp linh năng khu vực có cái gì chỗ khác biệt.

Chỉ có hiểu thích ứng hoàn cảnh, mới có thể căn cứ tình huống làm ra lựa chọn tốt nhất, sớm một tháng đưa tin, cho thời gian liền là dùng tới thích ứng.

Ầm

Diệp Minh Thu một quyền đánh vào trên cây, một đòn toàn lực của hắn lại chỉ để cái này đại thụ hơi hơi rung động, trừ đó ra liền không có gì khác phản ứng.

Thật cứng cây!

Tại cao linh năng nồng độ khu vực, trong hoàn cảnh hết thảy đều vô cùng kiên cố, linh năng giả vô pháp giống như tại thấp linh năng nồng độ khu vực khinh địch như vậy tạo thành đại quy mô phá hoại, tại tiểu thế giới đủ để lay động đại địa một quyền, tại nơi này càng không có cách nào lay động một khỏa phổ thông đại thụ.

Đây chính là linh năng nồng độ khác biệt a. . .

Nội tâm Diệp Minh Thu cảm khái.

Mà một bên khác, Thang Nhược Băng một tay vịn cằm, nhíu mày nhìn về phía cái kia đại thụ, cảm giác cây kia hình như cũng không phải phổ thông cây, mà là nào đó cao giai tài liệu, chỉ là nàng tạm thời có chút không nhớ nổi.

"Nơi này pháp tắc càng cường hãn, vô luận là chạy nhảy hàng đi vẫn là vận động, đều sẽ tiêu hao so bình thường càng nhiều năng lượng, thậm chí ngay cả phổ thông hít thở cũng sẽ biến đến càng khó khăn. . . . Linh năng khu động càng là như vậy."

Thang Nhược Băng thử nghiệm sử dụng linh năng thi pháp, nhưng chỉ khu động chút ít linh năng, đại đa số linh năng bị áp chế tại trong cơ thể của nàng, vô pháp thành công phóng xuất ra.

Đây là xây dựng tại nàng linh năng tổng lượng viễn siêu thường nhân dưới tình huống, nếu như là linh năng tổng lượng một dạng phổ thông linh năng giả, tại khu vực này bên trong, khả năng liền linh năng ngoại phóng đều không làm được.

'Nếu như ta nhiều lần thử nghiệm phóng thích, đồng thời có thể làm được tại nơi này thi pháp lời nói, ta thi pháp kỹ xảo xác suất lớn sẽ đạt được tăng lên rất nhiều a?'

Thang Nhược Băng nghĩ đến.

Một bên khác, Diệp Minh Thu bắt đầu đứng ở đại thụ phía trước, dồn khí đan điền, nghiêm túc huy quyền đánh cây, thử nghiệm tại linh năng nồng độ áp chế xuống công kích, cũng tận lực đánh ra uy lực mạnh mẽ công kích.

"Ầm! Ầm! Ầm! . . . ."

Một quyền tiếp một quyền vung ra, đại thụ mặt ngoài lại không có mảy may biến hóa, tương phản, Diệp Minh Thu trên nắm tay lại bị đánh ra trầy da vết máu, thế nhưng vết máu tại sau khi xuất hiện rất nhanh liền tự lành, chỉ là một chỗ máu lại một mực nhiễm tại trên nắm tay.

Hai giờ sau. . .

Diệp Minh Thu ngồi dưới đất, nhìn xem vẫn không thay đổi chút nào đại thụ, nhíu mày nói nhỏ: "Không đánh nổi, trọn vẹn không đánh nổi a, linh năng nồng độ đối hoàn cảnh cường độ tăng phúc vậy mà như thế khủng bố, có lẽ cao giai linh năng giả so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng mạnh."

Trong khoảng thời gian này, thân thể của hắn mặc cho bản năng chỉ dẫn, đã đem động tác ưu hóa đến trước mắt có thể cảm nhận được cực hạn, nhưng dù vậy, Diệp Minh Thu cũng vẫn không có pháp đánh ra ra dáng công kích.

Thế là, hắn liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, phóng xuất ra thần thánh lực đơn giản thúc giục.

Màu vàng rực lực lượng tại thân thể của hắn mặt ngoài du đãng trở về, tuy là chịu đến ảnh hưởng, nhưng chịu đến ảnh hưởng cũng không phải rất lớn, sử dụng chỉ là cảm giác hơi có chút trì trệ cảm giác, nhưng muốn bình thường vận dụng vẫn là có thể.

Tiếp đó, Diệp Minh Thu thử nghiệm vận chuyển linh năng, hắn chỉ cảm thấy thể nội linh năng như là bị linh năng nồng độ sức chịu nén đi áp chế, cường độ thấp linh năng cơ hồ vô pháp được phóng thích xuất thể bên ngoài, dùng hắn cái kia khủng bố linh năng tổng lượng, dĩ nhiên chỉ có thể phóng xuất ra một chút linh năng.

'Ảnh hưởng dĩ nhiên lớn như vậy?'

Diệp Minh Thu kinh ngạc nhìn chính mình đầu ngón tay một tia linh năng, đó là trong cơ thể hắn linh năng, nguyên bản một đoàn, nhưng giờ phút này lại bị ngoại giới linh năng nồng độ ép thành một tia. . . . Hiện tại đã biến thành một chút, bị đè ép đến rất rất nhỏ.

Tại loại hoàn cảnh này bên trong, hắn gần như không có khả năng thông qua linh năng sử dụng kỹ năng cùng năng lực.

Nhưng cũng còn tốt, Diệp Minh Thu bản thân cũng không dựa vào linh năng, hắn là dựa vào cơ sở bị động cùng thần thánh lực ma uyên lực chiến đấu, linh năng bị cưỡng ép áp chế, đối với hắn thực lực ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Tay không thí nghiệm sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu theo bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, dữ tợn huyết mâu phóng thích hung uy, nhưng thân mâu khí thế lại rõ ràng so bình thường yếu rất nhiều, hiển nhiên cũng bị cái này cao Linh giới nồng độ khu vực pháp tắc ảnh hưởng tới lực lượng phóng thích.

Nhưng không quan hệ, huyết mâu hạch tâm năng lực đều tại kết nối cùng cơ sở cường độ bên trên, bản thân vô pháp phóng thích huyết năng, ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Nơi này, có lẽ là cái không tệ tu luyện.

Diệp Minh Thu nâng lên huyết mâu, đem đại thụ xem như bia ngắm, nâng lên huyết mâu trực tiếp một mao đâm vào, thanh âm thanh thúy lập tức vang lên, nhưng đại thụ mặt ngoài lại vẫn không có bất kỳ rõ ràng biến hóa.

Nó cứng rắn không hợp thói thường.

Đối cái này, Diệp Minh Thu chỉ là cười cười, sau đó tiếp tục tại khu vực này bên trong huấn luyện vung mâu kỹ xảo..