Chương 241: Ngọa tào! Còn có thể nham tương bắt đầu! (1)

Chương 241: Ngọa tào! Còn có thể nham tương bắt đầu! (1)

Ba ngày sau

Diệp Minh Thu xếp bằng ở gian phòng tiêu hóa cảm ngộ, tại cao linh năng nồng độ dưới khu vực hành động trải qua để hắn có lợi rất nhiều, muốn tại loại địa phương này bảo trì đầy đủ chiến lực, cần nắm giữ càng tinh xảo hơn kỹ xảo.

Mặt khác, tại cao linh năng nồng độ khu vực hoàn cảnh tự nhiên cọ rửa phía dưới, trong cơ thể hắn tạp chất cũng bị nhanh chóng thanh trừ, nếu có thuộc tính tăng lên đạo cụ lời nói, liền có thể trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên.

Đáng tiếc phía trước đã sử dụng hết. . .

[ nhắc nhở: Vũ khí của ngươi - huyết mâu thành công hấp thu Thiên Chi Huyết, thuộc tính cơ sở tăng lên, cũng ngoài định mức thu được kỹ năng đặc tính - áp chế ]

Lực công kích: 428-564→452-601

Độ bền hạn mức cao nhất: 1080→1120

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 1000, nhanh nhẹn 1000, thể chất 1000, tinh thần 1000, sinh mệnh 64800, linh năng 32800.

↓

Lực lượng 1200, nhanh nhẹn 1200, thể chất 1200, tinh thần 1200, sinh mệnh 99800, linh năng 64800.

Kỹ năng đặc tính - áp chế (bị động): Chủ động phóng thích huyết năng uy áp lúc, làm bị huyết năng áp chế mục tiêu toàn thuộc tính giảm xuống 10% toàn bộ kháng tính giảm xuống 10%.

Diễn sinh bị động - cưỡng chế chấp hành: Không [ thần ] đặc tính người không thể [ dị thường trạng thái kháng tính ] hoặc là [ dị thường trạng thái chống lại ] loại năng lực miễn trừ, lại nắm giữ [ vô pháp khu trừ ] đặc tính.

"Tăng lên hiệu quả không tệ."

Diệp Minh Thu cười lấy nghĩ đến.

Cơ sở công kích cùng độ bền tăng lên nhìn như cũng không phải rất lớn, nhưng đây là xây dựng tại máu của hắn mâu đã tiến giai đến Bá Chủ cấp, đồng thời thuộc tính cơ sở viễn siêu bình thường Bá Chủ cấp vũ khí dưới tình huống, tại trên cái cơ sở này đạt được loại này tăng lên, kỳ thực đã tương đối khá.

Quan trọng hơn chính là, huyết mâu tại trọn vẹn hấp thu Thiên Chi Huyết sau, còn chiếm được một cái bị động, áp chế.

Bị động áp chế hiệu quả không mạnh, nhưng nắm giữ đỉnh cấp diễn sinh bị động, cưỡng chế chấp hành, không cần lo lắng trực tiếp bị dị thường trạng thái kháng tính chống lại hoặc là bị thanh trừ, hơn nữa cái này cưỡng chế chấp hành cường độ mô hình có lẽ rất không tệ, một dạng cưỡng chế chấp hành là không có [ vô pháp khu trừ ] hiệu quả.

Không chỉ như vậy, nắm giữ [ thần ] đặc tính cường giả tuy là có thể chống lại cái này hiệu quả, nhưng vẫn sẽ vì [ cưỡng chế chấp hành ] chịu đến càng lớn ảnh hưởng, tại Linh giới tổng hợp phán định trung sản có hiệu lực quả.

"Huyết mâu trang bị nhu cầu càng ngày càng cao, khủng bố như thế thuộc tính nhu cầu. . . . Coi như là tứ giai cường giả cũng không nhất định có thể trang bị sử dụng a?"

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Huyết mâu không phải vũ khí thông thường, là nắm giữ khí linh đỉnh cấp hung binh, chỉ cần nó không muốn, dù cho địch nhân thực lực mạnh hơn nó lại thêm cũng không dùng đến.

Nó tính chất đặc thù, dù cho tự bạo thành đầy đất mảnh vụn cũng không có việc gì, vọng tưởng khống chế người khác chỉ có thể nhìn kỹ đầy đất mảnh vụn giương mắt nhìn, thuộc tính nhu cầu chỉ là huyết mâu vì biểu hiện đến trung thành mà cho thấy cực hạn con số, cũng không ý nghĩa thực tế.

[ nhắc nhở: Linh giới hướng ngươi phát động một lần khẩn cấp chiêu mộ, có \ không tiếp nhận? ]

Quen thuộc chiêu mộ âm thanh vang lên, trên mặt của Diệp Minh Thu cũng lộ ra nụ cười, thế giới của hắn bình thường luân chuyển hồi chiêu còn kém thời gian rất lâu, khẩn cấp chiêu mộ có thể trên phạm vi lớn tăng nhanh hắn tăng thực lực lên tốc độ.

Mà đây cũng là trở thành thiên thê bảng xếp hạng đầu bảng chỗ tốt, thiên thê bài vị thứ nhất, có thể theo Linh giới bên trong đạt được càng nhiều cơ hội, lại càng dễ tham gia khẩn cấp chiêu mộ nhiệm vụ, đã tại thực lực tăng lên lúc tăng thêm tốc độ.

Ta tiếp nhận.

[ nhắc nhở: Moros thế giới tao ngộ tận thế hắc triều tập kích, lượng lớn sinh vật dị hoá, giữa thiên địa liên tiếp phát sinh khủng bố tai nạn, như không giải quyết hắc triều nguy cơ, Moros thế giới đem không lâu sau trực tiếp sụp đổ ]

Ta nên làm như thế nào?

Giết ai?

[ tìm kiếm hắc triều ngọn nguồn, thông qua thế giới nguyên sinh nguyên thạch cấu thành trấn bia đem nó trấn áp, tiêu trừ Moros thế giới diệt thế nguy cơ ]

Tốt

[ khẩn cấp chiêu mộ thông qua ]

[ thế giới truyền tống bắt đầu, mục tiêu: Moros ]

. . . .

Tại ngắn ngủi truyền tống sau, Diệp Minh Thu thân thể liền đã bị di chuyển, thức tỉnh không phải là hắn Linh giới tiếng nhắc nhở, mà là một cỗ toàn tâm đau, nóng hổi thiêu đốt cảm giác đem ý thức của hắn thức tỉnh, để hắn vô ý thức dùng sức giãy dụa hướng thượng du động.

Ngô

Đây là tình huống như thế nào. . .

Truyền tống sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu ý thức nhanh chóng bắt đầu khôi phục, nhưng còn mang theo truyền tống sau mờ mịt.

Đầu tiên, hắn xúc giác khôi phục, khó có thể tưởng tượng nóng rực theo bốn phương tám hướng đem hắn bao khỏa, nặng nề, sền sệt cảm giác đánh tới, cái kia áp lực kinh khủng phảng phất muốn đem hắn đúc thành một tôn ngưng kết pho tượng.

Nhưng Diệp Minh Thu vẫn là gắng sức hướng lên giãy dụa, thẳng đến thành công ló đầu ra, cảm nhận được không giống với sền sệt cảm giác nóng rực mát mẻ không khí.

A

Hắn hé miệng, hô hấp lấy, nham tương theo mũi của hắn bên trong chảy ra.

Ngay sau đó, một cỗ nồng đậm đến đủ để đâm xuyên xoang mũi mùi lưu hoàng liền rót vào, Diệp Minh Thu đột nhiên mở mắt ra, xung quanh tràng cảnh để hắn tâm thái bạo tạc.

Đỏ

Đầy mắt chói mắt đỏ

Giờ này khắc này, hắn chính giữa ngâm tại một mảnh chậm chạp chảy xuôi, bất ngờ nâng lên to lớn bọt khí hồ dung nham bên trong! Nham tương màu đỏ sậm như là địa ngục huyết dịch, tại hắn quanh người chậm chậm nhúc nhích, phía trên là vặn vẹo bốc hơi nhiệt không khí, cùng hiện đầy lỗ thủng núi lửa màu xám đen vách đá.

"Nham tương?"

"Ta con mẹ nó thế nào tại trong nham tương?"

"Đây không phải khẩn cấp chiêu mộ ư?"

Diệp Minh Thu nhịn không được ở trong lòng mắng lên, hắn kiến thức qua rất nhiều loại khác biệt bắt đầu.

Hoàng đế bắt đầu, đại thần bắt đầu, bình dân bắt đầu, ngồi tù bắt đầu, triệu hoán bắt đầu. . . . Nhưng hắn chỉ duy nhất chưa từng thấy nham tương bắt đầu, nhà ai người tốt mới bắt đầu liền truyền tống vào trong nham tương! Cái này nếu là đổi thành cái khác bình thường linh năng giả còn có thể sống ư?

Cũng liền là hắn hỏa kháng cực cao, đồng thời thân thể cơ sở lực phòng ngự cực cao, hơn nữa lượng máu cao đến quá đáng, còn có khổng lồ miễn thương năng lực, lúc này mới có thể miễn dịch nham tương thương tổn, thành công tại trong nham tương sinh tồn.

Các loại. . .

Trong lòng Diệp Minh Thu đột nhiên diễn sinh ra một cái không diệu tưởng pháp, đó chính là. . . . Đã hắn có thể trực tiếp miễn dịch nham tương thương tổn, cái kia tại Linh giới phán định bên trong, nham tương đối với hắn tới nói phải chăng thuộc về khu vực an toàn đây?

Tại người bình thường trong mắt, nham tương bắt đầu thuộc về thật tốt tử vong bắt đầu, gặp được sau đó liền chửi cũng không kịp người liền trực tiếp không còn, nhưng mà Diệp Minh Thu không giống nhau, hắn có thể trực tiếp miễn dịch nham tương thương tổn, thậm chí còn có thể sống nhảy nhảy loạn theo trong nham tương leo ra.

Cho nên, tại Linh giới góc nhìn bên trong, phổ thông nham tương đối với hắn tới nói thuộc về khu an toàn, sẽ không đối với hắn sinh tồn tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Đối với hắn tới nói nham tương bắt đầu, liền cùng đối với những người khác tới nói lạc hải bắt đầu không sai biệt lắm.

Nếu như ta không đoán sai. . .

Như thế. . .

Sau đó sẽ không phải. . .

Sẽ còn đem nham tương phán định làm khu an toàn a? Linh giới sẽ không phải đem độc chiểu cũng phán định thành khu an toàn a? Cuối cùng dị thường của ta trạng thái kháng tính cực cao.

Phòng ngự cao + kháng tính cao = không mất máu

Dị thường trạng thái cao = không tiêu cực

Không tiêu cực + không mất máu = trọn vẹn không có việc gì

Nham tương = khu an toàn

Ngọa tào!

Liền có chút hố người!

Vừa nghĩ đến nơi này, Diệp Minh Thu cũng cảm giác dưới thân nham tương đột nhiên hướng lên chắp tay, một cỗ vô cùng to lớn lực lượng chính giữa kéo lấy hắn.

Đồng thời, trong núi lửa phát ra nặng nề như cự thú gào thét oanh minh, vách đá chấn động kịch liệt, thật nhỏ đá vụn rì rào rơi xuống, nện ở nham tương mặt ngoài, nháy mắt hóa thành một tia Thanh Yên.