Chương 241: Ngọa tào! Còn có thể nham tương bắt đầu! (2)

Chương 241: Ngọa tào! Còn có thể nham tương bắt đầu! (2)

Khá lắm!

Đây là cái núi lửa hoạt động!

Hơn nữa còn là cái gần phun trào núi lửa!

Diệp Minh Thu thầm mắng một tiếng, trực tiếp ra sức hướng xung quanh xem xét màu đen nham bờ bò đi, chỉ là quá trình tương đối không thuận lợi, cực kỳ phiền toái.

Nham tương không giống với nước, nắm giữ không tầm thường dính nhớp lực, Diệp Minh Thu mỗi một lần phất tay cùng chết thẳng cẳng đều khá khó khăn, đồng thời cũng sẽ ở giãy dụa đồng thời cảm nhận được nóng rực cảm giác đau đớn, cái kia rõ ràng khổ sở theo làn da kết nối đến đại não, để hắn không kềm nổi nhe răng trợn mắt.

Tuy là không mất máu, nhưng mà cực kỳ nóng, hắn cũng sẽ cảm giác rất đau, loại đau này cảm giác liền tương tự với cạo gió, thuộc về không thương tổn thuần đau.

Sau đó không lâu, Diệp Minh Thu cuối cùng sờ đến bên bờ, ngón tay của hắn móc ở nham bên bờ thô ráp góc cạnh, tiếp đó đột nhiên phát lực đem thân thể kéo lên đi.

Phi

Hắn một cái phun ra một bãi nham tương, nóng rực chất lỏng tại mặt đất thiêu đốt, phát ra từng trận Thanh Yên.

Oanh

Sau một khắc, thiên băng địa liệt nổ mạnh tại sau lưng hắn nổ tung!

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố lực lượng nháy mắt xé rách sơn thể, nham tương màu đỏ thẩm hỗn hợp có lượng lớn bụi núi lửa và khí thể, như là tránh thoát trói buộc Diệt Thế Hỏa Long, phóng lên tận trời!

Toàn bộ bầu trời nháy mắt bị nhuộm thành màu đỏ sậm, cuồng bạo khí lãng như là thực chất vách tường, mạnh mẽ đâm vào Diệp Minh Thu trên lưng.

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng đứng tại chỗ, cảm thụ được sau lưng truyền đến thiêu đốt cảm giác, sắc mặt biến đến bộc phát âm trầm.

Hắn không tin, chính mình dĩ nhiên sẽ xui xẻo đến loại trình độ này, nham tương khu vực tại địa đồ chiếm tỉ lệ cũng không lớn, cho dù hắn có ngẫu nhiên đến trong nham tương xác suất, cũng không có khả năng lắm rút trúng.

Càng chưa nói đây là cái phun trào núi lửa!

Vận khí này. . . Quả thực tuyệt!

Hắn cúi đầu liếc nhìn quần áo trên người, Linh giới trang bị đều không có gì ảnh hưởng, cuối cùng trên người hắn đeo trang bị đẳng cấp đều cực cao, không có khả năng bị phổ thông nham tương dung, trong đó Viêm Long Nghịch Lân Khải thậm chí thích thú, cực kỳ ưa thích nham tương tắm cảm giác.

Nhưng mà. . . .

Những cái kia hiện thế quần áo đều đốt không còn, thế là hắn liền thay quần áo khác, đồng thời quay đầu nhìn về phía sau lưng, nhìn về phía ngay tại phun trào núi lửa.

Xung quanh tràng cảnh như là tận thế, nóng rực nham thạch mảnh vỡ như mưa sao băng đồng dạng đập xuống tại bốn phía, phát ra tiếng vang trầm nặng, lượng lớn nóng hổi nham tương lại từ trong núi lửa hướng ra phía ngoài phun ra ngoài.

Ân. . . . Không đúng!

Đây không phải tự nhiên phun trào núi lửa!

Tại núi lửa phun trào trong quá trình, hắn đánh hơi được một chút không bình thường khí tức, đó là năng lượng ba động, phía trước mới truyền tống đi ra, Diệp Minh Thu ý thức nhận biết cùng lực chú ý đều không đủ tập trung, cho nên cũng không có trước tiên phát hiện.

Mà bây giờ, hắn cảm giác được, núi lửa này cũng không phải dưới tình huống bình thường liền có, mà là bị dùng người làm đưa tới núi lửa phun trào.

"Là tên hỗn đản nào làm! ?"

Diệp Minh Thu phẫn nộ gầm hét lên, tóc đen bay phấp phới bạo loạn, khủng bố khí thế đỏ tươi nháy mắt tiêu thăng, thân thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng vọt, cơ hồ là trong nháy mắt liền trở thành đủ để cao mười mét khủng bố cự nhân.

Dữ tợn bạo quân phủ xuống, ánh mắt nhìn về phương kia đen kịt làn sóng, tại cái kia hắc triều bên trong, có một vị thân hình gầy như tiều tụy áo đen thi pháp giả chính giữa nâng lên pháp trượng, phóng thích khiến núi lửa phun trào tự nhiên tai pháp, tính toán dùng cái này tới phá hủy Moros thế giới nhân loại người phản kháng lực lượng.

Bọn hắn tính toán dùng thiên tai mang đến sợ hãi, làm cho nhân loại ý thức đến chính mình nhỏ bé, ý thức đến hắc triều khủng bố, tiến tới đem nó chuyển hóa làm hắc triều một bộ phận.

Nhưng mà. . .

Dữ tợn bạo quân từ trên trời giáng xuống, hắn như là một tôn huyết sắc lưu tinh vẫn lạc, tại hắc triều nội bộ nhấc lên đen kịt một màu như mực khủng bố làn sóng.

Đỏ tươi huyết mâu xuất hiện tại trong bàn tay hắn, huyết tinh hoa văn xuôi theo cánh tay lan tràn lên phía trên, xích hồng huyết quang tại hắc triều bên trong nhảy múa, vô số hắc triều sinh mệnh bị tuỳ tiện tàn sát hầu như không còn, phẫn nộ bạo quân tại chiến trường nhảy múa, tùy ý phát tiết lấy độc thuộc tại lực lượng của hắn.

Chỗ không xa, trong một cái trấn nhỏ, một vị ăn mặc tất chân trắng khoác lên lục áo tơi người ngâm thơ rong lộ ra nụ cười, hắn nhẹ nhàng thúc trong tay dây đàn, đối bên cạnh cao lớn nam nhân nói:

"Tại cực kỳ lâu phía trước, cái thế giới này từng có một vị chí cao vô thượng bạo quân, hắn nắm giữ đủ để xé rách bầu trời đại địa khủng bố lực lượng, coi như là chí cường dũng giả cùng tội ác Ma Vương cũng không dám cùng là địch."

"Bạo quân chúa tể thiên hạ, nhưng cuối cùng lại vì vô vị mà bản thân ngủ say, hắn ngủ thiếp đi, thế giới cũng tại giấc ngủ của hắn bên trong từng bước trưởng thành biến hóa."

"Thẳng đến một vị ngu xuẩn hắc triều pháp sư sử dụng khiến núi lửa hoạt hoá pháp thuật, đánh thức bạo quân, làm khôi phục phủ xuống, hướng toàn bộ thế giới tuyên bố hắn trở về, bạo quân phẫn nộ, chỉ có thể dùng máu tươi dập tắt."

"Thú vị cố sự."

Nam nhân nhìn xem bạo quân chém giết, thành phiến thành phiến hắc triều quái vật bị tùy ý tàn sát hầu như không còn, tại người thường trong mắt khủng bố tai ách, tại cái kia bạo quân đáy mắt quả thực tựa như là có thể tùy ý nghiền chết sâu kiến.

Thân là dũng giả, hắn dùng chính mình lực lượng cường đại cảm thấy kiêu ngạo tự hào, nhưng lực lượng của hắn tại cái kia bạo quân trước mặt, hình như cũng thay đổi đến không đáng giá nhắc tới.

Thế là, dũng giả quay đầu hỏi: "Đã bạo quân lực lượng cường đại như thế, vậy hắn phải chăng có thể một thân một mình chiến thắng những quái vật kia, làm tai ách triệt để tiêu trừ."

"Không thể."

Người ngâm thơ rong lắc đầu, nói: "Hắc triều căn nguyên cũng không phải là lực lượng có khả năng giải quyết, cần nguyên thạch trấn áp phong ấn, bằng không hắc triều tạo vật sẽ vĩnh viễn tuôn ra."

"Nhưng mà, hắn dường như nhanh giết hết, những quái vật kia cũng không có phục sinh."

A

Người ngâm thơ rong mờ mịt quay đầu, nhìn về phía chiến trường.

Óng ánh như liệt dương kim quang bạo phát, thần thánh lực lượng đem hắc ám xua tán, thánh quang bùng lên, vô số thánh kiếm tạo thành mưa kiếm, đem hắc triều sinh mệnh triệt để giết chết.

Tại đơn giản giết một đợt sau, Diệp Minh Thu liền ý thức đến hắc triều sẽ không bị trực tiếp giết chết, sau khi chết hắc ám sẽ lặng yên rút lui đào tẩu, trốn tới phương xa.

Thế là, Diệp Minh Thu liền không còn sử dụng man lực, hắn đem huyết mâu xem như pháp trượng vung vẩy sử dụng, thần thánh lực tạo thành pháp thuật liên tiếp bạo phát, độc thuộc tại danh sách lực lượng phát huy ra kỳ hiệu, vô pháp bị trực tiếp kết thúc hắc triều bị thần thánh lực pháp thuật xua tán giết chết.

Hắn thần thánh lực phảng phất vô cùng vô tận, một cái tiếp một cái pháp thuật phóng thích, khủng bố thần thánh pháp thuật trong khoảng thời gian ngắn đem lượng lớn hắc triều biến mất.

Nguyên bản vô trí điên cuồng hắc triều sinh mệnh nhóm lại có trí tuệ, bọn chúng bắt đầu chạy trốn, bọn chúng bắt đầu sợ hãi, bọn chúng triển lộ ra nhát gan. . . . Bọn chúng bị bạo quân thần thánh pháp thuật đuổi theo giết.

"Cái này bạo quân. . . . Vẫn là cái pháp sư?"

Dũng giả bờ môi hơi khô chát, trên mặt phủ đầy khó có thể tin, tính toán theo người ngâm thơ rong nơi này đạt được đáp án.

Nhưng mà, người ngâm thơ rong so hắn còn mờ mịt, hắn nhìn xem trên chiến trường bạo quân, tự lẩm bẩm: "Ta không biết, ngôn ngữ không nói a, cái này bạo quân thế nào cảm giác mạnh đến có chút không hợp thói thường. . . . Bất quá cái này tựa hồ là chuyện tốt."

"Ân, hắc triều không chỉ một đợt này, chúng ta tương lai đường còn rất dài, hi vọng hắn có thể trở thành chúng ta trợ lực, cùng cứu vãn cái thế giới này a."

Dũng giả nói..