Chương 242: Moros thế giới! Tìm kiếm nguyên thạch! (1)

Chương 242: Moros thế giới! Tìm kiếm nguyên thạch! (1)

"Thánh kiếm vũ."

Bạo quân bồng bềnh ở giữa không trung, một tay nâng lên, khủng bố thần thánh lực theo trong cơ thể hắn hướng ra phía ngoài phun ra ngoài, hóa thành đầy trời Kim Sắc Thánh Kiếm, hướng mặt đất phát động như mưa thế công.

Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết, phá toái thanh âm, vô số hắc triều sinh mệnh bị thánh kiếm xuyên qua, thần thánh lực đem hắc triều diễn sinh lực Lượng Mẫn diệt, đó là độc thuộc tại [ danh sách ] lực lượng cường đại đặc tính, là đủ để cứu vãn thế giới lực lượng.

Bị nhen lửa núi lửa không ngừng bộc phát ra khủng bố mãnh liệt nham tương mưa, rơi vào hắc triều đỉnh đầu, phát ra "Cờ-rắc cờ-rắc" âm hưởng.

Tại thiên tai cùng bạo quân giáp công phía dưới, hắc triều sinh mệnh điên cuồng chạy trốn, không còn lưu lại.

"Trốn ra ư?"

Diệp Minh Thu nhìn xem đào tẩu hắc triều sinh mệnh, cũng không có nóng lòng truy sát, bởi vì cho dù hiện tại đuổi tới hắc triều sinh mệnh đại bản doanh, xác suất lớn cũng không cách nào đạt được cao nhất lợi nhuận lượng.

Tại Linh giới trong giới thiệu, hắc triều sinh mệnh có đặc biệt bất diệt tính, bình thường công kích cực kỳ khó đánh giết, mà hắn cũng cần dựa vào [ thần thánh lực ] đặc tính mới có thể thành công giết chết đại lượng hắc triều sinh mệnh, chân chính trấn áp ngọn nguồn còn cần nguyên thạch.

[ tiến vào thế giới - Moros ]

[ độ khó đẳng cấp: Địa ngục cấp ]

Thế giới giới thiệu vắn tắt: Moros là một mảnh bị cổ lão lời thề cùng bi tráng thơ ca thẩm thấu đại lục, nơi này có kiếm cùng ma pháp, cũng có hắc triều cùng anh hùng chống lại, vô số truyền kỳ đang đối kháng với hắc triều trong cố sự lập xuống lời thề, dùng sinh mệnh cùng lực lượng xây dựng sự nghiệp to lớn, làm thế giới hướng đi hi vọng.

[ Moros ] tại trong cổ ngữ ý là "Hoàng hôn quang cái nôi" ngụ ý thế giới này đã dựng dục sinh mệnh, lại thời khắc bao phủ tại cuối cùng hoàng hôn phía dưới.

Hắc triều sinh ra, nguồn gốc từ thế giới bản thân cuối cùng bệnh biến, mà không phần ngoài vật chất xâm lấn, cho nên hắc triều tai ách rất khó bị xử lý, thường xuyên dùng thế giới bị hắc triều cuối cùng biến mất.

Thúc đẩy hắc triều sinh ra nguyên nhân dẫn đến, hoặc là nói khả năng có rất nhiều loại, khả năng là thế giới bản thân xảy ra vấn đề, cũng khả năng là gặp được [ bệnh biến thế giới gen ] hoặc là những vật khác.

Thông thường công kích vật lý, hoặc là siêu phàm sát thương ma pháp, đều không thể đối hắc triều tạo thành rõ ràng thương tổn, duy nhất có thể cùng đối kháng, là tán lạc tại thế giới các nơi, từ thế giới bản nguyên chỗ ngưng kết ra [ nguyên thạch ].

Đỉnh cấp đoán tạo đại sư cùng đỉnh cấp phù văn pháp sư đem hết toàn lực hợp tác, có thể đem [ nguyên thạch ] đúc thành trấn thạch, dùng để áp chế hắc triều, chữa trị thế giới bệnh biến.

Nhiệm vụ mục tiêu: Giải quyết hắc triều nguy cơ, làm Moros thế giới thoát khỏi nguy hiểm.

. . . .

Giải quyết hắc triều nguy cơ ư?

Diệp Minh Thu nheo mắt lại suy nghĩ.

Đầu tiên, giải quyết hắc triều con đường có lẽ cũng không chỉ sử dụng [ nguyên thạch ] một loại, hắn nắm giữ [ thần thánh lực ] đối hắc triều sinh mệnh cũng có cực mạnh kiềm chế hiệu quả, nói không chắc có thể trực tiếp sử dụng [ thần thánh lực ] giải quyết hắc triều nguy cơ.

Nhưng mà. . .

Có thể dùng thần thánh lực giải quyết, cũng không mang ý nghĩa có thể không tìm nguyên thạch, nguyên thạch thế nhưng từ [ thế giới bản nguyên ] ngưng tụ thành đỉnh cấp vật tư, nắm giữ cực cao giá trị, nhất định cần đem hết toàn lực tìm kiếm, cần dùng đến liền dùng hết, không lên liền mang về, tóm lại chắc chắn sẽ không thua thiệt.

Thành công đẩy lùi vô số hắc triều đại quân sau, Diệp Minh Thu liền quay đầu nhìn về phía sau lưng, một vị ăn mặc chỉ trắng cùng màu xanh lục áo tơi người ngâm thơ rong cùng một vị thân hình cao lớn dũng giả chính hướng hắn đi tới, không có ác ý.

'Bị ta thực lực cường đại hấp dẫn tới ư?'

Trong lòng Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Hắn nhìn xem hai người từ xa mà đến gần đến gần, trong đó, người ngâm thơ rong trên mặt mang theo nhẹ nhàng thoải mái nụ cười, xách theo đại kiếm dũng giả thì mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem hắn, tựa như lúc nào cũng tại đề phòng bạo khởi hại người.

"Tôn kính Huyết Thực Bạo Quân đại nhân, ngài nắm giữ lực lượng so bầu trời thái dương càng loá mắt, so mặt đất núi cao càng hùng vĩ hơn, coi như là làm hại một phương cự long, gặp ngài cũng muốn thấp kém cao ngạo đầu." Người ngâm thơ rong cúi người tán dương.

Một bên dũng giả cũng đi theo cúi đầu, cùng nhau hướng hắn hành lễ.

". . . ."

Diệp Minh Thu khôi phục thông thường hình thể, nhận biết xác nhận một thoáng hai người đẳng cấp, đều là cấp 10 bá chủ, không có [ thần ] đặc tính, nhưng mà tại bá chủ bên trong coi như không tệ, thực lực còn rất mạnh.

Nhất là dũng giả, thời khắc này thuộc tính đã đến gần nắm giữ [ thần ] đặc tính bá chủ.

Hắn hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Hắc triều phủ xuống, làm hại thế gian, liền ngài ngủ say cũng bị hắc triều quấy rầy, chúng ta muốn phụ tá ngài cùng nhau phá hủy cái kia đáng giận hắc triều." Người ngâm thơ rong nói.

Ân

Diệp Minh Thu đáp lại một tiếng.

Một cái rất biết cách nói chuyện người ngâm thơ rong, một cái thực lực cường đại dũng giả, bọn hắn có lẽ có thể vì ta cung cấp nhất định kiến thức cùng trợ giúp.

[ nguyên thạch ] từ thế giới bản nguyên cấu thành, tại xác định phải chăng cần tiêu hao nguyên thạch phía trước, tốt nhất trước tại Moros trong thế giới thu hoạch đủ nhiều nguyên thạch, dạng này mới có thể để cho lợi nhuận tối đại hóa.

"Tôn kính Huyết Thực Bạo Quân đại nhân, ngài sẽ thành được ca tụng vương giả, ta sẽ vì ngài ca tụng sự tích của ngài, đem lực lượng của ngài tại thế gian truyền tụng xuống dưới, vạn thế muôn đời." Người ngâm thơ rong nói.

Tốt

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

Tuy là hắn đối thanh danh cũng không thèm để ý, nhưng người ngâm thơ rong lời nói lại để hắn cực kỳ dễ chịu, hắn không ngại cùng gia hỏa này ngắn ngủi đồng hành.

Đồng thời, thanh danh đối với hắn tới nói, cũng không phải hoàn toàn không cần, nếu như triển lộ ra [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thân phận để người ca niệm tụng, nói không chắc có thể mang đến đủ nhiều lợi nhuận.

Mặt khác. . .

Diệp Minh Thu thật tò mò một việc, không có đặc thù thôi hóa diễn sinh tín ngưỡng, thật hoàn toàn không cách nào sản sinh ra đỉnh cấp [ thần ] đặc tính xưng hào ư?

Nếu như là người khác, có lẽ thật không có cách nào đạt thành, nhưng hắn [ Huyết Thực Bạo Quân ] xưng hào lại nắm giữ [ thống nhất ban đầu thân phận ] đặc tính, có thể để cho hắn dùng đồng dạng ban đầu thân phận tại khác biệt thế giới xuất hiện, tại khác biệt trong thế giới được truyền tụng, tiến tới làm xưng hào đẳng cấp có thể được đề thăng.

Có lẽ. . .

Sau đó cũng có thể đạt tới cửu tinh!

Mặc dù bây giờ thanh danh đối [ Huyết Thực Bạo Quân ] tới nói ý nghĩa không lớn, nhưng sau đó tình huống khả năng sẽ có khác biệt.

. . . .

[ Huyết Sư cùng hoa hồng ] trong tửu quán, tiếng người huyên náo, rượu mạch nha mùi cùng thịt nướng dầu mỡ hương hỗn tạp tại ấm áp trong không khí, xua tán đi ngoài cửa sổ thế giới mơ hồ truyền đến cỗ kia độc thuộc tại hắc triều âm lãnh khí tức.

Tại ồn ào trong góc, một trương to bên bàn gỗ ngồi ba người, không khí lại cùng xung quanh không hợp nhau.

Người ngâm thơ rong, Atilla, hắn có một đầu ánh nắng rực rỡ tóc vàng cùng xanh lam đôi mắt, trong lúc lơ đãng lộ ra nụ cười liền đủ để cho tư xuân thời điểm thiếu nữ gương mặt phiếm hồng.

Đinh

Atilla xếp đặt một thoáng trong ngực đàn Lute dây đàn, phát ra mấy cái thanh thúy nốt nhạc, đánh vỡ phòng ba yên lặng. Trên mặt hắn mang theo rất có sức cuốn hút nụ cười, đối bàn đối diện cái kia nam nhân áo đen nói về chuyện xưa của hắn.

"Ta tên là Atilla, một cái không nhà để về dân du cư, tạm thời xem như người ngâm thơ rong."

Thanh âm Atilla trong suốt, mang theo một loại tỉ mỉ rèn luyện qua tự sự tiết tấu, hắn tiếp tục nói: "Khi còn bé, ta bươi đống rác nhặt được một bản cũ nát bản vẽ, phía trên vẽ lấy chu du thế giới người ngâm thơ rong, tự do, mơ mộng, dùng thơ ca truyền lại cố sự. . . . Một khắc này ta liền quyết định, đây chính là ta tương lai nhân sinh."

"Sau đó thì sao?"

Atilla dừng một chút, nụ cười vẫn như cũ, nhưng đáy mắt lướt qua một chút vừa đúng mù mịt, phảng phất không nguyện hồi ức, nhưng lại không thể không đối mặt..