Chương 242: Moros thế giới! Tìm kiếm nguyên thạch! (2)

Chương 242: Moros thế giới! Tìm kiếm nguyên thạch! (2)

"Ngài hỏi cái kia bản vẽ? A. . ."

Hắn xì khẽ một tiếng, mang theo đắng chát, "Bị một vị quý tộc lão gia nhà tiểu thiếu gia, ở ngay trước mặt ta ném vào đống lửa. Hắn để quý tộc binh sĩ đem ta đè lại, gỡ ra con mắt của ta, để ta nhìn tận mắt nó bị đốt thành tro bụi, tiếng cười của hắn ta tới bây giờ đều không thể quên, vậy ta đời này nghe qua nhất làm người căm hận âm thanh."

Tiếp đó, Atilla thu hồi đắng chát, ngữ khí biến đến kiên định mà ánh nắng, hắn nói: "Ta sẽ trở thành tốt nhất người ngâm thơ rong, tiếp đó... Dùng ta phương thức để những cái kia mục nát, xem bình dân các quý tộc như cỏ rác trả giá thật lớn."

Trong giọng nói của hắn tràn ngập tinh thần trọng nghĩa, nhưng nếu lắng nghe, lại có thể phẩm ra cái kia phương thức hai chữ sau lưng ẩn tàng, không từ thủ đoạn ý vị.

Tự giới thiệu hoàn tất, Atilla cùng Diệp Minh Thu ánh mắt đều nhìn về phía ngồi ở một bên khác, một mực yên lặng như là bàn thạch nam nhân, dũng giả.

Hắn ăn mặc cổ xưa giáp da, một cái kiếm bản rộng dựa ở bên cạnh bàn, trên mình tản ra trải qua vô số huyết chiến khí tức.

Modes

Dũng giả mở miệng, âm thanh trầm thấp, không có bất kỳ lên xuống, phảng phất tại nói một kiện chuyện không liên quan đến bản thân.

"Khi còn bé, thôn bị ác long phá hủy, cha mẹ bị nhấn chìm tại trong phế tích thiêu chết, theo ta cùng nhau trốn tai nữ hài cũng bị tên buôn người bắt đi."

"Tiếp đó, ta bị một vị hòa ái gia gia thu dưỡng, nhưng bởi vì nuôi ta, hắn chưa đóng nổi thuế, bị thu thuế binh sĩ đánh chết tươi. . . ."

"Trước khi chết, hắn dùng khô héo gầy yếu dấu tay lấy mặt của ta, nói cho ta: Ta cũng không hối hận thu dưỡng ngươi, bởi vì ngươi là ta hi vọng, ta hi vọng ngươi cũng có thể trở thành thế giới hi vọng."

Hắn mỗi nói một câu, ngữ khí đều bình thường đến đáng sợ, không có bất kỳ tâm tình khuếch đại, lại so bất luận cái gì khóc lóc kể lể đều càng lộ vẻ nặng nề.

"Về sau, ta cầm lên kiếm."

Ngắn gọn kể, lại phác hoạ ra một bức nhân gian thảm kịch tập hợp, Atilla đúng lúc đó lộ ra đồng tình cùng kính nể xen lẫn biểu tình.

Cuối cùng, ánh mắt hai người tập trung tại thủy chung không phát một lời trên mình Diệp Minh Thu.

Đối mặt hai người nhìn chăm chú, Diệp Minh Thu chậm chậm giương mắt, ánh mắt của hắn yên lặng đến như là đầm sâu, không có chút nào gợn sóng.

"Cố sự của ta."

Hắn mở miệng, âm thanh không cao, lại mang theo một loại kỳ lạ lực xuyên thấu, nháy mắt vượt trên xung quanh ồn ào, "Các ngươi đã sớm biết."

Huyết Thực Bạo Quân cố sự, nguồn gốc từ Linh giới nghĩ tạo hồ sơ, kỳ thực chính hắn cũng không biết chính mình có dạng gì đi qua thiết lập, trừ phi hắn nguyện ý đi tìm, đi tra, nhưng Diệp Minh Thu cảm giác không cần thiết này, cuối cùng hắn lại không cần tận lực duy trì người thiết lập.

Bởi vì, hắn đủ cường đại, thực lực cường đại liền là trên thế giới này nhất vạn năng chìa khoá.

Atilla nụ cười cứng ngắc lại một cái chớp mắt, Modes ánh mắt cũng hơi động một chút, nhưng hai người đều ăn ý không có nói chuyện.

Diệp Minh Thu trực tiếp coi thường bọn hắn đối diện hướng hiếu kỳ, trực tiếp đem chủ đề dẫn hướng hạch tâm: "Nói một chút nguyên thạch, trên đại lục này, nơi nào có nguyên thạch? Chúng ta nên đi hướng nơi nào."

Atilla nhanh chóng điều chỉnh tốt biểu tình, thân thể nghiêng về phía trước, hạ giọng, thể hiện ra hắn xem như tình báo con buôn giá trị: "Căn cứ ta mới nhất tìm hiểu đến tin tức, tại Bắc cảnh Sương Ngữ sâm lâm chỗ sâu, nghe nói có một toà bị vứt bỏ cổ đại tinh linh quan trắc chỗ."

"Xây thạch nghị hội hồ sơ mơ hồ ghi chép, nơi đó khả năng sẽ phong tồn lấy một khối tại vài ngàn năm trước bị tinh linh phát hiện nguyên thạch. Chúng ta có thể quy hoạch lộ tuyến, tới trước Bắc cảnh cứ điểm hàn băng răng, thuê quen thuộc rừng rậm dẫn đường, lại..."

"Quá phiền toái."

Diệp Minh Thu trực tiếp cắt ngang hắn, ngữ khí không có bất kỳ chừa chỗ thương lượng, nói: "Trực tiếp nói cho ta tinh linh quan trắc chỗ vị trí cụ thể."

"Ách. . . . Trên bản đồ đã không thể thi, nhưng đại khái trong rừng rậm Kính hồ phụ cận..."

"Vậy liền trực tiếp đi Kính hồ."

Thanh âm Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp, mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Như hắn thực lực nhỏ yếu, cần sớm làm ra chuẩn bị quy hoạch cũng coi như, hắn thực lực cường đại, vô luận lực phòng ngự, kháng tính, miễn thương đều cao đến quá đáng, linh hồn cường độ càng là cực cao, căn bản không sợ bất luận cái gì bất ngờ.

Dưới loại tình huống này, nếu như còn muốn làm phức tạp kế hoạch xuất kích, vậy cũng quá phiền toái.

Trực tiếp đi cầm, dạng này hiệu suất cao nhất.

Atilla há to miệng, hắn tỉ mỉ bện chuẩn bị, tại dài đằng đẵng đang đi đường lần lượt hiện ra chính mình giá trị cũng thu hoạch lợi ích kế hoạch bị triệt để phủ định.

Phương án của ta chẳng phải là nghĩ vô ích!

Trên mặt hắn hiện lên một chút không dễ dàng phát giác tức giận, nhưng rất nhanh bị càng sâu tính toán thay thế.

Một mực yên lặng Modes, giờ phút này ánh mắt rơi vào trên người Diệp Minh Thu, ánh mắt kia hình như sớm đã xem thấu hết thảy. Hắn cũng không phải là không hiểu Atilla tâm tư, cũng minh bạch Diệp Minh Thu trong kế hoạch to lớn nguy hiểm, nhưng hắn chỉ là nhìn xem, như là Bàn Thạch Quan xét nước chảy, sỉ lại không động.

Cuối cùng, tại Atilla tính toán mở miệng lần nữa tranh thủ phía trước, Modes mở miệng nói ra: "Thực lực liền là tốt nhất chìa khoá, ta tin tưởng hắn nắm giữ cái chìa khóa này."

Dũng giả tỏ thái độ, để Atilla tất cả chuẩn bị tốt lí do thoái thác đều ngăn ở trong cổ họng.

Hắn nhìn xem Huyết Thực Bạo Quân cái kia không thể nghi ngờ lạnh giá ánh mắt, lại nhìn một chút Modes cái kia ngầm thừa nhận tư thế. Quán rượu huyên náo phảng phất tại giờ khắc này rời xa cái góc này, không khí lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị, chỉ có dầu mỡ tại tường trong lửa đùng đùng rung động.

Mấy giây sau, trên mặt Atilla lần nữa toát ra cái kia ánh nắng vui tươi, lại không có chút nào nhiệt độ nụ cười.

"Tốt a, tốt a, "

Hắn buông buông tay, ngữ khí nhẹ nhàng, nói: "Ta kiến thức vẫn là quá mức thiển cận, đã các ngươi muốn trực tiếp lộ tuyến, vậy chúng ta liền càng trực tiếp chút, này cũng không có gì không tốt."

Atilla lấy ra một tấm bản đồ, dùng ngón tay chỉ hướng trong đó núi lửa, "Đây là chúng ta bây giờ vị trí." Theo sau ngón tay của hắn bắt đầu di chuyển, vạch ra đường cong ừm hướng một mảnh ao hồ, nói: "Chúng ta có thể dùng con đường này đi hướng Kính hồ, con đường này ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất."

"Hai điểm ở giữa, không phải đường thẳng ngắn nhất ư? Vì sao không đi đường thẳng?"

Diệp Minh Thu đương nhiên mà hỏi.

"Nơi này có liên miên bất tuyệt núi cao, đường thẳng tiến lên cũng không phải là ngắn nhất con đường, thích hợp lách qua sẽ nhanh hơn." Atilla chỉ hướng sơn mạch, nhưng nói lấy hắn lại cảm thấy không thích hợp, theo lý thuyết, Huyết Thực Bạo Quân có lẽ không đến nổi ngay cả loại việc này đều không hiểu.

"Vậy chúng ta bay qua không phải được?"

Ân

. . . .

Buổi chiều, ba người liền ngồi tại một chiếc từ [ thần thánh lực ] tạo thành trên kim thuyền phi tốc phi nhanh, Atilla cùng Modes lâm vào yên lặng.

Bọn hắn có nghĩ qua vô số loại khả năng, Huyết Thực Bạo Quân khả năng sẽ lấy ra bảo vật, khả năng sẽ triệu hồi ra sủng vật, khả năng sẽ dùng đã từng giao thiệp quan hệ hoặc là kim tiền ngồi phi thuyền. . . . Các hắn này đều nghĩ qua.

Nhưng để cho hai người vạn vạn không nghĩ tới chính là, Huyết Thực Bạo Quân cái gì đều không chọn, hắn trực tiếp dùng [ thần thánh lực ] ngay tại chỗ tạo một chiếc màu vàng kim tiểu chu, sau đó dùng chính mình cực hạn lực khống chế, khống chế kim chu phi hành ở trên trời.

Cái này con mẹ nó quái vật gì!

Đây là cái gì nghịch thiên lực khống chế!

Càng kinh khủng chính là, kim chu tốc độ phi hành nhanh đến quá mức, hơn nữa thân thuyền vô cùng kiên cố, thời gian phi hành cũng tương đối kéo dài.

Điều này nói rõ lực lượng Huyết Thực Bạo Quân lực khống chế mạnh đến mức không còn gì để nói, hơn nữa thể nội thần thánh lực tổng lượng cực cao, tốc độ khôi phục cũng cực nhanh, hắn liền là cái khủng bố đến cực hạn cứu cực trị số quái!

Quái vật!.