Chương 243: Cự tuyệt cứu thế dũng giả (1)

Chương 243: Cự tuyệt cứu thế dũng giả (1)

Nửa ngày sau, Bắc cảnh

Kim chu như một khỏa nghịch hành lưu tinh, vạch phá màu xám trắng màn trời, tại không trung lưu lại một đạo kéo dài mà hoa mỹ màu vàng kim vệt đuôi.

Mấy cái canh giờ trôi qua, Diệp Minh Thu khống chế kim chu chạy tốc độ không chỉ không có trở nên chậm, thậm chí còn bởi vì sử dụng thần thánh lực thuần thục hơn mà biến đến nhanh hơn, trong cơ thể hắn thần thánh lực vô cùng vô tận, trọn vẹn không có dù cho một chút hao hết xu thế.

Trên kim thuyền, Atilla nắm chắc thuyền mạn thuyền, gió mạnh đem hắn sợi tóc màu vàng óng thổi đến cuồng loạn bay lượn, hắn cúi đầu nhìn về phía sơn xuyên đại địa, trên mặt tràn đầy thuần túy cười, như là cái lần đầu tiên kiến thức thế giới rộng lớn bao la hài tử.

Modes thì ôm cánh tay mà đứng, vững như bàn thạch, chỉ có ánh mắt sắc bén quét mắt phía trước bộc phát rõ ràng đường chân trời.

Rất nhanh, Bắc cảnh lớn nhất mang tính tiêu chí liên miên núi tuyết liền chiếu vào mọi người mi mắt, nhưng còn không đám người thưởng thức, kim chu phía trước không hề có thứ gì trong không khí liền bỗng nhiên sáng lên phù văn màu xanh thẳm.

Hào quang của phù văn nhanh chóng lan tràn, xen lẫn, tạo thành một đạo to lớn nửa trong suốt hộ thành pháp trận bình chướng, như là một cái móc ngược chén, đem Bắc cảnh nhất biên cương thành thị Thiết Băng thành cùng với xung quanh không phận một mực bao phủ.

Trận pháp bảo vệ?

Diệp Minh Thu lông mày khó mà nhận ra nhíu một thoáng, ánh mắt bình tĩnh như trước, thẳng đến hắn cảm nhận được một cỗ ác ý, cái kia nhăn đầu lông mày liền tự nhiên giãn ra.

"Vù vù ——!"

Kim chu dừng lại, dừng ở bình chướng phía trước, thân thuyền chấn động, phát ra trầm thấp rên rỉ, cuồng bạo năng lượng kích động ra, thổi đến phía dưới rừng rậm tán cây kịch liệt lung lay.

Cơ hồ là đồng thời, một đội ăn mặc chế tạo băng lam khải giáp quân phòng thành từ phía dưới tháp canh bay lên.

Người cầm đầu là một tên khuôn mặt kiêu căng, thân mang hoa lệ sĩ quan phục sức nam tử trung niên, trước ngực hắn huy Chương Hiển bày ra nó [ Không Tuần giám sát ] thân phận. Hắn khống chế lấy phong hệ ma pháp ổn định thân hình, cách lấy bình chướng, dùng xem kỹ hàng hóa ánh mắt đảo qua kim chu cùng trên thuyền ba người, cuối cùng dừng lại tại hiển nhiên cầm đầu trên mình Diệp Minh Thu.

"Dừng lại! Thiết Băng thành không phận, cấm chỉ bất luận cái gì chưa qua báo cáo chuẩn bị phi hành vật thông hành!"

Thanh âm của hắn thông qua phóng thanh pháp thuật truyền đến, mang theo trên cao nhìn xuống quan uy, tiếp tục nói: "Các ngươi đã xâm phạm Thiết Băng thành không phận quyền, xúc phạm « Bắc cảnh không phận quản chế điều lệ » khoản thứ bảy đầu thứ ba! Hiện tại, lập tức giao nạp phạt tiền năm trăm kim tệ, bằng không theo Luật giam giữ phi hành khí, thành viên bắt giữ hậu thẩm!"

Trong nháy mắt, Diệp Minh Thu lại cảm giác có chút muốn cười.

Huyết Thực Bạo Quân ngươi cũng dám cướp?

Cái kia Không Tuần giám sát tham lam, ngạo mạn, nhưng không có cùng đối ứng kiến thức cùng thực lực, hắn thậm chí đều nhìn không ra cái này kim chu là từ thuần túy thần thánh lực cấu thành, mà không bảo vật nào đó.

Hắn rất yếu, nhưng nhỏ yếu cũng không phải là sinh tồn ngăn cản, vô tri, tham lam cùng ngạo mạn mới phải.

'Cơ hội tới!'

Atilla cười lấy đứng lên, đi lên trước trên mặt chất lên tính nghề nghiệp nụ cười như ánh mặt trời.

Trước đó, hắn liền sớm đã ngửi được một tia không thích hợp hương vị, Huyết Thực Bạo Quân bản thể dữ tợn khủng bố, nhưng hắn lại lựa chọn hóa thành như là phổ thông học sinh cấp ba trong suốt thiếu niên, trên mình bá đạo khí tràng không hiển lộ mảy may.

Đồng thời, từ thần thánh lực tạo thành kim chu tràn ngập đủ loại tỉ mỉ, cường hãn năng lượng ba động cũng dễ dàng ảnh hưởng những cường giả khác nhận biết, như không tỉ mỉ quan sát, thật rất dễ dàng đem kim chu xem như một kiện trân quý phi hành bảo vật, mà không từ nhân lực chỗ cấu tạo kỳ tích.

Cho nên hắn có thể tuỳ tiện ra kết luận, Huyết Thực Bạo Quân liền là cố tình, cố tình câu cá.

Nhưng tình huống thực tế cũng không phải là như vậy, Diệp Minh Thu chỉ là đơn thuần khôi phục hình dáng cũ, không có triển lộ trút giận trận, kim chu cấu tạo cũng là tập luyện thần thánh lực khống chế một bộ phận, mà không tận lực che giấu tai mắt người.

Atilla đi lên trước, hơi hơi khom người, giọng thành khẩn lại mang theo vài phần nịnh nọt, nói: "Vị này đại nhân tôn quý, vạn phần xin lỗi."

"Chúng ta là theo phương nam tới lữ nhân, có việc gấp cần mau chóng tiến về Sương Ngữ sâm lâm, đối quý địa pháp quy không cẩn thận quen thuộc, tuyệt không phải cố ý mạo phạm."

"Ngài nhìn, có thể hay không châm chước một thoáng, phạt tiền chúng ta nguyện ý giao nạp, chỉ là cái này ngạch số có thể hay không làm sơ thương lượng. . . . Cuối cùng chúng ta chỉ là đi ngang qua, cũng không tạo thành bất luận cái gì thực tế tổn thất. . . . Hơn nữa, vị thiếu gia này cũng không phải bình thường phàm nhân."

Hắn lời nói khiêm tốn, diễn đạt khéo đưa đẩy, nhưng một câu cuối cùng mơ hồ nhắc nhở lại để lộ ra một chút uy hiếp hương vị, lời nói này bị một vị trên mặt viết nịnh nọt người ngâm thơ rong nói ra, lại phối hợp vừa đúng ý cười, nơi nơi có thể tạo được vượt mức bình thường hiệu quả.

Không Tuần giám sát từng bước hoà hoãn lại sắc mặt khi nghe đến một câu cuối cùng lúc, đột nhiên lạnh xuống tới, hắn ngạo mạn nhìn xem ba người, nói:

"Năm trăm mai kim tệ, một cái đều không thể thiếu!"

"Trưởng quan, cái này. . ."

Lãng phí thời gian.

Diệp Minh Thu trực tiếp coi thường Atilla biểu diễn, ánh mắt của hắn xuyên thấu bình chướng, rơi vào vị kia Không Tuần giám sát trên mình, yên lặng, thâm thúy, không cần mảy may tâm tình.

Tiếp đó, hắn chẳng hề làm gì.

Không có tranh luận, không có giải thích, càng không có bỏ tiền, hắn chỉ là yên tĩnh, phóng xuất ra độc thuộc tại Huyết Thực Bạo Quân uy áp.

Cũng không phải là bài sơn đảo hải lực lượng trùng kích, mà là một loại càng kinh khủng áp chế, đó là theo trong núi thây biển máu đi ra sau lắng đọng tĩnh mịch, đó là theo ngàn vạn tuyệt vọng cô hồn bên trong ngưng kết ra hàn ý.

Sau một khắc, trong không khí phảng phất nháy mắt tràn ngập vô hình khối chì, nhiệt độ chợt hạ xuống, liền cái kia màu xanh thẳm hộ thành pháp trận hào quang đều tựa hồ đong đưa một thoáng.

Ngô

Không Tuần giám sát trên mặt cao ngạo nháy mắt đông kết, tiếp đó như chất lượng kém nước sơn đồng dạng bị cưỡng ép tróc từng mảng, lộ ra tầng dưới chót tái nhợt.

Hắn cảm giác phảng phất có một đôi tay vô hình giữ lại cổ họng của hắn, trái tim bị xuyên vào vạn năm hầm băng, mỗi một lần nhảy lên đều mang đến thấu xương đau đớn cùng sợ hãi.

Thân thể của hắn bắt đầu không bị khống chế run rẩy, răng khanh khách rung động, muốn nói điều gì, lại phát hiện liền cơ sở nhất âm tiết đều không thể phát ra, bọn lính phía sau càng là không chịu nổi, cơ hồ muốn từ không trung rơi xuống.

Mồ hôi lạnh thẩm thấu sĩ quan hoa lệ đồng phục, bóng ma tử vong như vậy rõ ràng, ép vỡ hắn tất cả ngạo mạn cùng dựa vào.

Vài giây đồng hồ tĩnh mịch, dài đằng đẵng đến như là một thế kỷ.

Cuối cùng, cái kia Không Tuần giám sát dùng hết lực khí toàn thân, gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn biểu tình, âm thanh khô khốc khàn giọng, mang theo vô pháp che giấu sợ hãi: "Đúng. . . . Là tại hạ. . . . Có mắt không tròng. . . . Bốc lên. . . . Mạo phạm các hạ. . . . Mời... Mời thông hành..."

Hắn cơ hồ là dùng cả tay chân ra hiệu thủ hạ đóng lại trận pháp, màu xanh thẳm bình chướng lấp lóe mấy lần, nhanh chóng tiêu tán tại không trung.

"Năm trăm kim tệ không cần?"

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn có thể cảm giác được, tuy là trước mắt cái này Không Tuần giám sát sợ hãi tột cùng, nhưng đáy lòng lại vẫn cất giấu ác ý, đó là một cỗ bị sợ hãi áp chế, nhưng sẽ ở tương lai một đoạn thời khắc đạt được cơ hội lúc xuất hiện quấy phá ác ý, tiềm ẩn tại sâu trong linh hồn ác ý.

"Không cần, không cần."

Không Tuần giám sát liền vội vàng gật đầu nói.

"Hảo, vậy chuyện này liền đi qua.".