Chương 243: Cự tuyệt cứu thế dũng giả (2)

Chương 243: Cự tuyệt cứu thế dũng giả (2)

Diệp Minh Thu nói.

Dứt lời, cái kia Không Tuần giám sát cùng binh sĩ sau lưng nhóm lập tức như nhặt được đại xá, nhưng còn không chờ bọn hắn cao hứng thời gian quá dài, Diệp Minh Thu liền lên tiếng lần nữa.

"Cho nên, để chúng ta tới nói chuyện, chặn lại chúng ta tiền bồi thường a."

Diệp Minh Thu hoạt động một chút gân cốt, trên mình khí thế khủng bố lại lần nữa từng bước bốc lên, đỏ tươi Huyết Sát khí tức như là hỏa diễm bốc cháy, uy thế kinh khủng lặng yên bắn ra, lại lần nữa đem lại ra các binh sĩ trong lòng nắm chặt.

Hắn cười lấy, nói: "Ta cực kỳ ưa thích một cái từ, có qua có lại, đã ngươi hướng ta yêu cầu năm trăm mai kim tệ, vậy ta liền hướng ngươi yêu cầu năm ngàn kim tệ đáp lễ tốt."

"Năm. . . . Năm ngàn kim tệ? !"

Không Tuần giám sát mắt trừng lớn, kém chút trực tiếp một cái lão huyết phun ra, bắt đền năm trăm kim tệ kỳ thực đã là công phu sư tử ngoạm, yêu cầu năm ngàn kim tệ càng là đem người hướng chết bên trong bức.

Hắn lộ ra nụ cười khó coi, nói: "Cái kia. . . . Ngươi có thể hay không khoan dung một thoáng, cuối cùng, chúng ta cũng không đối ngài tạo hình tính thực chất tổn thất, không phải sao?"

"Vừa mới ta cũng là dạng này nói."

Atilla đột nhiên mở miệng, nụ cười trên mặt dị thường nồng đậm, hắn học Không Tuần giám sát ngữ khí nói: "Năm trăm mai kim tệ, một cái đều không thể thiếu."

"Hiện tại, năm ngàn mai kim tệ, một cái đều không thể thiếu." Diệp Minh Thu nói, hắn biểu tình lạnh giá, không có chút nào cò kè mặc cả chỗ trống.

. . . .

Sau mười phút, kim chu lần nữa khởi động, nháy mắt hóa thành màu vàng kim điểm sáng, biến mất tại Thiết Băng thành phương xa chân trời, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Trên kim thuyền, Diệp Minh Thu nhìn trước mắt xuất hiện một túi lớn kim tệ, một tay nâng cằm lên, lẩm bẩm: "Năm ngàn kim tệ. . . . Hắn còn thật có thể lấy ra được tới."

"Tất nhiên, gia hỏa này tại nơi này dựa vào trận pháp cùng chức vị mỗi ngày ăn cướp người khác, trong túi giàu đến chảy mỡ. . . . Có lẽ chúng ta có thể lại thêm yếu điểm."

Atilla mở miệng cười, hắn hơi ép xuống một chút bị gió thổi lên góc áo, tiếp tục nói: "Nhưng như loại người này, mặt mũi ném đến càng lớn, trong lòng càng là mang hận."

"Hắn không dám công khai tới, nhưng khẳng định sẽ đem chúng ta trên tình báo báo, thêm mắm thêm muối. E rằng còn không chờ chúng ta đến Sương Ngữ sâm lâm, phiền toái liền đã trước một bước tại nơi đó chờ lấy chúng ta."

Một bên, từ đầu tới cuối duy trì yên lặng Modes cũng hơi hơi giương mắt, nhìn về phía Diệp Minh Thu, tựa hồ tại chờ đợi hắn đáp lại.

Diệp Minh Thu chắp tay dựng ở thuyền đầu, gió lớn ào ạt lấy hắn áo đen bay phất phới, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, phảng phất là dự kiến cái gì chuyện thú vị, cười lấy nói: "Nếu như thượng cấp của hắn cũng là như thế vô tri vô năng phế vật, vậy liền hướng ta dâng lên càng nhiều bảo vật cùng tài phú a."

Atilla cùng Modes nhìn nhau cười một tiếng, người khác có lẽ không biết rõ Huyết Thực Bạo Quân là nhân vật bậc nào, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng, đây chính là vị theo trong núi thây biển máu đi ra bạo quân, là thực có can đảm hướng chết bên trong giết ngoan nhân.

Theo sau, Diệp Minh Thu liền hỏi: "Nếu như ta nhớ không lầm, hiện tại thế giới, có lẽ chính diện gặp diệt thế nguy cơ a? Dưới loại tình huống này, bọn hắn vì sao còn muốn ngăn cản người đi ngang qua?"

"Một nhóm vô tri vô năng heo thôi."

Modes hiếm thấy mở miệng, hắn đáy mắt lóe ra lạnh giá hào quang, tiếp tục nói: "Trên thế giới này, hắc triều nguy cơ cũng không phải là lần đầu tiên phủ xuống, nhưng mỗi lần hắc triều phủ xuống thời điểm, đều có dũng giả đem hết toàn lực cứu vãn thế giới, đem hắc triều triệt để áp chế."

"Cho nên, bọn hắn bắt đầu quen thuộc, bắt đầu lười biếng, bọn hắn không còn như đã từng đồng dạng nghiêm túc ứng đối, như một nhóm chết lặng heo chờ đợi cứu vãn. . . . Quả thực tựa như là một đám rác rưởi."

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, hỏi: "Trên thế giới này, chẳng lẽ liền không có có trí khôn người sao? Hễ có đầy đủ tầm nhìn xa, có lẽ đều có thể dự liệu được hắc triều nguy cơ khủng bố a?"

"Tất nhiên, tầng cao nhất người rất thông minh, cũng chính bởi vì bọn hắn thông minh, hiện tại tràng cảnh mới hỗn loạn như thế, thế giới mới không chịu được như thế."

Người ngâm thơ rong Atilla chế nhạo một tiếng, ánh mắt nhìn về phía xa xa núi tuyết, nội tâm phảng phất cũng hạ xuống một tràng vĩnh viễn không ngừng nghỉ tuyết lớn, nói: "Hắc triều, là một tràng cấp thế giới tai nạn, cứu vãn thế giới cần dũng giả khai thác con đường, cần đỉnh cấp thợ thủ công cùng phục vụ pháp sư dùng nguyên thạch chế tạo ra trấn thạch, đem hắc triều trấn áp."

"Nhưng mà, quý tộc ham muốn dũng giả lực lượng, khao khát theo cái này cứu thế bên trong đạt được lợi ích, khát vọng cứu thế lộ trình đem thế giới tẩy bài, để bọn hắn hướng đi tầng cao hơn, cho nên bọn họ liền nhộn nhịp phát triển thực lực của mình cùng thế lực, đem mỗi một khỏa nguyên thạch một mực khống chế, đem mỗi cái đỉnh cấp thợ thủ công cùng phù văn pháp sư nắm giữ ở lòng bàn tay."

"Bọn hắn đem nguyên thạch, thợ thủ công cùng phù văn pháp sư coi là kế hoạch của chính mình, dũng giả nếu là muốn cứu vãn thế giới, liền cần cùng bọn hắn khơi thông, theo trong tay bọn hắn đạt được những tư nguyên này cùng nhân mạch lực lượng, bằng không liền vô pháp chiến thắng hắc triều tai nạn."

Thanh âm Atilla nhỏ dần, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Modes, cười lấy nói: "Mà chúng ta tại lần này hắc triều bên trong sinh ra dũng giả, hắn hình như cũng không có mãnh liệt như vậy, cứu vãn thế giới nguyện vọng."

"Ta không có cần bảo vệ đồ vật."

Modes cúi đầu, âm thanh nặng nề, hắn lẳng lặng ngồi tại trên thuyền, mặc cho kình phong đem hắn tóc đen thổi tan, hỗn loạn gốc râu cằm tùy ý sinh sôi.

Hắn chuyển con mắt nhìn về phía hai người, nói: "Dưỡng dục cha mẹ ta đã chết đi, ta thân ái đồng bạn bị bắt đi, làm ta tìm tới nàng thời điểm, đã bị quý tộc dằn vặt đến chết, mà dưỡng dục ta lớn lên gia gia, cũng bị thu thuế quan đánh chết."

"Ta thân ái nhất đám người đều đã chết đi, cứu vãn thế giới với ta mà nói, cũng không phải là chuyện trọng yếu."

"Vậy ngươi vì sao đi lên lộ trình?"

"Bởi vì ta muốn chứng kiến."

"Chứng kiến?"

Đúng

Modes đáy mắt dấy lên liệt hỏa, thanh âm của hắn mang theo hưng phấn run rẩy, "Ta muốn thấy một chút, làm những cái kia quý tộc gặp được một cái nằm thẳng dũng giả, gặp được một cái gặp phải khó khăn liền trì trệ không tiến, không hoàn thành mục tiêu của bọn hắn, chỉ là tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, tùy ý chơi đùa dũng giả lúc, trên mặt của bọn hắn rốt cuộc sẽ lộ ra như thế nào biểu tình?"

"Nếu bọn họ không vội đây?"

"Vậy ta liền các loại, ta có đầy đủ đầy đủ kiên nhẫn, ta có đồ vật, xa ít hơn những cái kia quý tộc. Bọn hắn có dã tâm của mình cùng mưu đồ, nhưng ta không có, ta không có cái gì, ta không quan tâm thế giới phải chăng diệt vong, ta chỉ muốn nhìn thấy tự tin của bọn hắn cùng kiêu ngạo bị hiện thực đánh lúc dáng dấp, cái kia chắc hẳn sẽ rất thú vị a?"

Modes cười nhẹ lên, như là khiêu khích, nhưng khiêu khích bên trong nhưng lại mang theo bi thương.

"Dạng này. . ."

Diệp Minh Thu bắt đầu từng bước lý giải, vì sao Moros thế giới hắc triều tai ách cũng không như trong tưởng tượng khủng bố, nhưng là đồng dạng cần linh năng giả thông qua chiêu mộ cứu vãn thế giới.

Nguyên lai, là cái thế giới này dũng giả bệnh, hơn nữa còn bệnh không nhẹ, làm dũng giả không nghĩ nữa cứu vãn thế giới, chỉ muốn tại cứu vãn thế giới trong quá trình nhìn thấy quý tộc tuyệt vọng biểu tình lúc, vậy thế giới này chỉ sợ cũng cách diệt vong không xa.

"Tít ~ tít ~ "

Atilla cười lấy hừ ca, trọn vẹn không có chút nào khuyên nhủ dũng giả ý tứ, cái này người ngâm thơ rong cũng không nghiêm chỉnh, phỏng chừng cùng dũng giả không kém là bao nhiêu.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Thế giới này có lẽ thật sẽ xong đời..