Chương 244: Ngươi tin tưởng quang ư? (1)

Chương 244: Ngươi tin tưởng quang ư? (1)

'Dũng giả nằm thẳng, thậm chí muốn trở thành cứu thế ngăn cản, chính xác là diệt thế tai nạn đây.'

Diệp Minh Thu ngồi tại trên kim thuyền cảm khái, Linh giới đem hắn chọn làm mục tiêu, kỳ thực không chỉ là bởi vì thực lực của hắn đủ cường đại, càng là bởi vì hắn nắm giữ thay thế thậm chí siêu việt dũng giả tiềm lực.

① kiềm chế hắc triều lực lượng

Hắn nắm giữ thần thánh lực, có thể trực tiếp kiềm chế hắc triều tạo vật, đem nó triệt để giết chết, hơn nữa thần thánh lực là cao cấp nhất kiềm chế hắc triều lực lượng, xác suất lớn so dũng giả có lực lượng càng mạnh.

② miễn dịch tiêu cực lực lượng

Hắc triều tai nạn, kèm theo ăn mòn, nếu như chỉ có lực lượng cường đại, lớn như thế xác suất sẽ ở trong chiến đấu từng bước bị hắc triều cảm nhiễm, hóa thành hắc triều một bộ phận, cho nên, có đầy đủ cường đại dị thường trạng thái kháng tính hoặc là tương tự năng lực là rất trọng yếu.

③ cường đại ngạnh thực lực

Diệt sát hắc triều, cuối cùng vẫn là cần dùng thực lực tới nói lời nói, vừa đúng, Diệp Minh Thu nắm giữ phần này lực lượng, hắn ngạnh thực lực thậm chí so dũng giả càng mạnh.

Cho nên, tại trận này diệt thế trong tai nạn, hắn trọn vẹn có thể thay thế dũng giả, trấn áp tai ách.

Nghĩ tới đây, trong đầu Diệp Minh Thu đột nhiên hiện ra một cái kế hoạch thú vị, hắn cười lấy quay đầu, nhìn về phía Modes hỏi: "Đã ngươi là dũng giả, vậy liền khẳng định có dũng giả tín vật a? Lấy ra cho ta xem một chút."

A

Modes đem đại kiếm đưa về phía Diệp Minh Thu, đồng thời tiếp tục nói: "Đây là độc thuộc tại dũng giả vũ khí, chỉ có chân chính dũng giả mới có thể để cho nó toát ra. . . Ánh sáng. . ."

Thanh âm của hắn nghẹn ngào ở, bởi vì, hắn nhìn thấy bị Diệp Minh Thu nắm chặt đại kiếm, giờ phút này thân kiếm lại bắn ra óng ánh hoàng kim quang mang, đó là độc thuộc tại thánh kiếm kim quang, kiềm chế hắc triều lực lượng thần quang.

Không chỉ Modes ngơ ngẩn, một bên khác Atilla cũng đồng dạng ngây người.

Có thể sử dụng thánh kiếm, chỉ có dũng giả.

Đây là trong lòng tất cả mọi người nhận thức chung.

Huyết Thực Bạo Quân thành công sử dụng.

Vậy đã nói rõ. . . .

Cổ họng Atilla bỗng nhúc nhích qua một cái, kết hợp Huyết Thực Bạo Quân cố sự, hắn nắm trong tay thần thánh lực, cùng giờ phút này cầm lấy dũng giả chuyên môn thánh kiếm kết quả, hắn rất nhanh liền não bổ ra độc thuộc tại Huyết Thực Bạo Quân nội dung truyện.

Chân chính dũng giả bị thế tục phủ định, giả tạo dũng giả nhặt lên giả tạo thánh kiếm, bọn hắn cướp đi dũng giả chính tay bắt lại vinh quang, cũng vì nó gán lên Huyết Thực Bạo Quân tiếng xấu, tạo nên nổi giận nguyền rủa.

Đúng

Atilla cho rằng, Diệp Minh Thu thời khắc này trạng thái liền là chân chính bình thường trạng thái bình thường, bạo quân hình thái, chỉ là quý tộc ác ý tạo nên nguyền rủa.

Nguyền rủa để hắn trở thành bạo quân, để hắn biến đến phẫn nộ lại thích giết chóc, nhưng bản chất của hắn cũng là hiền lành, làm áp chế chính mình sát tâm, cuối cùng bản thân phong ấn, thẳng đến hắc triều phủ xuống đem hắn thức tỉnh.

Vĩ đại dường nào dũng giả!

Biết bao gian khổ sử thi!

Mắt lệ! Thật mắt lệ!

Nghĩ tới đây, Atilla trên mặt anh tuấn liền toát ra bi thương thần tình, khóe mắt thậm chí trượt xuống mấy giọt nước mắt, nói: "Cùng nhau đi tới, chắc hẳn ngài cũng đã gặp qua rất nhiều gian khổ khốn khổ a?"

"Bất quá là một chút phong sương thôi."

Diệp Minh Thu tùy ý nói.

Hắn vuốt vuốt thánh kiếm, xem xét đến thuộc tính cơ sở, phát hiện thánh kiếm cũng không phải là khóa lại chuyên môn trang bị, mà là trang bị nhu cầu cao đến quá đáng, chỉ có dũng giả có thể sử dụng.

Trang bị thánh kiếm cần cao tứ duy, cần chí ít một cái cao tần thanh trừ tiêu cực trạng thái bị động, cần đầy đủ cao dị thường trạng thái kháng tính, cần đủ cường đại kiềm chế hắc triều lực lượng.

Vừa đúng, Diệp Minh Thu đều có, cho nên hắn có thể sử dụng dũng giả thánh kiếm.

Nhưng hắn đối thánh kiếm lại không thế nào cảm thấy hứng thú, bởi vì thứ này thuộc tính cơ sở một loại, so với đỉnh cấp Bá Chủ cấp trang bị huyết mâu, lực công kích cùng độ sắc bén đều kém rất nhiều, nhưng mà này còn là đem chuyên khắc hắc triều chuyên vũ, đối phó những cường giả khác thời gian hiệu lực quả đồng dạng.

Quá yếu

Tất nhiên, đây là so với huyết mâu, so với phổ thông Bá Chủ cấp trang bị, thánh kiếm thuộc tính cơ sở vẫn là cực cao, chỉ là đặc tính rác rưởi, chỉ có thể nhằm vào hắc triều, không có ý định hắc triều lúc không có gì trứng dùng mà thôi.

"Trả lại ngươi."

Diệp Minh Thu đem thánh kiếm ném vào đi.

Modes vô ý thức tiếp được, đồng thời nhìn về phía hắn ánh mắt cũng bắt đầu biến hóa, ánh mắt của hắn ngây ngốc, có loại như là tại nhìn đồng loại hoặc là tiền bối cảm giác.

Đầu óc của hắn bắt đầu suy nghĩ, bắt đầu liên tưởng, nghĩ đến rất nhiều hắn không biết, nhưng khả năng ẩn giấu ở lịch sử mặt tối chân thực cố sự.

. . .

Trải qua một ngày không ngừng nghỉ phi nhanh, Diệp Minh Thu khống chế kim chu cuối cùng đến Sương Ngữ sâm lâm ngoại vi nhân loại cuối cùng điểm tập kết —— được xưng là [ Lâm Duyên trấn ] rách nát thành trấn.

Cùng Bắc cảnh khu vực trung tâm kiên thành so sánh, nơi này càng giống là một cái bị lãng quên xó xỉnh, phòng ốc thấp bé, đường phố lầy lội, trong không khí tràn ngập bốc cháy củi cùng tuyết đọng khí tức, trong lúc mơ hồ để lộ ra một chút như có như không hiu quạnh cùng bi thương.

Diệp Minh Thu ba người tìm một gian nhìn lên vẫn tính hoàn chỉnh lữ quán làm vào ở.

Bằng gỗ sau quầy chủ tiệm ánh mắt đục ngầu, động tác chậm rãi, phảng phất đối hết thảy đều mất đi hứng thú. Mà ngay tại chìa khoá giao tới trong tay nháy mắt, lữ quán bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận chói tai tiếng ồn ào, kêu khóc, chửi mắng cùng roi da quất vào trên nhục thể trầm đục.

'Rất quen thuộc cảm giác.'

Modes sống lưng nháy mắt căng thẳng, cặp kia đều là không hề lay động trong mắt, bỗng nhiên cuồn cuộn đến ngập trời sóng lớn.

Hắn phảng phất lại về tới cái kia lạnh giá buổi chiều, nhìn xem nuôi dưỡng chính mình lớn lên gia gia bởi vì thiếu đi ba cái đồng tệ thuế khoản, bị ăn mặc tương tự đồng phục thuế vụ quan tươi sống đánh dẫn đến tử vong.

Ba cái đồng tệ!

Chỉ có ba cái đồng tệ!

Đây chính là sinh mệnh giá trị ư?

Mà tuổi nhỏ hắn, loại trừ nắm chặt nắm đấm nhìn xem gia gia chết đi, cái gì cũng làm không được.

Giờ phút này, quen thuộc tràng cảnh đem hắn kích thích, Modes cái kia lăng lệ sát ý cơ hồ muốn thấu thể mà ra.

Atilla thì hơi hơi nhíu mày, nhếch miệng lên một vòng có nhiều hứng thú độ cong, như là một cái cuối cùng đợi đến trò hay mở màn khán giả. Hắn thậm chí còn nhàn nhã điều chỉnh một thoáng đàn Lute móc treo vị trí, chuẩn bị thưởng thức tiếp xuống khả năng phát sinh trò hay.

Treo lên tới! Treo lên tới!

Ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!

Diệp Minh Thu biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, như là bao trùm lấy vạn năm băng tuyết dãy núi, hắn quay người, trước tiên đi ra lữ quán, Modes cùng Atilla theo sát phía sau.

Trên đường phố, đám người sợ hãi lại hiếu kỳ vây thành một cái trống trải nửa vòng tròn.

Chỗ trung tâm, mấy tên ăn mặc vương quốc thuế vụ quan phục trang sức, lại hành vi như phỉ đồ binh sĩ, chính giữa một bên dùng bẩn thỉu nhất ngôn ngữ chửi mắng, một bên vung vẫy bọc sắt gậy gỗ, mạnh mẽ đánh lấy một đôi mẹ con.

Mẫu thân kia quần áo lam lũ, gầy như que củi, nàng dùng thân thể của mình gắt gao đem một cái nhìn lên bất quá xuất đầu mười tuổi nam hài bảo hộ dưới thân.

Sự trầm mặc của nàng cùng cứng cỏi hình như chọc giận binh sĩ, bọn hắn đánh bộc phát hung ác, côn bổng rơi vào trên lưng của nàng, trên đầu, phát ra rợn người trầm đục, tuyết đọng bị nhiễm lên đỏ tươi màu sắc.

"Mẹ! Dân đen!"

"Thuế khoản đều giao không đủ, còn dám trừng ta!"

"Đánh chết ngươi cái quỷ nghèo! Nhìn ngươi còn kiên cường!"

. . . .

Modes nắm đấm nắm đến khanh khách rung động, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, một cỗ nhiệt huyết xông lên đỉnh đầu, hắn cơ hồ muốn bước ra một bước, đem cái kia mấy cái linh cẩu binh sĩ xé nát.

Nhưng mà, cước bộ của hắn cuối cùng vẫn là đính tại tại chỗ.

'Cứu vớt bọn hắn, nhưng vẫn muốn cho thế giới hướng đi diệt vong ta, rốt cuộc coi là gì chứ?'

'Một cái ích kỷ giả nhân giả nghĩa người ư?'

'Ta có tư cách cứu vãn những người này ư?'

'Cứu vãn sau lại cho bọn hắn mới tuyệt vọng ư?'

Modes thở thật dài, cánh tay cũng giống là mất đi khí lực rủ xuống, bi thương mà buồn vô cớ, hắn quay đầu, ánh mắt nhìn về phía trước người Diệp Minh Thu.

Tính toán nhìn một chút vị này "Đã từng dũng giả" bây giờ lại sẽ làm ra như thế nào lựa chọn..