Chương 244: Ngươi tin tưởng quang ư? (2)

Chương 244: Ngươi tin tưởng quang ư? (2)

Diệp Minh Thu chỉ là yên tĩnh xem lấy.

Hắn nhìn xem mẫu thân kia bị đánh đến miệng mũi chảy máu, ánh mắt từng bước tan rã; nhìn xem những binh sĩ kia tại thi bạo bên trong lấy được vặn vẹo khoái cảm; nhìn xem đám người xung quanh chết lặng hoặc ánh mắt sợ hãi.

Cũng nhìn xem cái kia bị bảo hộ dưới thân nam hài, theo ban đầu sợ hãi run rẩy, đến bi thống nỉ non, lại đến cuối cùng, cặp kia tràn đầy trong mắt nước mắt, dấy lên một đám mỏng manh lại cố chấp ngọn lửa —— đó là cừu hận, là không cam lòng, là muốn đem trước mắt hết thảy bất công đều đốt cháy hầu như không còn phẫn nộ.

Hắn có lẽ vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, chính mình từng bị thân thể khô gầy che chở, ánh mắt xuyên qua bất ngờ nhỏ xuống máu, vì vất vả lao động mà nhiễm trắng rủ xuống sợi tóc, cũ nát sau may vá góc áo, cuối cùng đến những cái kia gương mặt.

Tựa như. . . . Đã từng Modes.

Sau một hồi, các binh sĩ đánh mệt mỏi, bọn hắn cười đùa rời đi, như vứt bỏ rác rưởi đồng dạng liếc mắt hấp hối mẫu thân, nghênh ngang rời đi.

Bọn hắn kỳ thực cũng không để ý mấy cái đồng tệ thuế, chỉ là ưa thích hưởng thụ quyền lợi cùng vũ lực.

Đám người giống như là thuỷ triều nhanh chóng tán đi, sợ nhiễm phải mảy may phiền toái.

Trống trải giữa đường, chỉ còn dư lại sắp chết mẫu thân, cùng tại dưới người nàng phát ra tuyệt vọng nghẹn ngào, đáy mắt lại thiêu đốt lên hỏa diễm thiếu niên.

Lúc này, Diệp Minh Thu động lên.

Hắn chậm rãi theo lữ quán cửa ra vào trong bóng tối đi ra, đi tới bên cạnh thiếu niên, thân ảnh cao lớn toả ra một mảnh bóng râm.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhìn xem thiếu niên cặp kia bị nước mắt cùng nộ hoả tẩy trừ qua mắt, nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi tin tưởng quang ư?"

Thiếu niên bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt hỗn tạp vết máu, nước mắt cùng cực độ bi thương cùng lo lắng:

"Cái gì ánh sáng? Mẹ ta sắp chết! Ngươi nhanh cứu lấy nàng, van cầu ngươi, chỉ cần ngươi có thể cứu nàng, ta cái gì đều nguyện ý làm! Cái gì đều. . ."

Hắn nói năng lộn xộn, âm thanh nghẹn ngào, muốn liều mạng bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

"Có thể cứu nàng người, chỉ có ngươi."

Thanh âm Diệp Minh Thu yên lặng, lại mang theo không thể nghi ngờ lực lượng.

Ta

Thiếu niên sửng sốt, trên mặt tràn ngập mờ mịt cùng vô lực.

Diệp Minh Thu tới gần hắn, tại rất gần khoảng cách phía dưới, cặp kia thâm thúy đôi mắt gắt gao khóa chặt lại thiếu niên: "Ta thấy được, mắt ngươi đáy đốt lửa. Ngươi muốn phản kháng bọn hắn, phản kháng thế giới này, đúng không?"

"Ta. . . Ta không có. . ."

Thiếu niên vô ý thức phủ nhận, đó là kẻ yếu đối mặt vô pháp chống lại lực lượng lúc bản năng sợ hãi.

"Không, ngươi có!"

Diệp Minh Thu quát khẽ như là kinh lôi, hắn đột nhiên thò tay, xách ở thiếu niên cổ áo, đem hắn kéo đến trước mặt mình, hai người trán cơ hồ giằng co. Cặp mắt của hắn tại rất gần khoảng cách phía dưới, phảng phất hai cái vòng xoáy đen kịt, muốn đem hắn sâu trong linh hồn đồ vật đều hút lấy đi ra.

"Trên thế giới này, là có quang cùng hi vọng tồn tại!"

"Chỉ cần phản kháng tín niệm cùng dục vọng đủ mãnh liệt, chấp chưởng quang cùng ảnh chủ liền sẽ hạ xuống ánh mắt, ban cho ngươi cứu vãn cùng phản kháng lực lượng."

"Ngươi muốn cứu vãn mẫu thân?"

"Có thể, bốc cháy niềm tin của ngươi, thiêu đốt phẫn nộ của ngươi, đem ngươi không cam lòng cùng phản kháng hóa thành Tân Sài, để nó tại trong lòng ngươi cháy hừng hực lên!"

"Tiếp đó, thu được lực lượng, khống chế lực lượng, dùng chính ngươi lực lượng, đi cứu vãn nàng!"

Thiếu niên bị không biết tin tức chấn nhiếp, lý trí nói cho hắn biết đó là giả, nếu như Quang Ảnh Chi Chủ thật tồn tại, vậy thế giới này liền không phải là dạng này.

Nhưng mà. . .

Lòng của hắn lại nói: Đi con mẹ nó lý trí.

Thiếu niên cắn môi, nức nở nói: "Nhưng. . . . Nếu như ta không làm được lời nói. . . ."

"Vậy liền nhìn xem nàng chết."

"Nhìn tận mắt, đi tương lai hối hận."

Thanh âm Diệp Minh Thu băng lãnh như sắt, chặt đứt hết thảy may mắn.

Những lời này như là cuối cùng một cái rơm rạ, ép vỡ trong lòng thiếu niên tất cả do dự cùng sợ hãi, hắn đáy mắt cái kia chụm mỏng manh ngọn lửa bỗng nhiên lập loè, hóa thành cháy hừng hực liệt hỏa.

"Ta đã biết!"

Thiếu niên gầm nhẹ một tiếng, nhắm mắt lại, đã từng cùng mẫu thân trải qua hết thảy, cái kia tràn ngập hi vọng cùng hào quang hình ảnh tựa như Vạn Hoa Đồng chiếu phim.

Mà bây giờ, có người muốn cướp đi hắn cái kia bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ hạnh phúc, chỉ vì mấy cái đồng tệ.

Đây chính là sinh mệnh trọng lượng ư?

Ta không tiếp thụ! Ta tuyệt không tiếp thụ!

Nhắm mắt sau hắn, đáy mắt chỉ có vô tận đen kịt, nhưng hắn lại tại trong lúc mơ hồ nhìn thấy một tôn khoác trên người lấy xám sợi, khuôn mặt là vô tận tinh không tồn tại.

Đây là. . .

Quang Ảnh Chi Chủ?

Quang Ảnh Chi Chủ thật tồn tại?

Hi vọng thật tồn tại?

Tìm được chứng minh sau, trong lòng thiếu niên tín niệm lập tức hiện bao nhiêu lần tăng vọt, đã từng ẩn nấp hận, phản kháng dục vọng, lập tức tựa như đốm lửa nhỏ liệu nguyên mà lên.

Cùng lúc đó, thần thánh lại ấm áp hào quang màu vàng, không có dấu hiệu nào từ thiếu niên suy yếu thể nội hiện lên.

Hắn mở ra hai tay, nhìn trong tay mình hội tụ ra hào quang.

Quang mang kia cũng không chói mắt, lại mang theo một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên chữa trị lực lượng, đó là hắn tại đạt được Quang Ảnh Chi Chủ liếc thị hậu, dùng hết lực khí toàn thân ngưng tụ. . . . Tên là hi vọng ánh sáng.

'Ta thành công!'

'Mụ mụ, ta tới cứu ngươi!'

Thiếu niên nâng lên đoàn này ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí đem nó bao trùm tại mẫu thân vết thương chồng chất trên thân thể.

Ấm áp hào quang như là nước chảy xâm nhập, mẫu thân mỏng manh hít thở bắt đầu biến đến mạnh mẽ, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mặt tái nhợt bên trên cũng khôi phục một tia huyết sắc.

Chữa trị! Chân chính có bắt chước chữa trị!

Ta thật làm đến!

Thiếu niên đáy mắt hào quang bộc phát lập loè, cái kia không còn chỉ là ngọn lửa tức giận, càng tăng thêm một loại khống chế lực lượng kiên định cùng hi vọng.

'Hắn thành công.'

Modes sửng sốt nhìn xem một màn này, phảng phất hóa đá đồng dạng.

Hắn nhớ tới cái kia ngã trong vũng máu, cũng không còn cách nào mở to mắt nhìn gia gia hắn, nếu như. . . . Nếu như lúc ấy cũng có dạng này ánh sáng. . . .

Không, đây không phải thiếu niên ánh sáng, là Huyết Thực Bạo Quân ban cho hắn ánh sáng, là ban cho ánh sáng.

Chỉ là không tồn tại.

Trong lòng đã có câu trả lời Modes quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Diệp Minh Thu, âm thanh mang theo một chút không dễ dàng phát giác run rẩy:

"Cái thế giới này. . . . Thật tồn tại quang ư?"

Diệp Minh Thu nghiêng đầu, nhìn xem dũng giả cặp kia tràn ngập nghi hoặc cùng giãy dụa mắt, lặp lại vừa mới vấn đề:

"Ngươi tin tưởng quang ư?"

Ta

Modes há to miệng, lại phát hiện chính mình vô pháp trả lời ngay.

Tại vấn đề phía trước, nội tâm của hắn liền sớm đã có đáp án của mình, căn cứ hắn những năm này kiến thức, Quang Ảnh Chi Chủ cũng không tồn tại, cái thế giới này cũng không có ánh sáng, lý luận liền là dạng này.

Thiếu niên kia chỉ là bị lừa gạt lừa gạt, lầm tưởng chính mình đạt được Quang Ảnh Chi Chủ nhìn chăm chú, nhưng xúc cảnh sinh tình hắn, lại không nguyện đối mặt bi thảm hiện thực.

Hắn hi vọng thiếu niên kia thật nhìn thấy Quang Ảnh Chi Chủ, đạt được độc thuộc tại chính mình ánh sáng.

"Ngươi tin tưởng, nó liền tồn tại, ngươi không tin, liền không có."

Thanh âm Diệp Minh Thu yên lặng mà thâm thúy, hắn tiếp tục nói: "Quang Tân Sài, là ngươi phản kháng tín niệm cùng dục vọng, cùng ngươi đối tốt đẹp tương lai khát vọng, chân chính ánh sáng, vĩnh viễn tại ngươi đáy lòng."

". . . ."

Modes cúi đầu xuống, nhìn xem chính mình cặp kia phủ đầy vết chai, từng nhiễm vô số máu tươi cùng bụi trần tay, lâm vào lâu dài yên lặng, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Vậy liền để cái này quang tới cứu vãn thế giới a."

"Lý nên như vậy."

Diệp Minh Thu gật đầu nói.

Atilla tại một bên, trên mặt hứng thú nụ cười dần dần thu lại, xanh lam trong đôi mắt lóe ra suy nghĩ sâu xa hào quang, nhìn một chút đôi kia giành lấy cuộc sống mới mẹ con, lại nhìn một chút yên lặng dũng giả cùng cao thâm mạt trắc bạo quân, không biết tại tính toán cái gì.

Trên đường phố, băng tuyết tựa hồ tại kim quang chiếu xuống hơi hơi tan rã, thiếu niên đỡ dậy mẫu thân, nhìn về phía Diệp Minh Thu trong ánh mắt, tràn ngập khó nói lên lời cảm kích cùng tân sinh kiên định..