Chương 245: Sương Ngữ sâm lâm (1)

Chương 245: Sương Ngữ sâm lâm (1)

[ quang ] hạt giống đã gieo xuống, tiếp xuống, liền để thời gian giúp đỡ mọc rễ nảy mầm.

Diệp Minh Thu liếc mắt Modes, ánh mắt lạnh giá, trọn vẹn không có lôi kéo nó trở thành tín đồ ý tứ.

Bởi vì hắn cảm thấy đối phương không có [ tiềm chất ].

Hắn mặc dù là dũng giả, nắm giữ thực lực cường đại, nhưng hắn [ tiềm chất ] lại rất kém cỏi. Cái kia cũng không phải là thực lực phương diện tiềm chất, mà là Diệp Minh Thu theo linh hồn phương diện cảm nhận được đồ vật, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng vật rất trọng yếu.

Modes là một cái cực kỳ mâu thuẫn người.

Có thể bị thế giới chọn làm dũng giả, vậy đã nói rõ bản tính của hắn không xấu, thậm chí còn rất hiền lành, chỉ là tai ách để hắn mất đi hết thảy, để hắn biến thành hiện tại bộ dáng này.

Hắn thiện không đủ kiên định, hắn ác không đủ dứt khoát, hắn muốn trở thành ác nhân, nhưng không có cách nào chủ động hạ thủ, bị lương tâm ngăn trở mắt cá chân, ngừng bước không tiến. Hắn muốn trở thành thiện nhân, nhưng không có cách nào chủ động xuất thủ, bởi vì hắn biết chính mình sẽ không cứu thế, cho người khác hi vọng sau phá hủy, đồng dạng để hắn không thể nào tiếp thu được.

Nỗi thống khổ của hắn nguồn gốc từ tai nạn, nhưng đồng thời cũng nguồn gốc từ bản thân tính cách.

Thế là, Modes lựa chọn nằm thẳng, cho chính mình tròng lên mới tinh người thiết lập, tiếp tục hành tẩu tại cứu thế trên đường, giả vờ giả vịt đi tới.

Gia hỏa này, làm việc tốt thời điểm tìm hắn, hắn không đáp ứng, làm chuyện xấu thời điểm tìm hắn, hắn không xuống tay được, thật không tốt dùng.

Ngược lại Atilla. . .

Diệp Minh Thu liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia người ngâm thơ rong, ánh mắt thâm thúy phảng phất cho đến bản chất, hắn nhìn thấy ẩn giấu ở thể xác phía dưới điên cuồng, nhìn thấy bốc cháy điên hỏa, nhìn thấy tuyệt diệt dã tâm.

. . . .

Sương Ngữ sâm lâm

Hoàn cảnh nơi này rất đặc biệt, tia sáng cùng âm thanh bị treo đầy tảng băng tán cây màu xanh sẫm lọc hấp thu, trắng tinh trong thế giới yên tĩnh vô cùng.

Tuyết đọng thâm hậu, mỗi lần dừng chân đều sẽ phát ra "Cót két" giòn vang, thế nhưng âm thanh lại sẽ bị tĩnh mịch chiếm lấy, trong không khí tràn ngập bãi phi lao lạnh hương cùng băng tuyết lạnh thấu xương, rừng rậm chỗ sâu có một cỗ như có như không mãnh thú uy áp, uy áp khủng bố.

Đó là Bá Chủ cấp hung thú khí tức, tại dã ngoại trong hoang nguyên, Bá Chủ cấp hung thú khí tức liền là khu trục dã thú lựa chọn tốt nhất, tại bọn chúng chiếm cứ địa phương, nơi nơi chưa có dã thú ẩn hiện.

"Quả nhiên cùng trong tưởng tượng đồng dạng nguy hiểm a."

Atilla đè thấp hít thở, ngón tay vô ý thức đáp lên bên hông dao găm bên trên, xanh lam đôi mắt sắc bén như ưng, không ngừng quét mắt bị tuyết trắng cùng bóng mờ bao phủ rừng thưa chỗ sâu.

Modes thì càng yên lặng, dày nặng bàn tay đã đặt tại sau lưng thánh kiếm trên chuôi kiếm, bắp thịt căng cứng, như là một đầu cảm giác được uy hiếp Hùng Sư, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại dự cảnh lấy ẩn tại nguy hiểm trí mạng.

Diệp Minh Thu tiếp tục ung dung đi tới, phảng phất cũng không có cảm nhận được bất cứ uy hiếp gì.

Tại đến nơi này phía trước, Atilla liền sớm cùng hắn nói qua, Sương Ngữ sâm lâm bên trong tất nhiên nguy cơ tứ phía, nếu như có thể tuỳ tiện đi sâu, cầm tới tinh linh quan trắc sở bên trong nguyên thạch, cái kia quý tộc cùng dong binh tham lam Quỷ Tuyệt đúng không khả năng mặc kệ nó mặc kệ.

Cho nên, tại Sương Ngữ sâm lâm bên trong, tất nhiên sẽ có rất nhiều khủng bố nguy hiểm, nhất định cần cảnh giác.

Nhưng đó là đối bọn hắn tới nói

Thời khắc này Diệp Minh Thu, nắm giữ cấp 9 Bán Thần thực lực, toàn lực bạo phát thậm chí có thể cùng Quyền Hành Thần đối kháng chính diện.

Bá Chủ cấp hung thú? Đồ chơi thôi.

"Huyết Thực Bạo Quân đại nhân, kỳ thực, trong lòng ta vẫn có nghi vấn, ngài hẳn không phải là loại kia nguyện ý vì cứu vãn thế giới phấn đấu người a? Vì sao lại đáp ứng cùng chúng ta đồng hành đây."

Atilla cảnh giác xung quanh, đồng thời hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Minh Thu hỏi.

"Nguyên thạch đối ta hữu dụng."

"Hữu dụng?"

"Nguyên thạch bản thân liền là loại đỉnh cấp tài liệu, loại trừ trấn áp hắc triều bên ngoài, nó với ta mà nói rất có tác dụng khác." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Nguyên thạch sinh ra từ thế giới, nội bộ chất chứa thế giới bản nguyên lực lượng, mà thế giới bản nguyên vừa đúng có thể bổ sung năng lượng làm thế giới chi tử [ thuế biến ] trang bị.

Nói thí dụ như. . . . [ bình minh thệ ước ].

[ bình minh thệ ước ] tuy là dùng qua một lần, nhưng trạng thái lại so nát một chỗ [ thần thánh huy chương ] tốt hơn nhiều, thậm chí còn có trang bị tăng phúc, lần nữa bổ sung năng lượng sử dụng nói không chắc còn có không tệ hiệu quả, chỉ là tạo ra hoàn toàn mới thiên phú phỏng chừng rất khó, nhiều nhất liền là tại đã có trên cơ sở cường hóa.

Hơn nữa còn đến có phù hợp thiên phú, không phải tùy tiện cái gì thiên phú đều có thể cường hóa.

Nhưng dù vậy, cho [ bình minh thệ ước ] bổ sung năng lượng sau sử dụng, cũng vẫn là một loại tính giá trị đối lập tương đối cao lựa chọn, hơn nữa còn có thể thuận tiện cược một thoáng có hay không có càng cao tăng lên, không có cũng trọn vẹn không thua thiệt.

"Dạng này. . ."

Atilla ánh mắt lấp lóe, mà lấy kiến thức của hắn cùng kiến thức, cũng đã được nghe nói nguyên thạch còn có cái khác cách dùng, nhìn tới đối phương còn nắm giữ cái gì đặc biệt kiến thức.

Bất quá, nếu là như vậy, chuyện kia đến tiếp sau phát triển khả năng liền sẽ biến đến có ý tứ lên, trên mặt hắn lộ ra nụ cười, như là phổ thông tiểu nhân vật đồng dạng nịnh nọt, hỏi dò: "Nếu như là dạng này, vậy ta ngược lại có thể cho ngươi lộ ra một chút đặc biệt tin tức."

"Loại trừ nguy cơ tứ phía Sương Ngữ sâm lâm, trên cái thế giới này còn có địa phương khác cũng có nguyên thạch tồn tại, chỉ là những cái kia nguyên thạch, đại đa số đều bị mỗi đại vương quốc vương công quý tộc nắm giữ."

Ồ

Diệp Minh Thu chớp chớp lông mày, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ bọn hắn có phương pháp sử dụng? Cũng biết thứ này cái kia thế nào sử dụng ư?"

"Nói một cách đơn giản, bọn hắn cũng không biết nguyên thạch loại trừ trấn áp hắc triều bên ngoài cách dùng, nhưng bọn hắn lại biết có người cần nguyên thạch, cần nguyên thạch người sẽ vì cứu vãn thế giới theo trong tay bọn hắn đạt được nó mà làm bọn hắn làm việc, bọn hắn có thể mượn cái này đạt được lợi ích."

Atilla cười lấy tiếp tục nói: "Một khối nguyên thạch, tương đương dũng giả đoàn đội một lần, thậm chí khả năng là nhiều lần cơ hội xuất thủ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói thế nhưng tương đối giá cao giá trị đồ vật đây."

"Ta sẽ không vì nguyên thạch cho bọn hắn làm việc."

Modes đúng lúc mở miệng, đáy mắt tràn đầy căm hận cùng khinh thường màu sắc, nội tâm của hắn đều là do dự, nhưng chỉ duy nhất đối với chuyện này, hắn không chút do dự.

A

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng, bước chân không ngừng, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, chỉ là nhàn nhạt ném ra một vấn đề:

"Trên thế giới này, có thần ư?"

Atilla sửng sốt một chút, lập tức nói: "Ta không biết, nhưng tại trên mặt nổi, hẳn là không có."

"Không có thần linh, ta chính là vô địch."

Diệp Minh Thu đơn giản dứt khoát nói, hắn không có lộ ra bất luận cái gì tận lực uy nghiêm cùng khí thế, nhưng trong thanh âm lại lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ tuyệt đối tự tin.

"Cho nên, ngươi dự định đi cướp. . . ."

"Cướp? Cái gì gọi là cướp?"

Diệp Minh Thu quay đầu lại, nói: "Rõ ràng là bọn hắn thừa dịp ta lúc ngủ, đem thuộc về ta tài phú cướp đi, ta chỉ là tại tìm về chính mình cái kia có đồ vật mà thôi."

". . . . Thật xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân."

Atilla nói.

Modes trầm mặc nghe lấy đối thoại của hai người, rủ xuống trong đôi mắt gợn sóng phun trào.

Hắn cầm kiếm tay chặt hơn một chút, không biết là tại tán đồng cái này thô bạo chân lý, vẫn là tại trong sự ngột ngạt tâm chỗ sâu nào đó cùng xung đột tín niệm, lại hoặc là tại suy tư cái gì khác đồ vật..