Chương 245: Sương Ngữ sâm lâm (2)

Chương 245: Sương Ngữ sâm lâm (2)

Ngay tại lúc này, phía trước truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, kèm theo đại địa nặng nề chấn động!

"Ầm ầm!"

Một đầu quái vật khổng lồ va chạm dày đặc cây rừng, mang theo đầy trời hoa tuyết, ngăn ở ba người trước mặt.

Đó là một đầu chừng cao hơn mười mét bạch mao cự viên, bắp thịt cuồn cuộn như nham thạch, răng nanh bên ngoài lật, con ngươi đỏ tươi bên trong thiêu đốt lên thô bạo cùng đói khát.

"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

Nó dùng to lớn nắm đấm điên cuồng nện đánh lấy chính mình bao trùm lấy lồng ngực băng sương, phát ra nổi trống trầm đục, uy áp khủng bố như là thực chất làn sóng quét sạch ra, chấn đến trên cây tuyết đọng rì rào rơi xuống.

[ Hàn Sương Cự Viên (cấp 10 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Loài vượn ]

[ sinh mệnh: 25000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 320, nhanh nhẹn: 300, thể chất: 350, tinh thần: 128 ]

[ năng lực: Hung thú chi hồn. . . (hơi) ]

Đây chính là Sương Ngữ sâm lâm bên trong Bá Chủ cấp hung thú, Hàn Sương Cự Viên.

Xem như hung thú, trí tuệ của nó cùng lý trí rõ ràng yếu hơn bình thường bá chủ, nhưng đem đối ứng, Hàn Sương Cự Viên cái khác ba chiều thuộc tính cực cao, tại phổ thông bá chủ bên trong cũng là cấp cao nhất.

Nhưng mà. . . . Vẫn là quá yếu!

Diệp Minh Thu trực tiếp coi thường nhấc ngang đàn Lute chuẩn bị thi pháp Atilla, cùng thánh kiếm ra khỏi vỏ, tiện tay chuẩn bị xuất thủ Modes.

Hắn trực tiếp hướng Hàn Sương Cự Viên đi qua, nhịp bước thong dong không bức bách, ánh mắt không hề lay động.

Hống

Hàn Sương Cự Viên bị hành vi của hắn làm nổi giận, xem như tàn bạo hung thú, nó không cách nào nhịn được bị cái này nhỏ bé sinh vật khiêu khích cảm giác, quá to lớn thực lực chênh lệch, để nó dã thú bản năng không cảm giác được nguy hiểm.

Nó gầm thét, nâng lên như là công thành chùy cự quyền, ôm theo khủng bố lực lượng cùng hàn sương, hướng về Diệp Minh Thu phủ đầu đập xuống, quyền phong tạo thành sóng xung kích cuốn lên trên đất tuyết đọng, hóa thành một tràng cỡ nhỏ băng tuyết phong bạo!

Oanh

Trầm đục sau đó, phong bạo cùng màn tuyết tán đi.

Diệp Minh Thu vẫn đứng tại chỗ, lông tóc không thương, hắn thậm chí không có bày ra bất luận cái gì phòng ngự tư thế, chỉ là chỉ là nâng lên tay, liền hời hợt đỡ được Hàn Sương Cự Viên cự quyền.

Ngay sau đó, Hàn Sương Cự Viên con ngươi đỏ tươi bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, một cỗ cảm giác hết sức khủng bố lập tức theo nó trong lòng dâng lên.

Diệp Minh Thu ngẩng đầu, khủng bố đến cực hạn khí thế không tiếp tục ẩn giấu, giống như đỏ tươi như gió bão phủ xuống, làm không khí đều biến đến túc sát lên, phảng phất có vô hình lưỡi đao giấu kín trong gió, chậm rãi cắt thân thể tất cả mọi người.

Hắn một tay ngăn trở Hàn Sương Cự Viên nắm đấm, một cái tay khác hư nắm, bên trong không gian trữ vật huyết mâu hiển hiện, toàn thân đỏ sậm, tạo hình dữ tợn huyết mâu bị hắn nắm chặt.

Bịch

Huyết mâu lấp lóe hào quang đỏ sậm, phát ra giống như tim đập âm hưởng, huyết sắc tinh thể hoa văn cũng tại bắn ra âm hưởng sau, hướng Diệp Minh Thu cánh tay quấn quanh, đem hắn toàn bộ cánh tay đều đồng hóa, phảng phất khiến người cùng vũ khí hợp hai làm một.

Hô

Trong miệng Diệp Minh Thu phun ra một đoàn bạch khí, tại Hàn Sương Cự Viên sợ hãi ánh mắt tuyệt vọng bên trong vung vẩy huyết mâu, mấy đạo cô đọng đến cực hạn huyết sắc trảm kích nháy mắt bạo phát, giống như lôi đình bạo phát ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, không có tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sương Ngữ sâm lâm bá chủ, Hàn Sương Cự Viên, thân thể tại Diệp Minh Thu vung mâu sau biến đến cứng ngắc, mặt ngoài thân thể xuất hiện mấy đạo rõ ràng tơ máu.

Nó tựa hồ là muốn động, nhưng bắp thịt hơi động liền để thân thể bể nát, bộ phận thân thể mất đầy đất đều là, huyết nhục hỗn tạp nội tạng cùng nóng hổi máu tươi, đem trắng tinh đất tuyết nhuộm đỏ, nhiệt độ cao huyết dịch tại Sương Ngữ sâm lâm bên trong tản mát ra sương trắng.

[ nhắc nhở: Chúc mừng ngươi thu được Bá Chủ cấp bảo rương - Hàn Sương Cự Viên ]

A? Còn có ngoài định mức thu hoạch.

Diệp Minh Thu cười cười, đem Bá Chủ cấp bảo rương cất kỹ, tại thực lực của hắn mạnh lên sau, rơi xuống bảo rương lượng so phía trước biến ít đi rất nhiều.

Đây là bởi vì, Linh giới vì để tránh cho một ít linh năng giả ỷ vào thực lực cường đại, tùy ý lạm sát so chính mình nhỏ yếu đơn vị phá hoại cân bằng, cho nên hạ thấp thực lực chênh lệch qua lớn đơn vị tỉ lệ rơi đồ.

Cuối cùng Linh giới là lấy ra thí luyện, thế giới là muốn cho khác biệt linh năng giả dùng, nếu để cho người nào đó trực tiếp đem thế giới giết xuyên, giết tới sinh thái cân bằng hỗn loạn, cái kia đến tiếp sau muốn dùng liền khó khăn, Linh giới sẽ tận lực tránh loại tình huống này.

Tất nhiên, nếu như là bởi vì chiến tranh, hoặc là bởi vì đối kháng tai nạn chờ không thể đối kháng nhân tố, nên đánh cái kia nổ bảo rương là không phải ít, tỉ lệ rơi đồ không chỉ sẽ không biến thấp, ngược lại sẽ biến đến càng cao.

Tại gặp được tương tự với Cổ Thần tai ách, hắc triều, Tà Thần xâm lấn các loại tình huống lúc, nó sẽ thông qua tỉ lệ rơi đồ cổ vũ linh năng giả, để bọn hắn giết nhiều điểm thứ này.

Xì

Diệp Minh Thu tiện tay đem huyết mâu cắm ở Hàn Sương Cự Viên thân thể mảnh vỡ bên trong, huyết mâu phát ra nhẹ nhàng ong ong, thôn tính nuốt chửng hấp thu Hàn Sương Cự Viên trong máu tích chứa sinh mệnh năng lượng, thân mâu huyết tinh hoa văn cũng theo đó sáng tắt lóe lên.

Rất nhanh, Hàn Sương Cự Viên thi thể mảnh vỡ liền trong khoảng thời gian ngắn biến đến khô quắt, mà huyết mâu cũng đem theo Hàn Sương Cự Viên thể nội hấp thu năng lượng chuyển hóa, hóa thành một cỗ lực lượng đỏ tươi dẫn vào Diệp Minh Thu thể nội.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phụng dưỡng một cỗ tinh thuần huyết mạch năng lượng, sinh mệnh hạn mức cao nhất +200, băng thuộc tính kháng tính tăng lên ]

Chân muỗi tăng lên.

Diệp Minh Thu rút về huyết mâu, giờ phút này tính mạng của hắn hạn mức cao nhất quá cao, hấp thu phổ thông Bá Chủ cấp sinh vật sinh mệnh năng lượng đã cực kỳ khó tăng lên, cuối cùng thanh máu của hắn so cái này Hàn Sương Cự Viên dài hai lần nhiều, thậm chí đến gần gấp ba.

Bất quá, có thể tăng lên nguyên tố kháng tính, vẫn là rất không tệ, kháng tính loại vật này liền là góp gió thành bão, mỗi lần tăng lên thời điểm nhìn lên không được tốt lắm, nhưng mà chồng chất lên liền cực kỳ đáng xem.

". . . ."

Một bên, Atilla cùng Modes đứng tại chỗ, thật lâu không nói.

Bọn hắn không khỏi nghĩ đến Diệp Minh Thu trước đây không lâu từng nói qua lời nói, không có thần linh, hắn liền là vô địch.

Có lẽ, những lời này cũng không phải khoe khoang, mà là tại kể sự thật, tại không có thần linh phủ xuống dưới tình huống, hắn dường như thật là vô địch.

Có ý tứ!

Atilla bước nhanh đi lên trước, cười lấy ca ngợi nói: "Xứng đáng là Huyết Thực Bạo Quân, tuỳ tiện liền làm đến chúng ta không làm được sự tình, dĩ nhiên một kích liền miểu sát Hàn Sương Cự Viên. . . . Đây chính là Sương Ngữ sâm lâm đỉnh cấp bá chủ."

"Mang ta đi tìm nguyên thạch."

Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp nói.

"Tốt! Tốt! Căn cứ tình báo, tinh linh thám trắc sở là tại cái phương hướng này, chỉ cần tiếp tục hướng phía trước đi, lại đi mấy trăm mét đã đến, bên trong hẳn là sẽ có nguyên thạch, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Tinh linh thám trắc sở có nguyên thạch, hơn nữa bây giờ còn chưa bị lấy đi, cái kia thám trắc sở bên trong xác suất lớn sẽ có cái gì đặc biệt thủ hộ thiết bị, khả năng sẽ phí thêm chút công sức."

"Bất quá dùng thực lực của ngài, loại trình độ kia đồ vật có lẽ rất nhanh liền có thể giải quyết a? Ha ha!"

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong lúc mơ hồ hình như cảm nhận được một chút dị thường khí tức, loại cảm giác đó. . . . Khá giống nguyền rủa..