Chương 246: Tinh linh thám trắc sở (1)

Chương 246: Tinh linh thám trắc sở (1)

"Tinh linh thám trắc sở là thế nào bỏ hoang, vì sao lại bị bỏ hoang? Vì sao lại có nguyên thạch sót lại?" Diệp Minh Thu quay đầu lại hỏi.

Dưới tình huống bình thường, như nguyên thạch loại này nắm giữ trọng yếu vật giá trị, tiếp đó thế lực thu được sau đều sẽ dốc hết toàn lực đem nó chiếm dụng, còn có nguyên thạch tinh linh thám trắc sở bị vứt bỏ, trong đó khẳng định tồn tại đặc biệt nguyên nhân.

"Không biết, vậy cũng là cực kỳ lâu phía trước sự tình, hiện tại tài liệu, cái nào tìm được xa như vậy phía trước đồ vật a?"

Atilla hai tay một đám, rất là bất đắc dĩ, bất quá vẫn còn tiếp tục nói bổ sung: "Bất quá trong lịch sử ngược lại có một chút ngắn gọn cố sự, Tinh Linh Vương tại tiến vào tinh linh thám trắc sở sau, sau đó không lâu liền trực tiếp điên rồi, tiếp đó làm ra rất nhiều không biết hành vi, dẫn đến Tinh Linh tộc đại loạn."

"Đó là một tràng vô cùng nghiêm trọng rối loạn, trực tiếp dẫn đến Tinh Linh tộc thế lực sụt giảm. . . . Ngươi nên biết a? Đã từng, Thượng Cổ thời kỳ Tinh Linh tộc nắm giữ cực kỳ lịch sử huy hoàng, tại lần kia rối loạn sau, Tinh Linh tộc liền suy bại xuống tới."

"Về sau, cái kia tinh linh thám trắc sở liền bị vứt bỏ, nghe nói là có cái gì chẳng lành tồn tại, thế nhưng đều là trước đây thật lâu sự tình, tại thời gian cọ rửa phía dưới, cái gì chẳng lành có thể tồn tại lâu như vậy? Hơn nữa tinh linh thám trắc sở hoàn cảnh chung quanh cũng đều rất bình thường, không có gì ô nhiễm, cho nên hiện tại đi sẽ không có cái gì nguy hiểm."

Ân

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng.

Theo lý tính góc độ nhìn, Atilla suy nghĩ cùng phân tích là không có vấn đề, nhưng mà, tinh linh thám trắc sở bên trong tồn tại dị thường ba động là thực sự, tất nhiên có nào đó ẩn tàng nguyền rủa.

Bất quá không quan hệ, hắn có O'Margon chi nhãn có thể hấp thu trớ chú lực lượng, hơn nữa bản thân dị thường trạng thái kháng tính cũng đầy đủ cao, không sợ loại vật này.

Nhưng mà. . .

"Trước đó nói cho các ngươi biết, ta theo tinh linh thám trắc sở bên kia cảm nhận được một chút dị thường, các ngươi tốt nhất vẫn là đừng theo tới, gặp được nguy hiểm ta cũng mặc kệ." Diệp Minh Thu nói.

"Thật có dị thường?"

Atilla đột nhiên hưng phấn lên, trên mặt mang theo nhảy nhót nụ cười, nói: "Nếu như có thể nhìn thấy theo cổ đại tiếp diễn tới bây giờ dị thường, coi như là chết cũng đáng về giá vé a! Tại sao không đi đây!"

Modes thần tình không thay đổi, nói: "Ta là dũng giả, lực lượng của ta có thể kiềm chế hết thảy tai hoạ, không cần lo lắng cho ta an nguy."

Ân

Diệp Minh Thu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, hắn còn nhớ phía trước tại [ Eldenis ] nhìn thấy dũng giả, tên kia khiêu chiến Cổ Thần, kết quả bị tinh thần hủ hóa phán định sống sờ sờ tra tấn thành người điên, cuối cùng hoá thành Cổ Thần tay sai.

Nói cách khác, tuy là dũng giả dị thường trạng thái kháng tính rất nhanh, cũng chính xác kiềm chế tai hoạ, nhưng nếu như đối phương trị số đầy đủ cao, kiềm chế cũng vô dụng.

Bây giờ cách khá xa, Diệp Minh Thu vô pháp cụ thể cảm giác được tinh linh thám trắc sở nội bộ dị thường cường độ, hơn nữa nhắc nhở lại nói một lần đã đủ rồi, hắn cũng không phải tới làm bảo mẫu.

. . . .

Sau đó không lâu, tinh linh quan trắc sở

Đồng hồ này trên mặt nhìn xem không lớn, nhưng nội bộ không gian lại dị thường rộng lớn, phảng phất vận dụng nào đó đặc biệt không gian kéo dài tới kỹ thuật.

Tuế nguyệt tại nơi này lắng đọng phía dưới dày nặng bụi trần, phá toái tinh thạch dụng cụ cùng sụp đổ điêu khắc cột đá không tiếng động nói trước kia huy hoàng cùng bây giờ tĩnh mịch, trong không khí tràn ngập một cỗ mốc meo khí tức.

'Nguyền rủa khí tức trở nên nồng úc.'

Diệp Minh Thu rủ xuống con ngươi, trên mặt biểu tình cũng không có bất kỳ thay đổi, tuy là nơi này nguyền rủa khí tức trở nên nồng chút, nhưng vẫn là không có gì uy hiếp, nhiều nhất liền là để những cái kia nhận biết không đủ cường đại người lại càng dễ phát hiện nguyền rủa tồn tại mà thôi.

Quan trọng hơn chính là, kèm theo nơi này nguyền rủa biến đến nồng đậm mà rõ ràng, hắn từng bước nhận rõ trong nguyền rủa tồn tại nào đó đặc chất, loại kia đặc chất cùng [ O'Margon chi nhãn ] có chút tương tự.

Như là. . . . Nguồn gốc từ Cổ Thần nguyền rủa.

'Nguyền rủa này ngọn nguồn không đơn giản.'

Nhưng cũng vấn đề không lớn, nguyền rủa ngọn nguồn lại mạnh, cũng không phải nơi này nguyền rủa mạnh, chỉ là tiếp xúc thời điểm cần càng cẩn thận.

'Trước hấp thu hết a.'

Diệp Minh Thu tùy ý tại phủ đầy tro bụi hành lang cùng phòng khách bên trong ngang qua, ngón tay thỉnh thoảng phất qua lạnh giá vách tường hoặc nào đó kỳ lạ kim loại cấu kiện, cảm thụ được lịch sử mạch lạc.

Đồng thời, trên tay hắn nhẫn cũng chậm chậm mở hai mắt ra, [ O'Margon chi nhãn ] lặng yên thôn phệ nguyền rủa, trên nhẫn độc nhãn hình như hiện lên một vòng cảnh giác thần tình, nhưng lập tức lại tiêu tán.

Cực kỳ hiển nhiên, [ O'Margon chi nhãn ] cũng phát giác được một chút dị thường, chỉ là nó cảm thấy cái này dị thường cũng không như trong tưởng tượng nguy hiểm, cho nên lại trầm tĩnh lại.

Mà một bên khác, Atilla bị một gian tương tự phòng hồ sơ gian phòng hấp dẫn, xem như một tên người ngâm thơ rong, hắn liền ưa thích tìm loại cố sự này nhìn.

Hắn cẩn thận phủi nhẹ trên bệ đá tích lũy tro bụi, lộ ra phía dưới dùng tinh linh ngữ khắc cổ lão văn bản.

Tinh thông tiếng cổ tinh linh hắn, mang theo một loại tiết lộ lịch sử khăn che mặt xúc động, thấp giọng đọc:

"Chúng ta tại Tinh Vẫn hố, đến lấy được thiên ngoại ban ân, nó sắc như mực, nó chất tinh khiết, ẩn chứa vĩ lực, viễn siêu trần thế chỗ biết. . . . Đặt tên [ dầu đen ] coi đây là cơ, văn minh chi luân gia tốc phi nhanh. . . ."

Văn bản ghi chép tinh linh cổ học giả phát hiện cũng lợi dụng [ dầu đen ] lúc đầu lịch sử, loại kia được xưng là dầu đen vật chất mang đến khó có thể tin nguồn năng lượng cùng khoa kỹ bay vọt.

". . . . Lại, trải qua thời gian dài, chúng ta dần thấy [ dầu đen ] bên trong, chất chứa dị chất. . . . Như có ẩn tại nguyền rủa quấn quanh, vô hình vô chất, khó mà trừ tận gốc. . . . Lại công hiệu quá mức bé nhỏ, không đủ dùng lay động nó sắc. . . ."

". . . . Cho đến [ vĩnh mộng giả ] xuất hiện. . . . Trường kỳ tiếp xúc hạch tâm bản trích đồng liêu, lâm vào vĩnh hằng điên cuồng mộng cảnh, không thể thức tỉnh. . . . Học giả hội dốc sức nghiên cứu, bệ hạ cũng thường đích thân tới quan tâm."

"Không còn."

Ghi chép đến đây im bặt mà dừng, phảng phất chấp bút người tại một cái nào đó nháy mắt bị cưỡng ép gián đoạn, Atilla cảm giác hơi có chút mất hứng, nếu như có thể ghi lại càng nhiều liền thú vị.

Bất quá, hắn vẫn có thể theo trong cổ tịch này suy luận ra một chút đầu mối, cái này [ dầu đen ] hắn nghe nói qua, là Thượng Cổ thời kỳ tài nguyên, được người xưng là [ màu đen hắc kim ] dầu đen giá cả thậm chí so chờ nặng hoàng kim còn muốn đắt gấp mười lần, đó là một loại vô cùng hiếm có tài nguyên.

Chỉ là tại sử dụng trong quá trình, Tinh Linh tộc từng bước phát hiện dầu đen vấn đề, trường kỳ tiếp xúc dầu đen, khả năng sẽ dẫn đến lâm vào vĩnh hằng mộng cảnh, rơi vào không có tận cùng điên cuồng bên trong.

Tựa hồ là có nào đó đặc biệt nguyền rủa?

Đúng, tại trước khi đi vào, Huyết Thực Bạo Quân hình như liền đề cập qua nguyền rủa, hắn cảm giác được nguyền rủa. . . .

"Tí tách!"

Là chất lỏng nhỏ xuống âm thanh, cực kỳ thanh thúy.

Quay đầu nhìn lại, một giọt sền sệt chất lỏng đen kịt, theo trên đỉnh đầu bọn hắn phương vỡ tan đường ống tiếp lời nhỏ xuống, nện ở phía dưới mặt đất tích lũy một bãi nhỏ hắc thủy bên trên, khua lên từng trận gợn sóng.

"Tí tách."

Lại một giọt chất lỏng màu đen nhỏ xuống.

Atilla bỗng cảm giác không ổn, bởi vì hắn ý thức đến một vấn đề nghiêm trọng, nếu như hắc thủy vẫn luôn là tại dùng cái tốc độ này nhỏ xuống, mặt đất kia bãi kia nước đọng tuyệt đối không có khả năng ít như vậy..