Chương 246: Tinh linh thám trắc sở (2)

Chương 246: Tinh linh thám trắc sở (2)

Cho nên, chân tướng sự tình chỉ có một cái, hắc thủy là bọn hắn đi vào sau đó mới bắt đầu nhỏ giọt xuống.

'Sự tình biến đến thú vị.'

Atilla ánh mắt lấp lóe.

Không khí mùi biến hóa, cỗ kia mốc meo khí tức biến đến càng dày đặc, hơn nữa còn trà trộn vào đi một chủng loại giống như lâu năm dầu mỡ. . . . Còn tương tự với kim loại gỉ sét mùi.

Kèm theo hắc thủy nhỏ xuống, hiện trường không khí bắt đầu biến đến ngưng trọng lên.

Diệp Minh Thu giương mắt, nhìn về cái kia không ngừng nhỏ xuống chất lỏng màu đen trần nhà vết nứt, ngữ khí bình thường không gợn sóng: "Đây chính là dầu đen ư?"

Atilla khép lại trong tay văn bản, hơi hơi cau mày, một tay vỗ vỗ cằm, nói: "Không xác định, nhưng theo trên lý luận mà nói, ta cảm giác hẳn là dầu đen, có lẽ a."

Modes không nói một lời, nhưng thân thể đã hơi hơi tựa thấp, dày nặng thánh kiếm đưa ngang trước người, màu vàng rực hào quang tại trên thánh kiếm chảy xuôi, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chất lỏng đen kịt.

Hắn có thể cảm giác được, vật kia hình như cực kỳ không thích hợp, phảng phất kèm theo khủng bố nguy hiểm.

Sau một khắc, Atilla động lên, khoảng cách cái kia chất lỏng màu đen gần nhất hắn, trực tiếp quả quyết hướng đi hắc thủy, ngồi xổm người xuống, thận trọng quan sát.

Thân thể của hắn run nhè nhẹ, thái dương rỉ ra mấy giọt mồ hôi lạnh, nhưng ánh mắt lại lóe ra gần như si mê hào quang, phảng phất tại tham dự một tràng cực hạn khiêu chiến, thích thú.

"Cẩn thận."

Modes trầm thấp nhắc nhở, thánh kiếm trong tay hào quang lại múc mấy phần, tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng phát sinh dị biến.

Ngô

Diệp Minh Thu cúi đầu, một tay vịn đầu, cảm giác hơi có chút choáng đầu.

Vừa mới dường như có cái vô hình hắc ảnh hướng hắn xông lại, bóng đen kia tốc độ cực nhanh, hắn trốn không xong, hắc ảnh đụng vào hắn sau đó, hắn cũng cảm giác tinh thần mỏi mệt, như là ôm lấy tài liệu giảng dạy gặm bảy ngày bảy đêm đồng dạng đau đầu.

Đó là vật gì?

Tuy là đau đầu, nhưng dường như trừ đó ra không có gì khác ảnh hưởng, thân thể cùng tinh thần đều không có dị thường, cảm giác nên vấn đề không lớn.

. . . .

Thế giới tinh thần

Hoang nguyên

Bầu trời là vĩnh hằng huyết sắc, sền sệt giọt mưa từ không trung nhỏ xuống, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, khắp nơi đều là chồng chất thi thể như núi, chủng loại đa dạng đến có thể làm ra một bản diệt sạch đồ giám tiêu bản.

Sừng rồng bẻ gãy Long Vương cùng gãy cánh thiên sứ quấn quýt lấy nhau, Thú Nhân Tù Trưởng phá toái chiến kỳ cắm ở Cổ Thần vặn vẹo xúc tu bên trên, nhân loại anh hùng khải giáp cùng Ác Ma Lãnh Chúa xương cốt hỗn tạp khó phân, còn có không biết tên thịt nát. . . .

Trên cánh đồng hoang, vô số cường giả thi hài bị tùy ý chồng chất, mà ngay tại hoang nguyên xó xỉnh, một gốc to lớn, khô héo lão thụ đứng sừng sững lấy.

"Ha ha ha!"

Một trận vặn vẹo, tràn ngập ác ý tiếng cười đột ngột vang lên, theo sau, từ thuần túy bóng mờ cùng điên cuồng ý niệm tạo thành hình thể hiển hiện, bóng đen kia lẩm bẩm: "Gia hỏa này thế giới tinh thần dĩ nhiên không đề phòng? Thú vị, thật sự là thú vị! Để ta nhìn một chút, trong này cất giấu cái gì, có hay không có ta thích nhất mỹ vị sợ hãi. . . ."

Hắc ảnh tiếng cười im bặt mà dừng, nhìn xem vô số cường giả thi hài, hắn không cười được, đen kịt bóng tạo thành mặt cũng giống như biến đến cứng ngắc.

Hắn cái kia từ ngàn vạn ác mộng tinh hoa bện thành thân thể lóe lên, tựa hồ là đang run rẩy, dùng một loại người bình thường không thể nào hiểu được hình thức sợ hãi.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy vô số thi hài trải rộng toàn bộ thế giới, từ trên trời giáng xuống mưa máu hình như cũng không phải cái gì phổ thông phàm huyết, mà là nào đó cao đẳng sinh mệnh huyết dịch. . . . Hơn nữa hình như còn không chỉ là một loại sinh mệnh.

"Đây là tình huống như thế nào?"

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

"Ta không phải mới vừa tại xâm lấn một cái linh năng giả thế giới tinh thần ư? Cái này cho ta làm từ đâu tới!"

Ân

"Chờ một chút. . . . Chờ một chút! Không thích hợp! Nơi này cho ta cảm giác phi thường không thích hợp! Tại sao ta cảm giác còn giống như có chút nguy hiểm?"

"Chạy! Chạy mau a!"

Hắc ảnh điên rồi đồng dạng gầm hét lên, tiếng rít ở trong thiên địa vang vọng, nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, cực hạn nhất sợ hãi ầm vang bạo phát.

Cực hạn cảm giác nguy hiểm, theo trong lòng của hắn xuất hiện, hắn thậm chí không sinh ra mảy may đối kháng ý niệm, chỉ muốn thoát đi, không tiếc bất cứ giá nào thoát đi cái này so hắn biết được bất luận cái gì thâm uyên, bất luận cái gì ác mộng đều muốn khủng bố địa phương!

Sẽ chết!

Ta khả năng sẽ chết!

Tiếp tục đợi ở chỗ này ta thật sẽ chết!

Cũng không phải là ngủ say sau phục sinh, mà là đúng nghĩa tử vong, nơi này phi thường không thích hợp!

Hắc ảnh nhanh chóng thoát đi, tốc độ vô cùng nhanh điên cuồng từ trước đến giờ lúc đột phá [ biên giới ] phóng đi, đen kịt tinh thần thể run rẩy lấp lóe, như là một đoàn lúc nào cũng có thể sẽ bị bạo phong thổi tan kẹo đường.

Nhưng mà. . . . Đã chậm.

Hoang nguyên xó xỉnh Khô lão cổ thụ chậm chậm động lên, động tốc độ cực chậm, nhưng trong lúc mơ hồ lại tản mát ra cực kỳ khủng bố ba động.

Nó vung vẩy cành cây, một đầu thân cành liền hướng về hắc ảnh phương hướng bay đi, cái kia thân cành tốc độ di động cũng không nhanh, nhưng hình như ẩn chứa nào đó đặc thù khái niệm, nó phảng phất siêu việt thời gian cùng không gian, lặng yên đến điểm cuối.

"Phốc phốc!"

Như là dao nóng cắt vào mỡ bò, cành khô dễ dàng đâm xuyên qua hắc ảnh, đối người thường mà nói không thể chạm đến thân thể bị tuỳ tiện chọc nát, hắc ảnh tinh thần phá toái, kêu rên tuyệt vọng chỉ có thể vang lên một cái chớp mắt.

"Không muốn. . ."

Ngay sau đó, cái kia khổng lồ vặn vẹo hắc ảnh liền nháy mắt bể nát, vô số đen kịt mảnh vỡ rơi vào trên cánh đồng hoang, tựa như những thi thể khác đồng dạng, vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Lão thụ đem cái kia cành khô chậm chậm thu về, lần nữa hướng yên tĩnh, phảng phất chưa bao giờ động tới.

Chỉ là, mảnh này tinh thần trên cánh đồng hoang không, cái gì vĩnh hằng huyết sắc màn mưa, tựa hồ tại giờ khắc này, xuống đến càng thêm dày đặc, càng thê lương một chút.

. . . .

[ nhắc nhở: Ngươi tiêu hóa không biết tinh thần năng lượng, cơ sở tinh thần thuộc tính +12 ]

Ân

Diệp Minh Thu nhìn xem Linh giới nhắc nhở, nhớ tới phía trước hướng mình vọt tới hắc ảnh, rất nhanh lên một chút ý thức đến đó chính là hắc ảnh tinh thần năng lượng.

Tuy là không biết là đồ vật gì, nhưng hẳn là một kiện không tệ đồ bổ, hấp thu lên tăng phúc vẫn là thật không tệ, nếu như sau đó có thể lại thêm gặp phải mấy lần liền tốt, dạng này tinh thần thuộc tính của hắn liền có thể tăng lên.

Hiện tại, ta tứ duy thuộc tính bên trong liền tinh thần thuộc tính thấp nhất, đây là nhược điểm, nếu như có thể đem sở đoản bản bù đắp lời nói, vậy liền rất tốt.

"Huyết Thực Bạo Quân, ngươi thế nào?"

Atilla hiếu kỳ dựa đi tới, hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm nhận được cái gì nguyền rủa, có cái gì đặc biệt cảm tưởng, ta tận lực giúp ngươi ghi chép một thoáng."

"?"

Diệp Minh Thu nhíu mày, nói: "Ta không sao, ngươi nói đến ta dường như lúc nào cũng có thể sẽ chết đồng dạng, thực sự là. . . . Tuy là không biết rõ xảy ra chuyện gì, thế nhưng đồ vật tựa hồ là cái đồ bổ, có thể tăng lên tinh thần cường độ, nếu như có thể hấp thụ nhiều một điểm cũng rất không tệ."

Thanh âm hắn dừng một chút, nghiêm túc tiếp tục nói: "Ngươi có thể giúp ta tìm thêm một chút sao? Trên cái thế giới này còn có loại vật này ư?"

A

Atilla mờ mịt vò đầu..