Chương 247: Nguyên thạch, cướp bóc chi hỏa (1)

Chương 247: Nguyên thạch, cướp bóc chi hỏa (1)

Xác nhận an toàn không sai sau, liền Diệp Minh Thu lấy ra một cái chất liệu đặc thù, vách trong khắc rõ tỉ mỉ hoa văn Mặc Ngọc bình, miệng bình đối trên mặt đất bãi kia yên lặng dầu đen.

[ niệm động lực ]

Ngón tay hắn nhẹ dẫn, thông qua linh năng khu động pháp thuật, đem trên mặt đất dầu đen dẫn dắt, khiến cho hóa thành một đạo dòng nhỏ, thuận theo chảy vào trong bình, một giọt không còn lại.

Đó là Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng muốn đặc chất bình, từ lúc phía trước tại trí tuệ tháp cao gặp được linh năng dịch sau, hắn liền ý thức đến một vấn đề: Nếu như chính mình lại lần nữa gặp được giá cao giá trị, nhưng tính chất không ổn định, lại có nguy hiểm đặc thù chất lỏng, hắn còn có thể thành công thu thập ư? Nếu như không được, vậy chẳng phải là muốn bỏ lỡ bảo vật?

Cho nên, việc khác sau liền hướng Thang Nhược Băng đòi hỏi một cái đặc chế bình, chuyên môn dùng để thu thập loại vật này, loại bình này bình thường khả năng vô dụng, nhưng cần dùng thời điểm nhất định không thể không có.

Bằng không thời khắc mấu chốt đến khó chịu chết!

Ngay từ đầu bỏ lỡ, khả năng cảm thấy bỏ lỡ một vạn linh năng điểm, nhưng tỉ mỉ sau khi tự hỏi, hắn khả năng liền sẽ cảm thấy bỏ lỡ mười vạn linh năng điểm, lại trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau, cái này mười vạn linh năng điểm liền có thể trưởng thành đến một trăm vạn, thậm chí một ngàn vạn.

Càng nghĩ càng thua thiệt!

Càng nghĩ càng khó chịu!

Nó tựa như lão câu cá trong tay chạy đi cá lớn, sẽ ở lão câu cá trong lòng không ngừng trưởng thành, càng lúc càng lớn.

'Thân bình hoa văn không có lập loè, điều này nói rõ dầu đen bản thân tính chất vẫn tính ổn định, không có nguy hiểm.'

'Trước ném vào không gian chứa đồ bên trong tồn lấy.'

Tuy là không biết rõ dầu đen tình huống cụ thể như thế nào, nhưng mà đồ vật xem như nguồn năng lượng, hiển nhiên nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị, cầm đi cho giám bảo hệ linh năng giả tỉ mỉ kiểm nghiệm sau, có lẽ có thể bán đi giá cao.

Mặt khác, tuy là phổ thông pháp thuật trong chiến đấu tác dụng không lớn, nhưng tại trong sinh hoạt hàng ngày, phổ thông linh năng pháp thuật cũng có thể phát huy ra không tệ hiệu quả.

Nếu như không có niệm động lực, vậy cái này dầu đen thu thập lên khả năng sẽ hơi có chút phiền toái.

Nhiều học chút kiến thức chung quy là hữu dụng.

"Thật đáng sợ."

Atilla nhìn xem Diệp Minh Thu động tác, dưới thân thể ý thức hướng về sau bỏ đi.

Trên mặt mang theo đối nguy hiểm sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại nóng rực hiếu kỳ, phảng phất tại chứng kiến nào đó cấm kỵ kiến thức cất giữ, nếu như lại hơi ra chút ngoài ý muốn, vậy thì càng có ý tứ.

Đáng tiếc không có bất ngờ.

Modes cau mày, hắn luôn cảm giác cái này dầu đen không phải vật gì tốt, nhưng Huyết Thực Bạo Quân đã thu thập, vậy đã nói rõ đối phương chắc chắn khống chế nó, hắn không cần thiết tại nơi này lắm miệng.

Diệp Minh Thu đem Mặc Ngọc bình thu hồi, coi thường phản ứng của hai người, nói: "Đi tìm nguyên thạch a."

. . . .

Tiếp xuống, tìm kiếm thuận lợi ngoài ý liệu.

Tinh linh thám trắc sở nội bộ tuy là to lớn phức tạp, nhưng cũng không tồn tại nguy hiểm, cái này dù sao cũng là thám trắc sở, mà không phải nguy hiểm căn cứ quân sự.

Trong đó tồn tại ẩn tàng nguy hiểm, hình như cũng đã lặng yên biến mất, ba người bọn họ dọc theo tàn tạ bậc thềm cùng hành lang hướng lên, không có gặp được bất luận cái gì ra dáng ngăn cản.

Cuối cùng, tại lầu ba một cái bảo tồn đối lập hoàn hảo trong bảo khố, bọn hắn tìm được mục tiêu.

Một khối được an trí tại tinh thần nền móng bên trên, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, nội bộ phảng phất có thể lỏng tinh quang chậm chậm lưu chuyển tinh thể.

[ nguyên thạch ]

Nó tản ra tinh khiết mà lạnh giá thần bí lộng lẫy, cùng hắc triều hỗn loạn ô uế tạo thành so sánh rõ ràng.

Trong bảo khố còn tán lạc một chút cái khác cổ đại đồ vật, tinh linh phong cách khải giáp, khảm nạm lấy to lớn bảo thạch pháp trượng, một chút bịt kín quyển trục. . . . Nhưng tuyệt đại đa số đều đã tại dài đằng đẵng thời gian ăn mòn phía dưới mất đi linh quang, biến đến ảm đạm mỏng manh, vừa chạm vào tức nát.

"Thật là đáng tiếc."

Atilla mơn trớn một chuôi rỉ sét loang lổ, nhưng vẫn có thể nhìn ra bất phàm dấu vết trường kiếm, thân kiếm tại hắn chạm vào rì rào rơi xuống mảnh vụn, bi thống nói: "Đây đều là lịch sử báu vật a."

Modes thì lơ đễnh, tùy ý nói: "Không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào liền có thể thuận lợi tìm tới nguyên thạch. . . . Đây đã là vạn hạnh."

Theo sau, ánh mắt của hắn tại lơ đãng đảo qua Diệp Minh Thu, trong ánh mắt kia cất giấu thâm ý.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, lần này dò xét qua trình thuận lợi như vậy, tuyệt không phải ngẫu nhiên, e rằng những cái kia tiềm ẩn tại trong bóng tối Thượng Cổ tai hoạ đã sớm bị vị này Huyết Thực Bạo Quân vô thanh vô tức thanh lý đi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, phía trước Huyết Thực Bạo Quân choáng đầu, liền cùng cái kia tai hoạ có quan hệ, chỉ là tai hoạ lực lượng vô pháp cùng cái này bạo quân chống lại thôi.

'Gia hỏa này quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói!'

'Xứng đáng là đã từng dũng giả, nếu là dũng giả, nắm giữ kiềm chế tai hoạ, cũng đem nó hấp thu lực lượng, cũng là chuyện đương nhiên a?'

Một bên khác, Atilla tự nhiên cũng lòng dạ biết rõ, nhưng trên mặt hắn chỉ là lộ ra vừa đúng tiếc hận, thông minh lựa chọn giả ngu.

Tại cường giả trước mặt, triển lộ thích hợp ngu xuẩn cùng sơ ý là cần thiết sinh tồn trí tuệ.

"Đằng sau bảo khố hình như còn có tầng một?"

Atilla chỉ hướng bảo khố chỗ sâu, cái kia có một cái bị dây leo cùng tro bụi khép một nửa cửa đá, nhìn lên cực kỳ không đáng chú ý, hắn cười lấy đề nghị: "Muốn hay không muốn đi nhìn một chút? Nói không chắc còn có thứ càng có giá trị."

"Đi xem một chút đi."

. . . .

Sau cửa đá, thông hướng tầng bốn cầu thang là nào đó bằng gỗ cùng kim loại hỗn hợp kết cấu, đạp lên sẽ phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm hưởng, hơn nữa không ngừng có đá vụn cùng tro bụi từ thang lầu rơi xuống.

Hiển nhiên, tại thời gian cọ rửa phía dưới, thang lầu này biến đến cực chưa vững chắc, phảng phất tùy thời có khả năng sẽ sụp xuống, Atilla đi đến cẩn thận từng li từng tí, Modes cũng âm thầm đề khí.

Phía trước nhất Diệp Minh Thu, nhịp bước vẫn như cũ ổn định, phảng phất dưới chân không phải nguy hiểm cầu, mà là tiền đồ tươi sáng.

Nhưng nếu là tỉ mỉ quan sát, bị hắn giẫm qua địa phương, kỳ thực cũng không có chịu lực dấu tích, cực kỳ hiển nhiên, hắn đã lặng lẽ sử dụng [ Thiên Hành ] kỹ xảo, dù cho cầu thang sụp, hắn cũng không bị ảnh hưởng.

Rất nhanh, ba người đến tầng bốn.

Tầng bốn không gian so phía dưới mấy tầng nhỏ hơn rất nhiều, nhưng bố cục lại càng tinh xảo hơn trang nhã, lờ mờ có thể thấy được năm đó tinh linh học giả tại cái này tĩnh tư nghiên cứu dấu tích, chỉ là bây giờ đều bị thật dày tro bụi cùng tuế nguyệt tang thương bao trùm.

'A? Đây là cái gì đồ vật.'

Diệp Minh Thu trực tiếp hướng đi trong phòng, nơi đó có một chiếc tạo hình kỳ lạ thiết bị, nhìn lên có chút tương tự với hiện thế kính thiên văn.

Từ hiếu kỳ, hắn thận trọng phủi nhẹ kính ống cùng nền móng bên trên tích bụi, đơn giản điều chỉnh thử một thoáng, tiếp đó phủ phục nhích lại gần quan trắc miệng, tính toán nhìn thấy trang bị này sau có cái gì cảnh tượng.

Tuy là hiện thế có đủ loại đồ tập miêu tả ra tinh không dáng dấp, nhưng hắn cũng không thấy tận mắt, loại việc này, tự mình trải qua chung quy là không giống nhau.

'Có chút mơ hồ.'

'Lại điều chỉnh thử một thoáng tiêu cự.'

'Nhiều, lại hơi ít một điểm.'

'A, liền là dạng này!'

'Hoàn mỹ!'

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, tầm mắt của hắn xuyên thấu di tích vòm trời, nhìn về phía trời sao vô ngần.

Mỹ lệ Tinh Vân, lấp lóe hằng tinh, tĩnh mịch hành tinh. . . . Vũ trụ bao la hùng vĩ hoạ quyển tại trước mắt hắn bày ra. Nhưng mà, tại cái kia thâm thúy bối cảnh của tinh không bên trong, hắn mơ hồ phát giác được nào đó không phối hợp.

Đây là. . .

Thế nào thấy có điểm gì là lạ, tinh không Bỉ Ngạn hình như có nào đó biên giới, đây là bởi vì thế giới tiêu chuẩn bản thân có hạn, vẫn là bởi vì có nào đó tình huống đặc biệt?

Diệp Minh Thu càng khuynh hướng loại thứ nhất đáp án, nhất giai thế giới bản thân liền không đủ mạnh, pháp tắc cũng không đủ hoàn chỉnh, thế giới bản thân có biên giới cực hạn cũng rất bình thường, sau đó tiến vào cao giai thế giới sau, có lẽ liền có thể nhìn thấy càng hoàn chỉnh tinh không..