Chương 247: Nguyên thạch, cướp bóc chi hỏa (2)

Chương 247: Nguyên thạch, cướp bóc chi hỏa (2)

Cùng lúc đó, Atilla tại một trương tàn tạ trên bàn sách tìm được mấy phần dùng đặc thù ma pháp sợi tơ thuộc da, miễn cưỡng có thể bảo tồn lại văn hiến.

Hắn hưng phấn thổi đi tro bụi, nhanh chóng xem sau, đọc to lên: ". . . . Hoàn mỹ nguyên thạch, là thế giới quy tắc bản nguyên mảnh vụn kết tinh, nó tính chí thuần tới tự, cùng ô trọc sinh mệnh, hỗn loạn vô tự 'Hắc triều' hoàn toàn tương phản, cho nên có thể thành trấn áp cơ sở. . . ."

"Cổ đại phù văn pháp sư cùng thợ thủ công công, ở chỗ rèn đúc có thể đem trật tự lực lượng khuếch đại, ổn định phóng thích thiết bị [ trấn thạch ] cũng khắc họa dẫn dắt hắn lực trường phù văn trận liệt, mà không sáng tạo vĩ lực bản thân. . . ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục thì thầm: "... Tộc ta đối nguyên thạch nghiên cứu diễn ra lâu đời, lại nó trừ đối kháng hắc triều bên ngoài, như không hắn dùng, năng lượng trì trệ cực mạnh, khó mà khu động, cũng không cách nào chuyển hóa làm thông thường nguồn năng lượng. . . . Quả thật chuyên vì ngăn cản hắc triều mà sinh kỳ vật, tức thì phong tồn ở đây, lưu lại chờ hậu thế cần thiết. . . ."

Đọc xong, Atilla thật sâu nhìn Diệp Minh Thu một chút, trong ánh mắt tràn ngập tìm tòi nghiên cứu.

Hắn bắt đầu có chút hoài nghi vị này Huyết Thực Bạo Quân tìm kiếm nguyên thạch mục đích, căn cứ kiến thức của hắn, cùng cổ Tinh Linh tộc văn án kết luận, nguyên thạch hình như cũng không có cái gì đặc thù tác dụng, gia hỏa này lí do thoái thác hình như có chút chân đứng không vững.

Huyết Thực Bạo Quân tìm kiếm nguyên thạch, có thể là bởi vì muốn đi cứu thế, nhưng Huyết Thực Bạo Quân cứu thế, việc này ngẫm lại hình như lại không quá khả năng.

Nhưng xác suất này không làm không

Gia hỏa này là có thể cầm lấy thánh kiếm, nắm giữ thần thánh thuộc tính lực lượng, Huyết Thực Bạo Quân tuy là được người xưng là bạo quân, nhưng thực tế bản chất cũng là thực sự dũng giả, hắn muốn cứu thế, cũng muốn che giấu mình mục đích rất bình thường.

Cuối cùng, trên đời này dũng giả, đều là chút lúng túng người đáng thương.

"Không có giá trị gì, đi thôi."

Diệp Minh Thu theo quan trắc thiết bị phía trước ngồi dậy, ngữ khí không có bất kỳ ba động.

Cuối cùng nguyên thạch thế nhưng gánh chịu Moros thế giới thế giới bản nguyên, chuyên môn dùng để đối kháng hắc triều, nếu như nguyên thạch có thể bị tuỳ tiện sử dụng, vậy Moros này thế giới thế giới ý chí thì bấy nhiêu hơi yếu trí.

Dùng tới cứu thế thế giới bản nguyên, làm sao có khả năng để thế giới này sinh linh tuỳ tiện thu hoạch sử dụng? Nếu như bọn hắn có thể sử dụng nguyên thạch, có thể thu được đến to lớn lợi ích, còn nguyện ý dùng nguyên thạch cứu thế ư?

Tại thế giới khác, khả năng sẽ nguyện ý, nhưng tại Moros. . . . Khả năng này có chút thấp.

. . . .

Thăm dò sau khi kết thúc, ba người rời khỏi Sương Ngữ sâm lâm, trở về Lâm Duyên trấn.

Nhưng mà, còn không tới gần, bọn hắn đã nhìn thấy xa xa thôn trấn phương hướng dâng lên cuồn cuộn khói đặc, trong không khí theo gió bay tới mùi khét lẹt, cùng mơ hồ tiếng la khóc.

Đến gần một chút, rách nát thôn trấn đã lâm vào một cái biển lửa, bằng gỗ phòng ốc tại liệt diễm bên trong đùng đùng rung động, tiếng sụp đổ bên tai không dứt.

Trong trấn truyền đến binh khí giao kích tiếng leng keng, ngông cuồng chửi rủa cùng nhe răng cười, cùng bình dân trước khi chết rú thảm cùng phụ nữ nhi đồng tuyệt vọng nỉ non.

"Tình huống như thế nào."

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày.

Trước đây không lâu, [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tín đồ mới mới vừa ở trên trấn sinh ra, thiếu niên kia ban đầu thực lực rất yếu, mặc dù có chút đặc thù tiềm chất, nhưng cực kỳ khó trong khoảng thời gian ngắn thực hiện.

Hắn cũng không hy vọng tín đồ của chính mình chết yểu, bằng không này lại lộ ra hắn mưu đồ rất thằng hề.

"Há, không có gì, chỉ là bị chiếm cứ tại phụ cận trên núi thổ phỉ cướp bóc mà thôi."

Atilla rất tự nhiên cười, nụ cười kia không cảm thấy kinh ngạc, dùng bình thường ngữ khí nói: "Cái này rất bình thường, như loại này thâm sơn cùng cốc, khuyết thiếu phòng hộ tiểu trấn thường xuyên gặp được loại việc này, không có gì kỳ quái."

Theo sau, hắn dừng một chút, ngược lại hiếu kỳ nhìn về phía Diệp Minh Thu, hỏi: "Thế nào? Ngài chỗ tồn tại thời đại kia. . . . Chẳng lẽ cực kỳ thái bình ư?"

"Những cái kia quý tộc cùng lãnh chúa đây? Mặc kệ quản ư? Bình dân bị cướp lướt qua hầu như không còn, bọn hắn phỏng chừng cũng không thu được bao nhiêu thuế khoản a."

Diệp Minh Thu không có trả lời, chỉ là yên lặng đưa ra nghi vấn.

Atilla nhún vai, ngữ khí mang theo thành thói quen khiêu khích, nói: "Cái này sao. . . . Liền đến nhìn lãnh chúa lương tâm."

"Cực kỳ hiển nhiên, thống trị mảnh khu vực này lãnh chúa chỉ muốn thu chính mình thuế, về phần bình dân chết sống cùng trị an? Cái kia không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi."

"Cho nên, nơi này bình dân liền xui xẻo, bị quan lão gia nghiền ép xong cuối cùng một mai tiền đồng sau, còn đến bị thổ phỉ cướp bóc một điểm cuối cùng khẩu phần lương thực. . . . Cái này cũng hẳn là thôn trấn rách nát nguyên nhân chủ yếu."

"Thế giới này nát thấu."

Thanh âm Modes trầm thấp mà áp lực, tay nắm chuôi kiếm cõng nổi gân xanh, hắn liền nghĩ tới chính mình chết thảm thân nhân.

"Chính xác."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu biểu thị tán thành.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình chân trước vừa rời đi, chân sau cái này tạm ngừng địa phương liền gặp tai.

Hơn nữa nhìn Atilla cùng Modes phản ứng, loại này thảm kịch cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là trên vùng đất này nhìn lắm thành quen trạng thái bình thường.

Cũng không trách Modes thân là dũng giả lại đối cứu thế không làm sao có hứng nổi, như dạng này một cái từ trên xuống dưới đều tràn ngập mục nát, áp bách cùng tuyệt vọng thế giới, chính xác cực kỳ khó để người xuất hiện cứu vãn dục vọng.

"Đi thôi." Diệp Minh Thu nói, cất bước hướng bốc cháy thôn trấn đi đến.

"Ồ? Nha! Chẳng lẽ nói, chúng ta cuối cùng muốn đi hành hiệp trượng nghĩa, cứu vãn những người đáng thương kia ư?"

Mắt Atilla sáng lên, trong giọng nói mang theo hưng phấn, phảng phất gần nhìn thấy một tràng đặc sắc diễn xuất.

"Cũng không."

Diệp Minh Thu bước chân không ngừng, nghiêng đầu nhìn Atilla một chút, nhếch miệng lên một vòng lạnh giá độ cong: "Ta chỉ biết giết người, cái này có thể so sánh cứu người đơn giản nhiều, cũng thống khoái nhiều."

Ánh mắt của hắn lại có ý định không có ý đảo qua bên cạnh yên lặng Modes, âm thanh không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, như là đang trần thuật một cái lại cực kỳ đơn giản đạo lý:

"Như làm việc thiện khó, làm việc xấu cũng khó, vậy liền cầm lấy vũ khí của ngươi, giết chết những cái kia để ngươi cảm giác khó chịu người a, cảm giác như vậy. . . . Hẳn là sẽ rất không tệ."

'Trực tiếp giết chóc ư?'

'Đây chính là lựa chọn của Huyết Thực Bạo Quân, cũng là Huyết Thực Bạo Quân tồn tại ư?'

Modes thân thể hơi chấn động một chút, đối lý giải của Huyết Thực Bạo Quân từng bước càng sâu.

Hắn rủ xuống đầu, ánh mắt tại ánh lửa chiếu rọi kịch liệt lóe ra, sâu trong nội tâm, một ít kiên cố đồ vật hình như ngay tại nứt ra khe hở, mãnh liệt suy nghĩ như là nham tương cuồn cuộn không ngừng.

Bóng lưng Diệp Minh Thu từ từ đi xa, hắn không chút do dự hướng đi huyết tinh cùng biển lửa, trong tay cũng lại lần nữa hiện ra tượng trưng cho giết chóc huyết mâu, trên mình sát thế cũng thay đổi đến bộc phát khủng bố, Sát Lục Chi Hỏa đỏ tươi phảng phất cũng theo lấy bốc cháy lên.

Modes nhìn xem thánh kiếm trong tay, nói nhỏ: "Đây có lẽ là một đầu không tệ đường."

"Tương lai, hình như cực kỳ quang minh."

"Ha ha ha, ha ha ha ha. . ."

Hắn đột nhiên cười, cười đến rất vui vẻ, tiếng cười của hắn bắt đầu biến đến càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng càn rỡ, tựa hồ muốn toàn thân mình trên dưới khí lực toàn bộ dùng hết, trên mặt biểu tình cũng thay đổi đến bộc phát điên cuồng.

Cái kia tựa hồ là đối thế giới phẫn nộ, tựa hồ là đối nội tâm mình phóng thích, cũng tựa hồ là tại trải qua vô số thống khổ giãy dụa sau đạt được cuối cùng đáp án mừng rỡ như điên.

Modes cũng hướng về phía trước vào, hành tẩu tốc độ biến đến càng lúc càng nhanh, thánh kiếm tại trên mặt tuyết vạch ra thật dài dấu tích.

Dũng giả, cuối cùng bước vào tuyệt vọng biển lửa.

Thần thánh lợi kiếm, lại lần nữa ra khỏi vỏ.

. . .

PS: Phía trước chương trước nhìn thấy có bình luận nói do ta viết cực kỳ đầy đặn, đột nhiên cảm giác có chút ít vui vẻ, ta sẽ hết sức thật tốt viết..