Chương 248: Trong tuyệt vọng tân sinh (1)

Chương 248: Trong tuyệt vọng tân sinh (1)

Rách nát phòng nhỏ tại ánh lửa chiếu rọi lung lay, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống, trong không khí tràn ngập vật liệu gỗ bốc cháy mùi khét lẹt, mùi máu tươi, cùng một loại làm người buồn nôn vũ lực khí tức.

Thiếu niên cầm trong tay nhuốm máu nông cụ, hai tay vì dùng sức quá độ mà run nhè nhẹ, nhưng trong ánh mắt của hắn hỏa diễm lại bốc cháy đến trước đó chưa từng có hừng hực.

Tại sau lưng hắn đơn sơ trên giường, mới vừa từ Quỷ Môn quan bị kéo trở về mẫu thân, suy yếu giãy dụa lấy, trong cổ họng phát ra phá toái khí âm thanh:

"Trốn. . . . Nhanh trốn. . . ."

Mỗi một cái chữ, giống như châm đồng dạng đâm vào thiếu niên trong lòng, nhưng cũng để tên kia làm phản kháng hỏa diễm bốc cháy đến càng cuồng bạo.

Hắn không thể trốn, cũng không có chỗ có thể trốn.

Bên ngoài là càng nhiều thổ phỉ, là cướp bóc đốt giết địa ngục, trước mắt cái ánh mắt này dâm tà, khí tức hung hãn thổ phỉ, liền là hắn nhất định cần vượt qua đạo thứ nhất, cũng khả năng là cuối cùng một đạo thâm uyên.

Cái kia thổ phỉ liếm liếm môi khô khốc, ánh mắt tại thiếu niên cùng mẫu thân hắn ở giữa băn khoăn, cố tình dùng ô ngôn uế ngữ kích thích thiếu niên thần kinh nhạy cảm, tính toán tại trên mặt hắn tìm tới sợ hãi hoặc phẫn nộ sơ hở.

Hắn kinh nghiệm lão đạo, có thể cảm giác được thiếu niên trước mắt này không giống bình thường, trong ánh mắt kia dứt khoát, không phải một cái phổ thông Nông gia hài tử cái kia có.

Tiểu tử này, e rằng có gì đó quái lạ!

Nhất định cần cẩn thận, không thể lật thuyền trong mương!

Cẩn thận lại giảo hoạt đối thủ, cho thiếu niên mang đến cực kỳ khủng bố áp lực, tuyệt vọng như là lạnh giá thâm hải, theo bốn phương tám hướng đè ép mà tới, để hắn cơ hồ ngạt thở.

Trước đây không lâu, hắn vừa mới theo Quang Ảnh Chi Chủ cái kia đạt được kỳ tích lực lượng, đem mẫu thân theo Quỷ Môn quan cứu lại, vì sao trong nháy mắt lại muốn mất đi? Loại này đến mà lại mất thống khổ, so với trực tiếp tử vong càng tàn nhẫn.

Có lẽ. . .

Sai không phải chúng ta. . . .

Mà là thế giới này. . .

Tại cái này cực hạn áp lực bầu không khí bên trong, thiếu niên không khỏi nghĩ đến Huyết Thực Bạo Quân đã từng lời nói, đó là từng để cho hắn đạt được cứu rỗi lực lượng mật thược.

"Chỉ cần phản kháng tín niệm cùng dục vọng đủ cường đại, Quang Ảnh Chi Chủ liền sẽ toả ra ánh mắt, ban cho ngươi lực lượng."

Bốc cháy niềm tin của ta, thiêu đốt phẫn nộ của ta, đem phản kháng cùng không cam lòng hóa thành Tân Sài!

Ta cần. . . . Lực lượng cường đại!

Ngăn cơn sóng dữ lực lượng!

Phía trước, ta chỉ muốn cứu mẹ, phần kia khát vọng thuần túy, nhưng lại không bao hàm triệt để hủy diệt địch nhân dứt khoát, cho nên tuy là thành công, nhưng không đủ cường đại.

Mà bây giờ, hắn hiểu được

Thu thuế quan, thổ phỉ, ngoài phòng cùng tương lai vô số địch nhân. . . . Cái thế giới này ác ý vĩnh viễn sẽ không đình chỉ. Chỉ có lực lượng, tuyệt đối lực lượng, mới có thể nghiền nát hết thảy ngăn cản, bảo vệ lòng bàn tay cái kia một điểm mỏng manh hạnh phúc cùng nhiệt độ.

Đã như vậy. . .

Vậy liền để cái này nội tâm triệt để cháy lên đi!

Dùng ta máu và xương, đúc thành phản kháng căn cơ! Đốt sạch thế gian này tất cả hắc ám!

'Cái này dáng vẻ?'

'Hắn hao tốn sức lực!'

Ngay tại thổ phỉ tự cho là đắc kế, lặng yên tới gần, chuẩn bị một lần hành động bắt lại thiếu niên này lúc, kịch liệt dị biến đột nhiên bắn ra.

"Vù vù!"

Óng ánh loá mắt kim quang, không có dấu hiệu nào từ thiếu niên thể nội bắn ra, so trước đó chữa trị mẫu thân lúc càng loá mắt, càng cuồng bạo.

Hào quang như là thực chất hỏa diễm, quấn quanh ở quanh thân hắn, đem trong tay hắn nông cụ cũng khuếch đại thành màu vàng nhạt, phảng phất hoàn thành nào đó phụ ma, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ công kích, tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

Hô

Thổ phỉ con ngươi đột nhiên co lại, sớm có phòng bị hắn dựa vào phong phú chém giết kinh nghiệm, dùng một cái chật vật lại hữu hiệu quay cuồng, hiểm lại càng hiểm tránh đi thiếu niên một kích toàn lực.

Nông cụ đập xuống đất, đá vụn bắn tung toé, lưu lại một cái hố cạn, hiển nhiên uy lực không kém.

"Tiểu tạp chủng, quả nhiên có ma!"

Thổ phỉ xì một cái, ánh mắt biến đến ngưng trọng mà hung ác, hắn không lưu thủ nữa, rút ra bên hông đoản đao, thân hình như báo săn cùng thiếu niên triền đấu tại một chỗ.

Kim quang giao phó thiếu niên lực lượng chính xác cường đại, thậm chí mơ hồ vượt trên thổ phỉ một đầu, nhưng hắn chỉ có lực lượng, lại không có kết cấu gì, công kích toàn bằng một cỗ Huyết Dũng.

Thổ phỉ như là trêu đùa thú bị nhốt, linh hoạt né tránh mỗi một lần trọng kích, trong tay đoản đao như là lưỡi rắn độc, lần lượt tại trên người thiếu niên lưu lại vết máu. Bắp đùi, cánh tay, dưới sườn. . . . Vết thương nóng bỏng đau, máu tươi nhanh chóng thấm ướt hắn cũ nát quần áo.

"Từ bỏ đi, tiểu tử!"

Thổ phỉ một bên du đấu, một bên dùng ngôn ngữ công tâm, ánh mắt liếc về phía trên giường lo lắng vạn phần mẫu thân, tiếp tục giễu cợt nói: "Nhìn một chút mẹ ngươi! Ngươi lại giãy dụa, chờ chút ta liền ngay trước mặt của ngươi, thật tốt đau thương nàng! Để ngươi nghe một chút nàng là gọi thế nào!"

". . . ."

Thiếu niên ánh mắt kiên định, không có chút nào dao động, nhỏ yếu người mất đi hết thảy, hắn đã sớm biết, thậm chí sớm đã thể nghiệm qua vô số lần mất đi cùng cảm giác bất lực.

Phía ngoài thổ phỉ số lượng càng nhiều, dùng hắn bây giờ có được lực lượng, cuối cùng nghênh đón kết quả tất nhiên là bi thảm, bị gia hỏa này đánh tan, hoặc là bị bên ngoài cái khác thổ phỉ đánh tan, kỳ thực cũng không có cái gì bản chất tính khác biệt.

Hắn liền là ôm lấy quyết tâm quyết tử chiến đấu, cho nên tất nhiên sẽ không bị loại lời này ảnh hưởng.

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, lợi nhận xẹt qua một đạo hàn quang, tinh chuẩn cắt ra thiếu niên bắp đùi động mạch, máu tươi như là tuôn ra phun ra, đau nhức kịch liệt cùng trong nháy mắt mất máu để trước mắt hắn tối đen, cơ hồ ngã quỵ.

A

Mẫu thân trên giường phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc.

Tiếng này kêu khóc như là thuốc trợ tim, để thiếu niên tan rã tinh thần đột nhiên ngưng kết, hắn nhìn thấy trên mặt thổ phỉ nắm chắc thắng lợi trong tay nhe răng cười, nhìn thấy đối phương bởi vì đắc ý mà hơi buông lỏng phòng ngự.

Đây là hắn từ vừa mới bắt đầu liền tính toán hảo, cố tình lộ ra sơ hở.

Ngay tại lúc này!

Thiếu niên phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, coi thường cơ hồ muốn để hắn ngất đi đau nhức kịch liệt, như là sắp chết dã thú, đột nhiên nhào về phía trước!

Hắn dùng hết lực khí toàn thân, gắt gao ôm lấy thổ phỉ, cái kia bị cắt động mạch, máu tươi phun mạnh chân đột nhiên nâng lên, dùng bắp thịt cùng xương cốt gắt gao kẹp lại thổ phỉ cầm đao cổ tay, trọn vẹn không quan tâm trên đùi thương thế càng nặng, chảy máu càng nhiều!

Cái này căn bản liền không phải người bình thường có thể nghĩ ra được cách đánh, cái kia thổ phỉ đều không nghĩ tới tiểu tử này có thể ác như vậy, phải biết, như vậy đại lượng động mạch mất máu, dù cho hắn đánh thắng cuối cùng cũng sẽ chết.

Gia hỏa này quả thực liền là người điên!

Tuyệt đối người điên!

"Con mẹ nó ngươi. . . . Buông tay!"

Thổ phỉ vừa kinh vừa sợ, gắng sức giãy dụa, một cái tay khác điên cuồng nện đánh thiếu niên sau lưng, đầu. Nhưng thiếu niên như là que hàn hàn tại trên người hắn, không nhúc nhích tí nào.

Tiếp đó, tại thổ phỉ ánh mắt hoảng sợ bên trong, thiếu niên nhanh chóng nhắm ngay vị trí hé miệng, lộ ra nhuốm máu răng, một cái gắt gao cắn lấy trên cổ của hắn!

"Ách a a! !"

Thổ phỉ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn điên cuồng vặn vẹo, giã, tính toán tránh thoát.

Cùng lúc đó, thiếu niên bắp đùi tại cái kia giảo hoạt thổ phỉ kịch liệt giãy dụa bên trong, phát ra rợn người tiếng xương nứt, vết thương cũng càng lúc càng lớn.

Nhưng thiếu niên căn bản không quản, ánh mắt của hắn như lửa, chỉ là đem càng nhiều kim quang hội tụ tại vết thương, cưỡng ép gia cố, để thanh kia đoản đao vô pháp bị rút ra, đồng thời răng thật sâu khảm vào yết hầu của thổ phỉ, dùng sức xé rách!

Ấm áp ngai ngái chất lỏng tràn vào khoang miệng, hắn cảm thấy một trận ác tâm, nhưng không có không kiên trì, ngược lại cắn đến càng sâu, càng ác hơn! Tính toán đem đối phương cái cổ xé rách!

Hắn như là dã thú, dùng nguyên thủy nhất, phương thức tàn khốc nhất, cướp đoạt tính mạng đối phương.

Trong lòng thiếu niên rất rõ ràng, dùng chính mình trước mắt có thực lực, là không xứng làm người, làm người chỉ sẽ bị xem như cấp thấp nhất gia súc giết, chỉ có buông tha thân là nhân loại một chút [ thận trọng ] hắn có thể bộc phát ra siêu việt đối thủ tưởng tượng lực lượng.

Thổ phỉ giãy dụa dần dần mỏng manh, nện đánh lực đạo thu nhỏ, cuối cùng, hắn hai mắt trợn lên, mang theo vô tận sợ hãi cùng khó có thể tin, thân thể run rẩy mấy lần, triệt để xụi lơ xuống dưới.

Thiếu niên cũng không ngay đầu tiên buông ra, hắn vừa hung ác cắn mấy cái, cắn càng sâu.

Cái kia thổ phỉ lại vùng vẫy hai lần, phía trước nhìn lên tựa hồ chỉ là giả chết, nhưng lần này khả năng là thật chết, gặp đối phương triệt để không động sau, thiếu niên mới buông ra miệng, đột nhiên đem hắn đẩy ra.

Mà chính hắn cũng lảo đảo lui lại, trùng điệp tựa ở trên vách tường, miệng lớn thở hổn hển, kim quang bám vào bắp đùi một mảnh máu thịt be bét, máu tươi tại dưới đất hội tụ thành một bãi nhỏ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhưng hắn còn sống

Thắng

Hắn nhìn xem trên mặt đất chết không nhắm mắt thổ phỉ, vừa nhìn về phía trên giường lệ rơi đầy mặt, lại mang theo sống sót sau tai nạn vui mừng mẫu thân, nhuốm máu trên mặt, chậm chậm kéo ra một cái gian nan lại vô cùng thoải mái nụ cười.

Trong lòng thiếu niên rất rõ ràng, chính mình chỉ là một cái phổ thông người nhà nông, chỉ là chỉ có lực lượng không có kỹ xảo, cái kia thổ phỉ kinh nghiệm thực chiến mạnh hơn hắn quá nhiều. Muốn thắng, muốn bảo vệ mẫu thân, nhất định phải trả giá cũng đủ lớn đại giới.

Cái gì đều không dám bỏ qua người, cái gì đều không cải biến được.

Muốn thủ hộ chí thân, có khi, nhất định phải hóa thân theo địa ngục leo ra ác quỷ, dùng răng cùng xương cốt, xé nát địch nhân trước mắt..