Chương 248: Trong tuyệt vọng tân sinh (2)

Chương 248: Trong tuyệt vọng tân sinh (2)

Tính mạng của hắn, theo giáng sinh đến liền tràn ngập cực khổ, như cùng ở tại ô trọc phù sa bên trong giãy dụa.

Nhưng giờ phút này, đóa này theo tuyệt vọng cùng phản kháng bên trong toát ra Sinh Mệnh Chi Hoa, lại mang theo máu và lửa tẩy lễ sau thê diễm, quật cường toát ra rung động lòng người hào quang.

Ngoài phòng tiếng chém giết còn đang tiếp tục, nhưng tại căn này nho nhỏ, nhuốm máu trong phòng nhỏ, một tràng nhỏ bé, lại thuộc về hắn thắng lợi, đã bị đúc thành.

"Không được, còn chưa đủ ổn."

Ngắn ngủi nghỉ ngơi sau, thiếu niên không chút do dự, cắn răng cố nén trên đùi truyền đến toàn tâm đau nhức kịch liệt, giơ lên trong tay đã biến dạng nông cụ, đối trên mặt đất đầu thổ phỉ mạnh mẽ nện xuống!

"Ầm! Ầm! Ầm! . . ."

Hắn chính tay đem đầu kia biến đến nát bét, cũng lại nhìn không ra nguyên bản dáng dấp, bảo đảm cái này kẻ ti tiện tuyệt đối không thể lại đứng lên sau mới dừng tay.

Thiếu niên miệng lớn thở hổn hển, tay run run rút ra vẫn như cũ kẹt ở bắp đùi mình bắp thịt cùng khung xương ở giữa đoản đao.

Trong nháy mắt, máu tươi nháy mắt giống như vỡ đê tuôn ra, trên mặt đất nhanh chóng lan tràn ra một mảnh chói mắt đỏ tươi. Kịch liệt mất máu cùng lúc trước vật lộn tiêu hao, để thân thể của hắn lạnh giá mà suy yếu, tầm mắt bắt đầu mơ hồ, bên tai vang lên ong ong.

Nhưng mà, ngay tại cái này kề bên bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn đáy mắt cái kia chụm phản kháng hỏa diễm chẳng những không có dập tắt, ngược lại bốc cháy đến càng hừng hực, càng thuần túy!

"Ta. . . . Vẫn không thể đổ xuống. . . ."

"Còn có địch nhân. . . . Mẫu thân. . . ."

Chấp niệm hóa thành cuối cùng nhiên liệu, thiêu đốt sâu trong linh hồn cuối cùng ánh sáng, so trước đó càng loá mắt, càng nóng rực hào quang màu vàng, đột nhiên theo trong cơ thể hắn bắn ra.

Cái này ánh sáng chói mắt, không còn là Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc, mà là hắn theo mỗi một cái tế bào, mỗi một giọt máu bên trong bốc hơi mà ra Sinh Mệnh Chi Hỏa.

Ấm áp quang huy bao phủ lại hắn tàn tạ thân thể, trên đùi đạo kia vết thương kinh khủng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhúc nhích, khép lại, chảy máu dần dần ngừng lại, vỡ vụn xương cốt cũng bắt đầu tự mình khép lại.

Nhưng cái này chữa trị, tựa hồ là dùng bốc cháy hắn vốn đã còn thừa lác đác sinh mệnh lực để đánh đổi, đỉnh đầu tóc đen cũng trong khoảng thời gian ngắn biến đến trắng lóa như tuyết.

Hoàn thành sơ bộ chữa trị sau, thiếu niên tinh thần không có chút nào buông lỏng, ngược lại như là kéo căng đến cực hạn dây cung, cảnh giác phía ngoài địch nhân.

Mẫu thân kêu gọi biến đến xa xôi mà mơ hồ, như là cách lấy tầng một dày nặng màn nước, quá mức mất máu cùng thân thể tiêu hao mang tới lạnh giá cùng cảm giác suy yếu không ngừng ăn mòn ý thức của hắn, sinh mệnh như là nến tàn trong gió, chập chờn bất định.

Cưỡng ép gạt ra hào quang trị liệu chính mình, cũng không thể để thiếu niên khôi phục, bởi vì hắn không đủ mạnh, nhưng cái này có thể để hắn hơi sống lâu một đoạn thời gian, tận khả năng làm thủ hộ trọng yếu người nhiều chiến đấu một lát.

Hắn chỉ muốn nhiều bảo vệ người nhà trong một giây lát

Chỉ đơn giản như vậy

Thiếu niên sinh mệnh từng bước suy yếu, nhưng hắn tín niệm, lại tại sắp chết trong tuyệt cảnh rèn luyện đến bộc phát cứng cỏi.

Hắn nhặt lên trên mặt đất chuôi thổ phỉ kia đoản đao, vứt bỏ thân đao vết máu, dùng vừa mới khép lại, vẫn như cũ đau nhức kịch liệt vô lực chân miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, một chút di chuyển đến cạnh cửa, đem sống lưng chăm chú tựa ở lạnh giá trên tường đất, động tác chậm chạp.

Thiếu niên mỗi một lần hô hấp đều mang mùi máu tươi, nặng nề mà gian nan, dù cho một giây sau liền sẽ chết đi, nhưng dù vậy, hắn cũng muốn tại hạ một cái thổ phỉ xông vào lúc, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem lợi nhận đưa vào cổ họng của đối phương!

'Đau đầu quá.'

'Cảm giác dường như muốn ngủ.'

'Không được! Hiện tại không được! Ta còn đến lại thêm kiên trì một đoạn thời gian! Trong một giây lát cũng được.'

Ý chí của thiếu niên kiên định không thay đổi, thân thể hư nhược bị chấp niệm chống đỡ, hắn không quan tâm sinh tử của mình, không quan tâm ý thức của mình phải chăng còn thanh tỉnh, chỉ cần có thể thủ hộ trọng yếu người nhà, dù cho trở thành bị chấp niệm ủng hộ ác quỷ lại có thể như thế nào?

Rất nhiều muốn trở thành ác quỷ đều không có cơ hội đây!

Hắn mơ hồ tầm mắt nhìn về trong phòng, nhìn thấy mẫu thân chẳng biết lúc nào đã từ trên giường rơi xuống, ngã trong vũng máu, đang cố gắng hướng hắn duỗi tay ra, bờ môi mấp máy.

Nàng tại nói lời nói, nhưng hắn lại không nghe được.

'A? Là ta điếc sao.'

'Vẫn là là bởi vì thân thể quá mức suy yếu?'

'Cảm giác càng buồn ngủ.'

Thiếu niên đôi mắt hơi hơi rủ xuống, nhuốm máu trên mặt gạt ra một cái gian nan lại vô cùng nụ cười ôn nhu, dùng cơ hồ không nghe được khí âm thanh lẩm bẩm:

"Ta. . . . Nhất định. . . Sẽ bảo vệ ngươi. . . ."

"Đây là. . . . Cùng ba ba ước định. . . ."

"Ta có tại cố gắng."

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, ý thức cũng như chìm vào thâm hải đá, một chút bị hắc ám thôn phệ, trong mắt hào quang màu vàng, cũng theo lấy sinh mệnh lực kịch liệt trôi đi mà từng bước ảm đạm, tiêu tán.

Quang Ảnh Chi Chủ ban cho lực lượng chính xác cường đại, nhưng chỉ ở ban đầu thời điểm chiến đấu đưa cho một lần liếc thị lực lượng chúc phúc.

Thiếu niên tại chiến đấu sau bị thương.

Khủng bố như thế mất máu lượng, tăng thêm cưỡng ép đứng thẳng dẫn đến vết thương lại lần nữa băng liệt, cùng hắn vốn là cằn cỗi thân thể đang tiêu hao bạo phát sau sinh ra to lớn gánh vác. . . . Tử vong, đã là tất nhiên kết quả.

Hắn gần yên tĩnh đi ngủ. . .

Dạng này đốt hết chết đi. . .

Hình như cũng không tệ. . .

Mà sau một khắc. . .

"Ầm ầm! ! !"

Bên người hắn tường đất đột nhiên nổ tung! Đá vụn cùng mảnh gỗ vụn văng tứ phía! Một cái thân cao vượt qua hai mét, cầm trong tay khổng lồ Lang Nha Bổng cường tráng thổ phỉ, đánh vỡ vách tường xông vào!

Cái kia thổ phỉ liếc nhìn trong phòng thiếu niên cùng bình chữa cháy thảm trạng, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức phát ra lỗ mãng cười to:

"Ha ha ha! Lão lục ngươi phế vật này! Gọi đến cùng mổ heo như, liền cái nhãi con cùng hắn quỷ bệnh lao lão nương đều không giải quyết được ư? Để ca ca ta tới dạy một chút ngươi cái. . . A. . ."

Tiếng cười điên cuồng của hắn im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy trong góc đầu bị đập nát đồng bọn thi thể.

Mà cũng liền tại vách tường phá toái nháy mắt, thiếu niên mơ hồ tầm mắt bắt được bị sụp đổ vách tường mảnh vỡ ngăn chặn, miệng mũi lần nữa tràn ra máu tươi mẫu thân!

Ta

Cứ như vậy yên tĩnh chết đi cũng không được sao?

Trước khi chết đều muốn nhìn thấy một màn này ư?

Vì sao?

Vì sao?

Vì sao! !

Hình ảnh kia, như là nung đỏ que hàn, mạnh mẽ nóng tại hắn gần ngưng đập trong trái tim!

Vốn đã chìm vào hắc ám ý thức, bị không cách nào hình dung nổi giận cùng tuyệt vọng cưỡng ép quăng về!

Vốn đã dập tắt hào quang màu vàng, như là bị đè xuống hạch bạo nút bấm, ầm vang bạo phát!

Lần này, hào quang không còn là chữa trị ấm áp màu vàng rực, mà là biến thành bốc cháy, mang theo khí tức hủy diệt màu bạch kim!

"A a a! ! !"

Thiếu niên phát ra không giống nhân loại gào thét, thanh âm kia phảng phất có thể xé rách linh hồn chấn động! Ý chí bắn ra bốc lên, phảng phất thuế biến đến một cái khác khác biệt thứ nguyên!

Ngay sau đó, hắn tàn tạ thân thể vào giờ khắc này phảng phất hóa thành quang lò luyện, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái khung xương đều tại bốc cháy, đều tại bắn ra lấy siêu việt cực hạn lực lượng!

Đây là hắn cuối cùng Sinh Mệnh Chi Hỏa, là hắn dùng linh hồn, dùng ý chí, dùng đúng cái thế giới này tất cả bất công cừu hận cùng phản kháng, thiêu đốt cuối cùng thiên chương! Hắn không quan tâm bốc cháy phía sau là hoá thành tro tàn vẫn là rơi vào hư vô, hắn chỉ cần giết chết trước mắt cái này, thương tổn mẫu thân hắn tồn tại!

Mà cùng lúc đó, Quang Ảnh Chi Chủ vì ý chí của hắn cũng lại lần nữa hạ xuống lần thứ hai liếc xem, làm cái này hào quang sáng chói tăng thêm mới nhiên liệu.

. . . .

Phốc

Diệp Minh Thu tùy ý đem một thổ phỉ đâm xuyên, huyết mâu đem nó huyết dịch hấp thu, hắn tùy ý đem người vứt bỏ một bên, nụ cười trên mặt có chút hăng hái.

Hắn cũng không toàn lực xuất thủ, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, thiếu niên kia rốt cuộc có thể đi tới một bước nào, phải chăng có thể bộc phát ra siêu việt người thường tưởng tượng ý chí, để hắn nhìn thấy như là như hoàng kim linh hồn óng ánh.

Mà bây giờ, thiếu niên kia hình như thành công đáp lại hắn chờ mong, bộc phát ra đủ cường đại ý chí, để tín ngưỡng của hắn lực lượng lại lần nữa gia tăng.

[ hi vọng ] [ phản kháng ] [ tranh đấu ]

Ba cái này liền là Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng màu nền, cũng là hắn lựa chọn đường, đủ cường đại ý chí sẽ để tín ngưỡng chuyển hóa làm lực lượng, mà hắn thì sẽ đem lực lượng chuyển hóa rơi xuống, ban cho đối phương.

"Không tệ tiềm chất, lại cho thêm điểm mã."

Hắn thấp giọng tự nói, âm thanh nhẹ đến chỉ có chính mình có thể nghe thấy: "Đánh giá thấp hắn. . . . Gia hỏa này ý chí, hình như so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng mạnh, hơn nữa trong cơ thể hắn hình như còn ẩn chứa nào đó ẩn tàng cường đại huyết mạch. . . . Chỉ là tương đối mỏng manh."

Diệp Minh Thu không có tận lực đi nhìn, nhưng có thể tại nhận biết góc nhìn bên trong, nhìn thấy cái kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu bạch kim nho nhỏ thân ảnh, nếu như đối phương thành công, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt.

Nếu như thất bại. . .

Vậy hắn cũng sẽ vừa vặn đi ngang qua, tiếp đó thuận tay đem người cứu, cuối cùng đây là vừa dứt quân cờ, nếu như như vậy cũng nhanh bị loại kia rác rưởi thổ phỉ cho trừ bỏ lời nói. . . . Hắn cũng là sẽ nổi giận..