Chương 249: Rơi xuống làm ma Vương Dũng người (1)

Chương 249: Rơi xuống làm ma Vương Dũng người (1)

"Vết xe thế giới, ta phác thảo ư!"

Thiếu niên phát ra tê tâm liệt phế gào thét, lý trí dây cung triệt để đứt đoạn.

Hắn như một đầu bị buộc đến tuyệt cảnh, chỉ còn dư lại hủy diệt bản năng dã thú, coi thường thân thể đau nhức kịch liệt cùng sắp chết suy yếu, bốc cháy cuối cùng màu bạch kim quang diễm, hướng tráng hán kia thổ phỉ phát động điên cuồng tiến công!

Hắn thậm chí cũng không kịp phát hiện, thân thể của mình đã bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] lần nữa truyền vào sức sống, ban cho hắn hai lần chúc phúc lực lượng.

Trong lúc nhất thời, đao quang cùng kim diễm đan xen, thiếu niên giống như phong ma cách đánh lại để vóc dáng kia cường tráng thổ phỉ thủ lĩnh luống cuống tay chân, liên tiếp lui về phía sau.

Càng làm cho thổ phỉ kinh hồn táng đảm là, hắn trơ mắt nhìn thiếu niên cái kia khô gầy đáng thương thân thể từng bước đầy đặn, phảng phất bị lần nữa truyền vào sinh mệnh.

Đồng thời, thiếu niên quanh thân hào quang bộc phát hừng hực, khí tức cũng trong chiến đấu không ngừng trèo lên!

"Bạo. . . . Bạo chủng? !"

"Hơn nữa còn có loại này quang minh khí tức. . . ."

"Cái này mẹ hắn không phải bản vẽ bên trong dũng giả mới sẽ đồ chơi ư? !"

Tráng hán trong đầu của thổ phỉ ông một tiếng, nhớ tới những cái kia tại trong tửu quán nghe người ngâm thơ rong truyền xướng cố sự, trong tuyệt cảnh anh hùng tiềm lực bạo phát, thực lực nháy mắt tăng vọt, phản sát cường địch.

Hắn phía trước chỉ coi là lừa tiểu hài đồ chơi, nhưng bây giờ, một màn bất khả tư nghị này, chân chính thực địa phát sinh tại trước mắt hắn!

Sợ hãi như là lạnh giá rắn độc, nháy mắt quấn chặt trái tim của hắn, hắn ý thức đến một việc, nếu như bản vẽ cố sự là thật, vậy thiếu niên này thực lực chẳng mấy chốc sẽ đem hắn siêu việt, thậm chí đem hắn nghiền ép!

"Móa nó, xúi quẩy!"

Tráng hán lập tức sinh lòng ý lui, một bên đón đỡ lấy thiếu niên càng ngày càng nặng công kích, một bên tính toán hướng về sau rút khỏi phòng nhỏ.

Nhưng mà, hắn mới rút khỏi mấy bước, sau lưng liền đụng phải một cái vững chắc lồng ngực như núi.

"Là ai con mẹ nó ngăn lão tử đường? !"

Hắn vừa sợ vừa giận quay đầu mắng.

Đập vào mi mắt, là một cái vóc người cao lớn, khuôn mặt dày dạn phong sương trung niên nam nhân.

Nam nhân khí tức trầm ngưng, như là sơn nhạc nguy nga, cặp kia thâm thúy đôi mắt đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên giống như phong ma thiếu niên, thậm chí không có liếc nhìn hắn một cái.

"Ngươi cái tên này. . . Quả nhiên là. . ."

Modes chậm chậm mở miệng, âm thanh trầm thấp, ánh mắt lấp lóe, hình như nhớ tới đã từng chuyện cũ.

Bạch

Cùng lúc đó, hắn tại tùy ý vung vẩy thánh kiếm, dày nặng đại kiếm nháy mắt vạch ra giản dị tự nhiên hồ quang. Sau một khắc, cái kia cường tráng thổ phỉ tính cả Lang Nha Bổng trong tay liền bị một cỗ không thể chống cự cự lực nháy mắt chém làm hai đoạn, máu tươi cùng nội tạng hắt vẫy một chỗ.

Thiếu niên nắm chặt vũ khí, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt, chiến ý cũng không bởi vậy khắc thực lực chênh lệch có chút dao động.

Phần này tín niệm cùng phẩm cách. . .

Sẽ không sai, tuyệt đối sẽ không sai!

Modes thật sâu than vãn, theo sau buông xuống thánh kiếm, dùng trầm ổn thanh âm bình thản nói: "Mẹ ngươi còn có thể cứu, chớ bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, làm ra để chuyện mình hối hận."

". . . ."

Thiếu niên ánh mắt biến hóa, thanh âm trung niên nam nhân giống như trống chiều chuông sớm, để trong lòng hắn phẫn nộ bị giội tắt, đáy mắt màu bạch kim cũng theo đó từng bước rút đi.

Làm che lấp hết thảy điên cuồng biến mất sau, mỏi mệt cùng thống khổ liền giống như thủy triều đánh tới, đó là siêu gánh vác sử dụng lực lượng đại giới.

Nhưng càng làm cho thiếu niên khiếp sợ là. . .

Hắn dĩ nhiên không chết!

Tại cuối cùng bạo phát phía trước, tính mạng của hắn đã như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể sẽ triệt để chết đi.

Theo lý thuyết, hắn đem hết toàn lực bạo phát lực lượng sau, trạng thái chỉ sẽ càng kém, không có khả năng biến hảo, theo sắp chết biến thành trọng thương suy yếu, càng làm cho hắn khó có thể tin chính là, thể nội chảy xuôi lực lượng phảng phất so trước đó mạnh hơn chút, thân thể cũng tại tự nhiên khôi phục.

Chẳng lẽ nói. . . . Là Quang Ảnh Chi Chủ?

Là hắn giáng xuống tầng thứ ba liếc xem ư?

Vĩ đại lại nhân từ chủ, ban cho ta lần thứ hai thậm chí lần thứ ba sinh mệnh, như vậy ân huệ, như vậy tặng, ta như thế nào mới có thể báo đáp hắn?

Trong lòng thiếu niên không yên lại tràn ngập ấm áp.

Đã từng, hắn chưa từng tin thần, bởi vì hắn cảm thấy thần linh hư vô mờ mịt, không bất luận cái gì tác dụng.

Nhưng Quang Ảnh Chi Chủ, hắn không giống nhau, hắn là chân chính nguyện ý ban thưởng lực lượng, đem tín đồ cứu vãn thần, hơn nữa còn không có bất kỳ đại giới cùng mưu đồ, bởi vì thiếu niên thật nghĩ không ra, trên người mình có cái gì có giá trị đối phương mưu đồ đồ vật.

Một gian rách rưới phòng nhỏ? Một thân may may vá vá quần áo? Bị hiện thực chà đạp qua còn nhỏ linh hồn? Vẫn là phổ thông nhưng cần cù mẫu thân?

Cái này tựa hồ cũng đối hắn không có giá trị.

Như vậy không cầu lợi lại vĩ đại chủ, ta sau đó nên làm gì báo đáp hắn. . .

Đúng

Phản kháng tín niệm cùng ý chí!

Chỉ cần có đầy đủ cường đại tín niệm, Quang Ảnh Chi Chủ liền sẽ toả ra ánh mắt, cho nên, hắn hi vọng nhìn thấy, hi vọng có càng nhiều giống ta dạng này thức tỉnh ý chí người, hắn hi vọng chúng ta dùng lực lượng của mình thay đổi cái thế giới này!

Ta nhất định cần trợ giúp hắn hoàn thành sự nghiệp vĩ đại này!

Làm rõ suy nghĩ đồng thời, hắn đã đem đè ở trên người mẫu thân gỗ vụn cùng tranh ảnh đẩy ra, suy nghĩ cùng cứu người đối với hắn đều cực kỳ trọng yếu, cho nên muốn một chỗ làm, cái nào đều không thể ném.

"Trị liệu."

Thiếu niên hít sâu, hai tay lần nữa toát ra ấm áp ánh sáng màu vàng óng, bao trùm tại mẫu thân bị thương trên thân thể, hắn hết sức chăm chú, thậm chí cũng không có chú ý đến chính mình vừa mới khép lại vết thương bởi vì dùng sức mà lần nữa băng liệt, máu tươi chính giữa xuôi theo bắp chân chảy xuống.

'Thật là một cái hảo hài tử.'

Modes yên tĩnh nhìn chăm chú lên, ánh mắt lấp lóe, hắn từ thiếu niên trên mình nhìn thấy chính mình sớm đã đánh rơi phần kia nhiệt liệt mà thuần túy cố chấp.

Đó là quan trọng nhất bảo tàng

Từng có lúc, hắn cũng là như thế liều lĩnh muốn thủ hộ người nhà. . . . Nhưng cuối cùng, hắn mất đi hết thảy. Giờ phút này, hắn nhìn xem thiếu niên có thể tại trong tuyệt cảnh bắt được kỳ tích đuôi, trong lòng hắn đã có vui mừng, cũng có một cỗ khó nói lên lời chua xót.

Nếu như năm đó ta cũng có thể như vậy may mắn. . . .

A

Bất đắc dĩ than vãn sau, hắn đi lên trước, đi tới bên cạnh thiếu niên, đưa tay phóng xuất ra nhu hòa mà tràn ngập sinh mệnh khí tức thánh khiết hào quang, đem trên người thiếu niên tất cả vết thương, bao gồm cái kia lần nữa băng liệt chân thương, triệt để chữa trị.

Hắn nhìn xem thiếu niên cặp kia vẫn như cũ nhìn chằm chằm mẫu thân, tràn ngập lo lắng cùng ánh mắt kiên định, trịnh trọng hỏi: "Hài tử, ngươi có hứng thú trở thành dũng giả ư?"

Thiếu niên không chút do dự lắc đầu, âm thanh khàn khàn lại rõ ràng: "Không có, ta chỉ muốn thủ hộ quý trọng hết thảy, trừ đó ra, ta cái gì đều không để ý."

"Nhưng nếu như không có dũng giả lực lượng, nếu như cái thế giới này cuối cùng bị hắc triều hủy diệt, ngươi chỗ quý trọng hết thảy, đồng dạng sẽ biến mất." Modes nói.

Thiếu niên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lần nữa bắn ra kinh người hào quang: "Vậy ta liền đánh tan hắc triều!"

"Nếu như chỉ có trở thành dũng giả mới có thể đạt được cứu vãn lực lượng, vậy ta liền trở thành dũng giả!"

"Rất tốt."

Trong mắt Modes hiện lên một chút khó mà phát giác tâm tình rất phức tạp, tiếp đó liền đem chuôi kia tản ra nhàn nhạt phát sáng thánh kiếm "Leng keng" một tiếng cắm ở trước mặt thiếu niên trên đất, nói:

"Tới đi, thử lấy rút lên thanh kiếm này."

"Rút ra nó, ngươi chính là mới dũng giả, gánh chịu đến tương ứng trách nhiệm cùng lực lượng."

"Về phần mẹ ngươi, ta sẽ thay ngươi chữa trị, bảo đảm nàng bình yên vô sự."

Tốt

Thiếu niên nhìn thấy trong tay Modes lần nữa sáng lên càng thuần hậu thánh khiết kim quang, cùng sử dụng quang mang kia đem mẹ của hắn bao phủ, cảm thụ được mẫu thân khí tức biến đến bộc phát ổn định mạnh mẽ sau, hắn cuối cùng yên lòng.

Tiếp đó, ánh mắt của hắn chuyển hướng thánh kiếm.

Thân kiếm xưa cũ dày rộng, khắc rõ phù văn cổ xưa, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, dùng hết lực khí toàn thân nhổ lên.

Nhưng mà, thánh kiếm không nhúc nhích tí nào.

Thiếu niên nhíu mày, khẽ quát một tiếng, thể nội lực lượng màu vàng phun trào lên, xuôi theo hai tay quán chú đến trên chuôi kiếm, càng thêm có lực tới phía ngoài rút.

Nhưng mà, thánh kiếm vẫn như cũ như là mọc rễ một loại, không có phản ứng chút nào.

Ân

"Đây là tình huống như thế nào?"

Một bên khác, duy trì trị liệu pháp thuật Modes cau mày lên, ánh mắt bộc phát lấp lóe.

"Không cầm lên được? Hắn dĩ nhiên không cầm lên được? Cái này sao có thể! Nếu như hắn không phải dũng giả, vậy hắn trên mình bộc phát ra lực lượng là theo ở đâu ra?".