Chương 249: Rơi xuống làm ma Vương Dũng người (2)

Chương 249: Rơi xuống làm ma Vương Dũng người (2)

"Cái kia kim quang óng ánh là nơi nào? Là ai ban cho hắn cường đại như thế lực lượng? Ai có thể làm đến?"

"Trừ phi. . . ."

"Quang Ảnh Chi Chủ thật tồn tại!"

"Hắn không chỉ tồn tại, hơn nữa còn thật nắm giữ toả ra ánh mắt sau ban cho lực lượng năng lực!"

Hoang đường! Như thế nào hoang đường!

Cái kết luận này để trong lòng hắn rung mạnh, khó có thể tưởng tượng cảm giác quỷ dị đem hắn chiếm lấy.

Modes vẫn cho là, Quang Ảnh Chi Chủ đây chẳng qua là Diệp Minh Thu dùng tới mê hoặc nhân tâm nghĩ tạo ra giả tạo thần linh, trên người thiếu niên lực lượng, chỉ là nguồn gốc từ hắn cho ánh sáng, hoặc là thiếu niên bản thân liền là dũng giả, chỉ là bị thức tỉnh tiềm chất sau bạo phát.

Nhưng mà, giờ phút này phát sinh hết thảy, tựa hồ cũng tại đem sự thật chỉ hướng trên phương diện khác.

Quang Ảnh Chi Chủ thật tồn tại!

Theo sau, thiếu niên lại thử nghiệm mấy lần, thậm chí biến đổi đủ loại góc độ, thúc giục tất cả có thể điều động ánh sáng lực, cái kia thánh kiếm vẫn như cũ yên lặng.

Cuối cùng, thiếu niên buông tay ra, cau mày, thất vọng nói: "Xin lỗi, ta không rút ra được. Không có trở thành dũng giả tư chất. . . . Dạng này cũng hảo, ta chỉ muốn bảo vệ người bên cạnh, thủ hộ nhà của ta, bảo vệ thế giới dạng này hồng nguyện vẫn là không thích hợp ta."

Modes theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem thiếu niên thẳng thắn mà ánh mắt kiên định, thu liễm lại trong lòng gợn sóng, ôn hòa an ủi: "Không sao, ngươi đã làm đến rất tốt, so rất nhiều tự xưng dũng giả người, càng giống một cái thủ hộ giả."

Hắn rút ra thánh kiếm, lần nữa cõng quay người sau.

Không có cách nào, dũng giả trọng trách, tạm thời có lẽ vung không nổi nữa, kỳ thực Modes vẫn là thẳng hi vọng thiếu niên này có thể trở thành dũng giả, tiếp nhận hắn thánh kiếm, dạng này là hắn có thể đương nhiên chạy trốn.

Đáng tiếc. . .

Hắn không có dũng giả tiềm chất.

Phía trước, Diệp Minh Thu có thể sử dụng thánh kiếm, cũng không phải bởi vì hắn là dũng giả, mà là bởi vì hắn thỏa mãn thánh kiếm sử dụng nhu cầu, nắm giữ dũng giả đặc chất người, có thể trực tiếp coi thường sử dụng nhu cầu.

"Trình tự sai."

Lãnh đạm thanh âm bình tĩnh tại chỗ không xa vang lên, được khen là Huyết Thực Bạo Quân nam nhân kéo lấy huyết mâu đi tới, phía sau là vô tận biển lửa cùng phế tích, đếm không hết khô quắt thi thể ngổn ngang lộn xộn treo ở đủ loại địa phương.

"Cái gì. . . . Trình tự sai."

Modes nghi ngờ hỏi.

Diệp Minh Thu không có trả lời, chỉ là đi thẳng tới bên cạnh thiếu niên, trực tiếp hỏi:

"Ngươi tên là gì."

"Không có."

"Vì sao?"

"Lãnh chúa không cho phép, tự tiện lấy tên người sẽ bị bắt đi đánh chết, chỉ có thượng đẳng quý tộc mới có tư cách lấy tên."

". . . ."

Diệp Minh Thu lông mày nhíu chặt, hỏi: "Nếu như không có danh tự lời nói, quản lý lên sẽ phiền toái hơn a, làm đạt được nguồn gốc từ thân phận cao quý cảm giác làm loại việc này. . . . Lãnh chúa này não là có bệnh ư?"

"Vẫn là câu nói kia, hắn không quan tâm, không có lương tâm lãnh chúa căn bản không quan tâm lợi nhuận, ngược lại tại vốn liếng cùng có tài chính đủ hắn hưởng lạc, bình dân cũng chỉ là hắn đồ chơi, người nơi này chỉ là vận khí không tốt mà thôi."

Atilla đúng lúc xuất hiện, chủ động cười lấy hướng Diệp Minh Thu giải thích nói.

"Một đầu heo."

Diệp Minh Thu thuận miệng bình luận.

Hắn thấy, trên cái thế giới này ác có thể chia làm ba loại, thủ tự ác, trung lập ác, hỗn loạn ác.

Thủ tự ác là dùng trật tự làm hạch tâm, thỏa mãn bản thân nhu cầu ác nhân, trung lập ác là dùng bản thân làm hạch tâm, thỏa mãn nhu cầu ác nhân.

Mà hỗn loạn ác. . . . Đó chính là thuần não tàn, không có điểm mấu chốt, coi thường đạo đức, khuyết thiếu ràng buộc, hết thảy đều là dùng tuyệt đối hưởng Lạc Vi hạch tâm, để loại người này trở thành lãnh chúa, cái kia trên đất nhân dân xem như đời này đều không cứu nổi.

"Chờ một chút, vẫn là trước nói một chút, ngươi vì sao nói trình tự sai a?" Modes nói.

"Dũng giả cũng không phải là tự nhiên sinh ra, sinh ra dũng giả cũng cần thế giới dựng dục đầy đủ lực lượng, cho nó dũng giả đặc chất."

Diệp Minh Thu dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng bây giờ vấn đề là, thế giới này hình như không có đủ cường đại lực lượng khiến cho trở thành dũng giả, mà không phải hắn không có tư cách trở thành dũng giả."

"Vì sao?"

"Bởi vì hắc triều, bởi vì nguyên thạch."

Diệp Minh Thu theo bên trong không gian trữ vật lấy ra nguyên thạch, nhìn xem nguyên thạch, tiếp tục nói: "Thế giới có lực lượng là có hạn, hắc triều sẽ ăn mòn thế giới bản thân, khiến cho có lực lượng giảm thiểu, thế giới bản thân lực lượng yếu đi sau, nó nhất định phải tạo ra nguyên thạch áp chế hắc triều."

"Mà nguyên thạch, cũng là từ thế giới bản thân lực lượng tạo thành đặc thù vật chất, cho nên nguyên thạch vô pháp bị người dùng bất luận cái gì phổ thông phương thức sử dụng, lực lượng của nó đẳng cấp so với các ngươi trong tưởng tượng muốn cao hơn nhiều."

Thanh âm Diệp Minh Thu dừng một chút, nhìn về phía Atilla, hỏi: "Trên cái thế giới này tổng cộng có bao nhiêu nguyên thạch? Có bao nhiêu dùng cho áp chế hắc triều?"

Atilla hồi đáp: "Trước mắt đã biết nguyên thạch, tổng cộng có mười hai khỏa, trong đó bị dùng cho áp chế hắc triều. . . . Chỉ có hai khỏa nguyên thạch."

"Đây chính là vấn đề hạch tâm."

Diệp Minh Thu nhìn về phía mọi người, nói: "Thế giới lực lượng bị dùng cho cấu tạo nguyên thạch, nhưng những người của thế giới này cũng không có đem nguyên thạch dùng cho áp chế hắc triều, cho nên thế giới tiêu hao lực lượng, cũng không vì áp chế hắc triều mà đạt được bù đắp, cho nên xuất hiện thâm hụt, tiến tới dẫn đến nắm giữ dũng giả tiềm lực người vô pháp trở thành dũng giả."

"Cho nên, nói một cách khác chính là, cái kia tự mình chiếm dụng nguyên thạch người, liền là dẫn đến thế giới hủy diệt thủ phạm, để thế giới biến đến càng tao đầu sỏ gây ra."

"Cái này. . . . Ngươi là làm sao mà biết được. . . ."

Modes kinh ngạc mà hỏi.

"Vậy ta hỏi ngươi, tại thời điểm thức tỉnh, ngươi là có hay không cảm giác chính mình bởi vì trở thành dũng giả, mà đạt được lực lượng khổng lồ tăng lên? Cái lực lượng này tăng lên biên độ rất lớn ư?" Diệp Minh Thu truy vấn.

"Rất rõ ràng, đại khái có thể tăng lên hai ba thành lực lượng, nên tính là rất lớn a?" Modes nói.

"Không, trở thành dũng giả, dưới tình huống bình thường có lẽ tăng lên gấp hai ba lần thực lực mới bình thường, ngươi hiện tại có thể nắm giữ như vậy lực lượng, cũng không phải bởi vì ngươi là dũng giả, mà là bởi vì bản thân ngươi liền đã rất mạnh, cho nên ngươi trở thành dũng giả." Diệp Minh Thu nói.

". . . ."

Modes nháy mắt mộng, vừa nghĩ tới Diệp Minh Thu chỗ triển lộ xuất lực lượng, cùng hắn cái kia dũng giả thân phận, hắn liền ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề.

Đột nhiên, ngọn lửa tức giận bốc cháy, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy lên, thấp giọng nói: "Cho nên, ta trở thành dũng giả sau cũng không có lập tức biến đến đặc biệt mạnh, nắm giữ cứu vãn lực lượng của nàng, nhưng thật ra là bởi vì những cái kia cẩu thí quý tộc giở trò quỷ?"

"Đúng, dưới tình huống bình thường, ngươi có lẽ đặc thù con đường trở thành dũng giả, liền hẳn là có thể trực tiếp đạt được đủ cường đại lực lượng, trọn vẹn có thể ứng đối tai ách, cứu vãn hết thảy." Diệp Minh Thu gật đầu nói.

"Ta thao hắn *! A! A a a!"

Modes nổi giận trách mắng thanh âm, đã từng bi thương tuyệt vọng tâm tình lại lần nữa hiện lên, loại kia cảm giác bất lực tựa như thủy triều đem hắn trọn vẹn chiếm lấy.

Đã từng, hắn không biết, chỉ cho là trở thành dũng giả cũng sẽ không lập tức mạnh lên rất nhiều, ai biết hắn không có thông qua chuyển chức đạt được biến chất dĩ nhiên là bởi vì quý tộc chiếm dụng nguyên thạch, dẫn đến thế giới ý chí vô pháp dùng đầy đủ lượng thế giới bản nguyên ban cho dũng giả đầy đủ cường lực lượng.

Bởi vì hắn lúc đó không đủ mạnh, cho nên bi kịch không có bị vãn hồi, hắn trơ mắt nhìn cái cuối cùng tình cảm chân thành người chết đi, triệt để hướng đi tuyệt vọng, biến thành hiện tại bộ dáng này.

Nếu như không phải bởi vì những người kia. . . .

Vậy ta nhân sinh có thể hay không không giống nhau?

Biết a? Khẳng định biết a?

Tuyệt đối sẽ a?

Modes giống con dã thú đồng dạng gào thét, hắn phẫn nộ dùng thánh kiếm đập loạn, đem bỏ hoang phòng ốc đánh đến càng nát, đem chết đi thi thể băm, điên cuồng phát tiết phẫn nộ.

Hắn đem thánh kiếm cắm trên mặt đất, một quyền đem đại địa đánh ra to lớn hình mạng nhện vết nứt, uy lực khủng bố tạo thành cường lực bạo phong, Atilla giật nảy mình, hắn là lần đầu tiên gặp Modes như vậy nổi giận.

Diệp Minh Thu lẳng lặng đứng ở một bên, làm thiếu niên ngăn trở sóng xung kích.

Theo sau, Modes chậm chậm đứng lên, hắn mở ra tràn đầy mắt tơ máu, nhìn về phía Diệp Minh Thu.

"Làm ra lựa chọn ư?"

"Ta. . . . Muốn trở thành Ma Vương."

"Rất thú vị."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

. . . .

PS: Hôm nay tâm tình hảo, trực tiếp càng một vạn..