Chương 250: Vĩnh viễn diễn viên, ôm ấp hắc ám dũng giả (1)

Chương 250: Vĩnh viễn diễn viên, ôm ấp hắc ám dũng giả (1)

Tiểu trấn trung tâm quảng trường

Vô số thi thể người chết bị chồng chất tại một chỗ, giội lên chất lượng kém dầu hỏa, thiêu đốt.

Trùng thiên khói đen mang theo da thịt đốt cháy khét tanh rình, vặn vẹo lên lên phía tối tăm mờ mịt bầu trời, phảng phất vô số oan hồn tại không tiếng động kêu khóc.

Modes đứng ở bốc cháy đống xác chết phía trước, đập hỏa diễm tại hắn thâm thúy trong con mắt phản chiếu, lại thiêu đốt không được mảy may nhiệt độ, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo tĩnh mịch.

Hắn từng cho là, trở thành dũng giả, lo liệu chính nghĩa, liền có thể chém hết thế gian tà ác, thủ hộ nhỏ yếu.

Có thể hiện thực là, thu thuế quan đánh chết gia gia hắn, quý tộc dung túng thổ phỉ cướp bóc, đế quốc nắm trong tay cứu vãn thế giới nguyên thạch, lại ngồi nhìn hắc triều lan tràn. . . . Cái thế giới này theo trên rễ liền nát thấu.

Đã quang minh vô pháp chiếu sáng cái này thâm trầm hắc ám, đã quy tắc chỉ vì giữ gìn áp bách mà tồn tại, vậy chúng nó còn có ý nghĩa gì tồn tại?

Đã không ý nghĩa, vì sao không phá hủy!

Đã từng nhiệt huyết dũng giả, đã bị hiện thực giết chết, bây giờ đứng ở chỗ này, là tân sinh Ma Vương.

"Hiện tại thế giới cách cục như thế nào?"

Thanh âm Diệp Minh Thu từ một bên truyền đến, đem yên lặng không khí đánh vỡ.

Hắn tùy ý ngồi tại một đoạn đốt cháy khét phòng lương trên phế tích, trong tay vuốt vuốt khối kia tinh linh thám trắc sở bên trong lấy được nguyên thạch, trên tay kia thì vân vê tên là [ bình minh thệ ước ] bông tai.

Thần thánh lực theo Diệp Minh Thu lòng bàn tay truyền ra, đem cả hai bao trùm, [ bình minh thệ ước ] mặt ngoài chảy xuôi theo thần thánh quang huy, ám kim cùng thánh khiết hào quang tại hắn giữa ngón tay xen lẫn, lấp lóe, tính toán dẫn động nguyên thạch muốn biến hóa, tiến tới xuất hiện mới biến chất.

[ bình minh thệ ước ] bản thân hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ cần hướng trong đó truyền vào thế giới bản nguyên, liền có xác suất nhất định có thể chữa trị đã tổn thất tiến giai đặc tính, vừa đúng, nguyên thạch bản thân liền nắm giữ thế giới bản nguyên lực lượng.

Nhưng cũng tiếc chính là, Diệp Minh Thu thử nghiệm thủy chung vô pháp thành công, nguyên thạch tính chất, so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng củng cố.

Thật khó a. . .

Rất nhanh, Atilla lên trước một bước, trên mặt mang giống như ngày thường không thể bắt bẻ nụ cười, ngữ tốc cực nhanh trả lời: "Bây giờ đại lục, từ tam đại đế quốc thống trị."

"Ora đế quốc hùng cứ Đông cảnh, dùng long kỵ binh cùng phù văn khoa kỹ nổi tiếng."

"Sion đế quốc chiếm cứ bắc địa, dân phong bưu hãn, tôn trọng băng tuyết cùng lực lượng Bạch Lang."

"Locke đế quốc khống chế phương nam màu mỡ bình nguyên, dùng ma pháp cùng thương nghiệp lập quốc."

"Mỗi cái đế quốc đều nắm giữ to lớn quân đội cùng thâm hậu nội tình, bộ hạ cường giả như mây. Dùng chúng ta thực lực trước mắt cùng thế lực, e rằng cực kỳ khó chính diện chống lại."

Ồ

Diệp Minh Thu nhíu mày, ánh mắt vẫn như cũ lưu lại tại nguyên thạch bên tai vòng ở giữa, vô tình hay cố ý hỏi một câu: "Cũng bao gồm ta sao?"

Atilla nụ cười càng rực rỡ, mang theo vừa đúng kính sợ: "Tất nhiên không! Ngươi là ta vô pháp ước đoán tồn tại, tại ta có hạn trong nhận thức, chưa bao giờ thấy qua ngài toàn lực xuất thủ dáng dấp, sao lại dám ngông cuồng đem ngài đưa vào phàm tục so sánh tiêu chuẩn đây?"

Hắn chuyển đề tài, ngữ khí biến đến ngưng trọng, "Bất quá, tam đại đế quốc đỉnh tiêm chiến lực chính xác không thể khinh thường. Theo ta được biết, đế quốc cung phụng một ít lão quái vật, hắn thực lực e rằng không tại thời kỳ toàn thịnh dũng giả phía dưới, chỉ là bọn hắn khuyết thiếu dũng giả đặc hữu, đối kháng hắc triều [ đặc tính ]."

"Mà càng đáng sợ, là cái kia ba vị đế vương bản thân, nghe nói, bọn hắn đều có được đến gần thậm chí siêu việt phàm nhân cực hạn lực lượng. Cho dù là Modes, chỉ sợ cũng không có chính diện tất thắng bất luận cái gì một đế nắm chắc."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu rủ xuống mí mắt, đầu ngón tay hào quang có chút dừng lại.

Không thích hợp!

Cực kỳ không thích hợp!

Nếu như thế giới cường giả nhiều như thế, cao cấp võ lực như vậy dồi dào, bọn hắn vì sao còn muốn gắt gao đem khống lấy đối kháng hắc triều mấu chốt phẩm, nguyên thạch.

Chỉ là làm khống chế lợi dụng dũng giả?

Không đúng, không đủ đầy đủ, lý do này tại tuyệt đối lực lượng trước mặt lộ ra tái nhợt vô lực, trong đó tất nhiên cất giấu càng sâu cũng càng hắc ám ẩn tình.

Diệp Minh Thu tiếp tục hỏi: "Như thế, trên cái thế giới này, đã biết, không bị sử dụng nguyên thạch đều tại địa phương nào?"

"Tuyệt đại đa số đều bị tam đại đế quốc bí mật thu thập, phong tồn lên." Atilla hồi đáp.

"Mấy cái biên cương quý tộc cũng coi như, đã đế quốc thực lực cường đại như thế, vì sao không phái người tới thu lấy tinh linh quan trắc sở bên trong nguyên thạch?" Diệp Minh Thu lại lần nữa truy vấn.

Căn cứ cảm giác của hắn, tinh linh này thám trắc sở hình như cũng không nguy hiểm, cũng liền cái bóng đen kia hơi có chút ảnh hưởng, nhưng nhiều nhất liền là để hắn cảm giác có chút mệt mỏi đồ đại bổ, tính toán không được uy hiếp, chỉnh thể công lược độ khó vẫn là đối lập hơi thấp.

"Không rõ ràng."

Atilla gãi gãi đầu, tính thăm dò nói: "Có lẽ. . . . Bọn hắn là kiêng kị trong di tích khả năng tồn tại. . . . Tới từ Thượng Cổ không biết nguy hiểm? Cuối cùng, tinh linh hủy diệt bản thân liền tràn ngập bí ẩn."

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, đế quốc kỳ thực đã sớm phái người tới qua nơi này, chỉ là bị thám trắc sở bên trong quỷ dị giết chóc, cuối cùng không thể không buông tha.

Về phần Huyết Thực Bạo Quân cảm thấy đơn giản. . .

Nhân gia là đã từng dũng giả, đối tai hoạ có đỉnh cấp kiềm chế, cái kia thăm dò độ khó có thể giống nhau sao?

". . . ."

Diệp Minh Thu chân mày nhíu chặt hơn, hắn cũng không cho rằng tinh linh thám trắc sở bên trong cái bóng đen kia là cái gì cường giả, cuối cùng đồ chơi kia liền là cái tinh thần đồ bổ.

Thật mạnh còn có thể bị ta làm đồ bổ hấp thu?

Hắn luôn cảm giác, tam đại đế quốc cùng tinh linh thám trắc sở bên trong tồn tại ở giữa khả năng tồn tại liên hệ nào đó, bọn hắn khả năng là lẫn nhau khơi thông qua, đạt thành nào đó lẫn nhau không quấy nhiễu ước định, cho nên tinh linh thám trắc sở bên trong hắc ảnh không có hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Nhưng loại vấn đề này, hiển nhiên vô pháp theo Atilla nơi này đạt được cụ thể đáp án, thế là hắn liền ngược lại hỏi: "Những lãnh chúa này thống trị xuống tầng dưới chót lãnh địa quản lý đến như vậy thối nát, dân chúng lầm than, liền không có người phản kháng ư?"

"Có, nhưng một cái so một cái thảm."

Atilla ngữ khí mang theo một loại nhìn lắm thành quen lạnh nhạt, nói: "Đại khái hai mươi năm trước, liền từng có một lần đại quy mô phản kháng làn sóng, nhưng bị đế quốc dùng thủ đoạn thiết huyết trấn áp."

"Tất cả người tham dự cùng với hậu đại, đều bị đánh lên lạc ấn, lưu vong hoặc nô dịch tại gian khổ nhất, địa phương tối tăm nhất, thừa nhận vĩnh viễn không có điểm dừng nghiền ép."

Diệp Minh Thu trầm mặc.

Cực kỳ hiển nhiên, đế quốc thực lực chân thật e rằng so trên mặt nổi còn muốn càng mạnh, hắn không tin người phản kháng bên trong liền không có có trí khôn người, không biết nên như thế nào gặp được phản kháng nguy hiểm.

Cho nên càng lớn xác suất là, bên trong tam đại đế quốc có thực lực cùng thế lực so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh, để bọn hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Theo sau, ánh mắt của hắn chuyển hướng một mực yên tĩnh đứng ở bên cạnh thiếu niên.

"Đúng rồi, ngươi có nghĩ tới hay không, sau đó muốn lấy tên là gì ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

Hikari

Thiếu niên ngẩng đầu, ánh mắt trong suốt mà kiên định, ở trong đó thiêu đốt lên trải qua tuyệt vọng cùng chiến đấu sau rèn luyện ra hào quang, hắn tiếp tục nói:

"Hikari, ý là ánh sáng, ta muốn hướng cái thế giới này truyền bá Quang Ảnh Chi Chủ ban cho ta ánh sáng, đem phản kháng tín niệm, mang cho tất cả bị chèn ép người.".