Chương 250: Vĩnh viễn diễn viên, ôm ấp hắc ám dũng giả (2)

Chương 250: Vĩnh viễn diễn viên, ôm ấp hắc ám dũng giả (2)

"Rất tốt, phi thường tốt."

Diệp Minh Thu tán thưởng gật đầu.

Thân là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] nhìn thấy tín đồ như vậy dễ nói, hắn cũng là cực kỳ vui mừng, phía trước tại trên người hắn đầu nhập tín ngưỡng chi lực không lãng phí, gia hỏa này người còn rất không tệ.

Nếu như hắn cũng có thể như nguyên sơ đồng dạng, chủ động tại thế giới nội đoàn kết thế lực, hướng ra bên ngoài truyền bá Quang Ảnh Chi Chủ ảnh hưởng cùng tín ngưỡng, hẳn là cũng có thể vì hắn mang đến không ít tín ngưỡng chi lực, cũng coi là một bút rất lớn lợi nhuận.

Đáng tiếc. . .

Tại cái thế giới này kéo phản kháng đại kỳ, hiển nhiên tương đối khó khăn, tại cái thế giới này nước sâu phía dưới, tất nhiên ẩn giấu viễn siêu tưởng tượng khủng bố.

Diệp Minh Thu có một cái phỏng đoán, đã hắc triều có thể cùng Cổ Thần chi lực đồng dạng ăn mòn nhân tâm, như thế có hay không có một loại khả năng, đó chính là. . . . Khống chế đế quốc đỉnh cấp cường giả, phải chăng đã bị hắc triều xâm chiếm tâm trí, tiến tới dẫn đến thế giới biến thành như bây giờ đây?

Hiện tại khống chế cái thế giới này hướng đi, rốt cuộc là thế giới ý chí, vẫn là hắc triều ý chí?

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu tâm tình từng bước biến đến ngưng trọng, hắn đình chỉ thưởng thức nguyên thạch, đem [ bình minh thệ ước ] lần nữa đeo, đem nguyên thạch thu về không gian chứa đồ, đứng lên.

"Như thế, lên đường đi."

Thanh âm hắn yên lặng, lại mang theo không thể nghi ngờ quyết định, nói: "Giết chết cái này lãnh chúa."

Modes trầm mặc bắt kịp, nhịp bước nặng nề mà kiên định, đáy mắt từng thuộc về dũng giả quang huy đã dập tắt, thay vào đó là một loại gần như lãnh khốc quyết ý.

Trên mặt Atilla mang theo ý vị không rõ nụ cười, thoải mái mà theo sát phía sau, phảng phất chỉ là đi tham gia một tràng yến hội thú vị.

Hikari đi tại cuối cùng, hắn quay đầu, hướng về xa xa nhà an toàn phương hướng dùng sức phất tay, dùng miệng hình im lặng nói: "Mụ mụ, ta sẽ cứu vãn cái thế giới này, tiếp đó trở lại bên cạnh ngươi, chờ ta, ta nhất định sẽ trả trở về."

"Nhất định!"

. . . .

"Giết chóc? Thực sẽ chơi tiểu thông minh."

Vô Ngân tinh không dưới trong điện đường, một vị giữ lại tóc dài màu bạc quý tộc thanh niên lộ ra nụ cười, hắn nhìn xem hư không trong hình hiện ra mấy người, trong miệng nói nhỏ: "Chỉ cần là làm giết chóc, mà không phải làm phản kháng mà chiến đấu, giết chết quý tộc, dù cho ảnh hưởng lớn hơn nữa, vị kia cũng sẽ không bị các ngươi kinh động."

"Nhưng trái lại, nếu như là làm phản kháng, mà không phải làm giết chóc chiến đấu, cho dù là bọn họ tạo thành ảnh hưởng lại nhỏ cũng sẽ bị thanh toán, cuối cùng. . . . Hắn căn bản không quan tâm chúng ta những cái này quý tộc chết sống, chỉ để ý sự thống trị của mình phải chăng củng cố, phải chăng có mới biến số xuất hiện."

"Cái gọi giết chóc phục thù, liền là tốt nhất ngụy trang, Huyết Thực Bạo Quân. . . . Xứng đáng là đã từng đỉnh cấp dũng giả, dĩ nhiên có thể nghĩ đến loại trình độ này, xem ra hắn đã từng cố sự cũng nhiều bao nhiêu hiếm có chút ẩn tàng vận vị, sách! Thật có ý tứ."

Theo sau, hắn đổi tư thế, một tay nâng cằm lên lộ ra suy nghĩ sâu xa thần tình, lẩm bẩm: "Lại nói, bọn hắn đến cùng là thế nào theo tinh linh thám trắc sở bên trong sống sót mà đi ra ngoài? Dùng Yểm Thần tên kia tính cách, không đem bọn hắn chơi đến tinh thần sụp đổ đều là nhân từ nương tay, làm sao có khả năng để bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại đi ra tới."

"Không thích hợp, cực kỳ không thích hợp, chẳng lẽ là bởi vì Huyết Thực Bạo Quân có đối phó hắn bảo vật? Cho nên mới theo tinh linh thám trắc sở sống sót mà đi ra ngoài?"

"Đáng tiếc, tinh linh thám trắc sở quá nguy hiểm, ta cắt đứt ngay lúc đó kết nối, bằng không mà nói, ta liền biết tình huống lúc đó như thế nào, bỏ lỡ mỹ diệu tên vở kịch. . . . Thật là tiếc nuối."

"Atilla, ngươi là tốt nhất diễn viên, cũng là vĩnh viễn chỉ thuộc về ta diễn viên, vĩnh viễn."

. . . .

Nửa đêm

Modes canh giữ ở bên cạnh đống lửa, nhìn xem bốc cháy nhảy hỏa diễm, trở về chỗ độc thuộc tại nhân sinh của mình, đó là thất bại cùng mất đi một đời, mà hiện nay, hắn đã không có gì hảo mất đi.

Phản kháng cùng tranh đấu tín niệm đầy đủ mạnh, liền có thể đạt được Quang Ảnh Chi Chủ liếc xem, đạt được hắn lực lượng, nhưng bây giờ hắn hiển nhiên không làm được những thứ này, hắn khỏa kia đã từng quang minh nội tâm đã biến đến hắc ám, cứu vãn cùng tranh đấu tín niệm không còn.

Nhưng dù vậy. . .

Ta vẫn là nguyện ý tin tưởng hắn. . .

Ta, Modes, tại cái này cầu nguyện, như Quang Ảnh Chi Chủ có thể nghe được thanh âm của ta, liền đem tín ngưỡng của ta dùng cho chúc phúc Hikari a, không muốn để hắn lại đi lên ta cũ đường, đây là ta cuối cùng chờ đợi.

Modes chậm chậm nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực, thành tâm thành ý làm Hikari cầu nguyện, khóe mắt có một giọt óng ánh nước mắt trượt xuống.

Tích

Nước mắt rơi xuống, bắn lên gợn sóng.

Làm hắn lại lần nữa mở mắt ra lúc, dưới thân liền đã hóa thành thâm uyên vô tận chi hải, hắn đạp ở trên mặt biển, nước mắt tại mặt biển bắn lên bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ bọt nước.

Nơi này là?

Modes ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, hắn ngạc nhiên phát hiện, phía trước bầu trời dĩ nhiên tồn tại một vị khoác lên xám sợi, khuôn mặt là vô tận tinh không vĩ đại chi chủ.

Đây là. . . . Quang Ảnh Chi Chủ!

Ta dĩ nhiên cũng có thể nhìn thấy hắn ư?

Sau một khắc, Quang Ảnh Chi Chủ nâng lên tay, xám sợi bên trên lóe ra tựa như ngân hà óng ánh ngân quang, tay kia tựa như vượt qua vô tận không gian, thẳng tới đỉnh đầu Modes, hơi điểm nhẹ.

[ quang ảnh chuyển hóa ]

Phức tạp ký ức hiện lên tại trong đầu của hắn, không hề nghi ngờ, đây chính là độc thuộc tại Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc, cũng là tín ngưỡng phản hồi bên trong đạt được lực lượng.

Chỉ có có đầy đủ thiên tư, có đầy đủ thực lực cường đại, nắm giữ thích hợp tín niệm cùng tín ngưỡng, mới có thể tại Quang Ảnh Chi Chủ nơi này đạt được cái này cấp cao nhất năng lượng chuyển hóa pháp, người bình thường căn bản không có khả năng đạt được.

"Đây là. . ."

Modes ý thức trở về hiện thực, trong tay hắn lại lần nữa phóng xuất ra hào quang, vô ý thức khu động quang ảnh chuyển hóa, quang mang kia tại qua trong giây lát liền hóa thành hắc ám, đen như mực chất lỏng trên tay hắn xoay quanh vũ động, tựa như nắm giữ sinh mệnh.

Ta

Đạt được Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc?

Chẳng lẽ nói, là bởi vì hắn cảm nhận được nội tâm ta biến hóa, thế là liền ban cho ta năng lực này, đem quang minh cùng hắc ám chuyển đổi năng lực.

Đã từng ta quang minh có nhiều nóng rực, hiện tại ta hắc ám liền có nhiều âm lãnh, ta sẽ dùng cái này hắc ám lực lượng hoàn thành mục tiêu của ta.

Theo sau, Modes liền một mình tìm cái xó xỉnh, lặng lẽ luyện tập sử dụng hắc ám lực lượng, lực lượng này so hắn nắm giữ quang minh lực lượng càng mạnh, đồng thời cũng đi càng có hơn tính xâm lược, am hiểu hơn cùng hắc triều bên ngoài địch nhân chiến đấu.

Ngắn ngủi thử nghiệm sau, hắn liền đưa tay đặt ở thân là dũng giả tiêu phối trên thánh kiếm, sử dụng quang ảnh chuyển hóa.

Rất nhanh, thần thánh thánh kiếm óng ánh liền hiện ra hắc ám màu sắc, nó tính chất bị chủ nhân thay đổi, đen kịt như uyên đại kiếm phảng phất có nào đó đặc thù ma tính, nó không còn là thánh kiếm, mà là thuế biến sau ma kiếm.

Thánh kiếm là đối hắc triều đặc công, ma kiếm am hiểu hơn thông thường chiến đấu.

Tuy là thuộc tính chuyển hóa, nhưng bởi vì đã từng Modes năng lực đại bộ phận xoay quanh hắc triều, cũng không có đối người cường hóa, sử dụng thuộc tính chuyển hóa làm hắc ám sau, thực lực của hắn ngược lại được tăng lên.

Bởi vì, hắn không còn là đối một cái nào đó phương diện đặc công dũng giả.

"Ta. . . . Dường như thật có thể trở thành Ma Vương.".