Chương 251: Kẻ thống trị thành trì (1)

Chương 251: Kẻ thống trị thành trì (1)

'Có ý tứ! Thật có ý tứ!'

Diệp Minh Thu giương mắt, xa xa cảm giác Modes luyện tập sử dụng hắc ám lực lượng dáng dấp, làm hắn cảm giác được đối phương đem thánh kiếm thành công chuyển hóa làm ma kiếm lúc, nội tâm chấn kinh đến tột đỉnh.

Phải biết, thánh kiếm sinh ra từ thế giới, hơn nữa còn là đặc biệt dùng cho kiềm chế hắc triều đồ vật! Nó đối thế giới tới nói tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu!

Tại dưới tình huống bình thường, thế giới ý chí tuyệt đối không thể nào để cho dũng giả đem nó chuyển hóa làm ma kiếm, thánh kiếm nguyên cớ có thể bị chuyển hóa thành công, cái kia tất nhiên là bởi vì thế giới ý chí ngầm đồng ý.

Thế giới ý chí dĩ nhiên ngầm cho phép

Thật là kinh người kết luận

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, thánh kiếm kiềm chế hắc triều lực lượng nguồn gốc từ nó nội bộ thế giới bản nguyên, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, thánh kiếm cũng là tương tự với nguyên thạch tồn tại, chỉ là tác dụng của nó là công kích mà không trấn áp.

Nếu đem thánh kiếm chuyển hóa làm ma kiếm, trong đó nguyên bản [ kiềm chế hắc triều ] hào quang lực lượng, liền sẽ biến thành [ thông dụng ] hắc ám lực lượng, đối không hắc triều đơn vị chiến đấu cường độ sẽ trực tiếp tăng vọt một tiết.

Dùng đơn giản nhất lời nói tới nói là được.

Phía trước, thánh kiếm chỉ kiềm chế hắc triều, hiện tại, ma kiếm xem ai giống như hắc triều.

"Modes gia hỏa này, quang ảnh chuyển hóa sau thực lực tối thiểu nhất có thể tăng lên gấp ba, nắm giữ thế giới bản nguyên lực lượng ma kiếm trực tiếp đối người phóng thích, cái kia uy lực ngẫm lại cũng cảm giác kích thích."

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười biến đến bộc phát nồng đậm, phía trước hắn tiếp xúc qua thánh kiếm, cho nên hắn biết rõ, tại thánh kiếm dưới trạng thái, thế giới bản nguyên lực lượng là vô pháp đối không hắc triều đơn vị sử dụng, chỉ cùng cường độ cao một chút vũ khí không khác biệt.

Cho nên, dũng giả tuy là rất mạnh, nhưng tại đối mặt không hắc triều tạo vật lúc, cũng không thể phát huy ra loại kia siêu mẫu chiến lực, lại thêm thế giới bản thân ban cho lực lượng cũng không đủ cường đại, cũng không thể để dũng giả tại hoàn thành tiến giai sau đạt được biến chất, cho nên liền dẫn đến Modes trở thành dũng giả sau cũng chỉ có thể nằm thẳng.

Hiện tại, thế giới ý chí ngầm đồng ý Modes cùng thánh kiếm tiến hành quang ảnh chuyển hóa, hẳn là ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, thế là liền nới lỏng khống chế.

Cuối cùng lại không biến báo nó liền không có!

Thế giới đều muốn xong đời!

Mà ngay tại Diệp Minh Thu lặng lẽ quan sát Modes tình huống bên kia thời điểm, một đạo thân ảnh nhỏ gầy liền lặng lẽ đi tới bên cạnh hắn.

Là Hikari.

Hắn không có lựa chọn nhìn thẳng, mà là ngồi tại bên cạnh hắn cúi đầu nhìn xem lửa, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối, tại sao muốn nói cho ta Quang Ảnh Chi Chủ?"

"Bởi vì ta cảm giác dạng này sẽ rất thú vị."

"Phải không?"

"Đúng thế."

"Nhưng ta không dạng cảm giác này."

Hikari ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh Diệp Minh Thu, cái kia ánh mắt trong suốt phảng phất có thể thấy rõ hết thảy, hắn vô cùng nói nghiêm túc: "Tuy là ta không biết ngươi, nhưng theo khoảng thời gian này tiếp xúc, cùng sự miêu tả của bọn hắn, ta cho rằng ngươi hẳn là một cái cực kỳ trực tiếp người."

"Ân. . . . Liền là loại kia, làm việc tính mục đích rất mạnh, không thích quanh co lòng vòng, muốn lấy nhanh nhất hiệu suất cao nhất hình thức hoàn thành mục đích người, ngươi so Modes cùng Atilla đều càng quả quyết, làm quyết sách thời điểm phi thường quả quyết."

"Ta cho rằng, dạng này ngươi, sẽ không tận lực làm một chút không có tác dụng gì sự tình, hơn nữa quan trọng hơn chính là, ngươi hình như cũng nắm giữ rất mạnh thần thánh thuộc tính lực lượng."

"Cho nên. . ."

"Ngươi có phải hay không cùng Quang Ảnh Chi Chủ có nào đó đặc biệt quan hệ?"

"Thậm chí. . . . Ngươi khả năng liền là Quang Ảnh Chi Chủ bản thân? Hắn đại hành giả? Hắn phân thân?"

"Cuối cùng vô luận là ta, vẫn là kiến thức rộng rãi Atilla, tại ngươi xuất hiện phía trước, đều chưa từng nghe nói qua Quang Ảnh Chi Chủ tồn tại, vô luận phản kháng dục vọng mạnh bao nhiêu, đều không có người có thể thành công, bằng không những cái kia lịch sử tiến lên người liền sẽ không thất bại thảm liệt như vậy, đúng không?"

Hikari cuối cùng sắc bén mà hỏi.

Hỏa diễm yên lặng bốc cháy, bất ngờ nhảy ra mấy hạt lấp lóe Hỏa Tinh, củi lửa phát ra đùng đùng rung động âm thanh, chiếu tại Diệp Minh Thu đáy mắt.

Hắn không có trả lời.

Nhưng Hikari vẫn còn tại nói, "Cho nên, kỳ thực cũng không phải bởi vì Modes thúc thúc tín niệm không đủ mạnh, mà là bởi vì hắn chưa từng xuất hiện tại ngươi tồn tại thời đại, cho nên nhân sinh của hắn mới tràn đầy bi kịch, ta cũng chỉ là hơi tương đối may mắn. . . . Xuất hiện tại có thời đại của ngươi."

"Thật, phi thường cảm tạ!"

". . . ."

Diệp Minh Thu rất rõ ràng, Hikari lời nói mặc dù nghe tới trí tuệ, nhưng trên thực tế hắn suy nghĩ căn nguyên cũng không phải là trọn vẹn tới từ lý luận thôi diễn, có rất lớn một bộ phận nguồn gốc từ suy đoán của hắn, nguồn gốc từ thiếu niên trực giác.

Trực giác của hắn phi thường chuẩn xác, hắn nắm giữ so với thường nhân càng nhạy bén khứu giác, càng tỉ mỉ sức quan sát, đồng thời cũng nắm giữ càng nhiều. . . . Dũng khí.

Diệp Minh Thu tất nhiên có thể lựa chọn phủ nhận, dùng kiến thức của hắn kiến thức kém, muốn phủ định Hikari suy luận, quả thực không muốn quá đơn giản, nhưng dạng này đi phủ định một cái như vậy chân thành thiếu niên, có thể hay không dù sao cũng hơi tàn nhẫn đây?

Cuối cùng, bị tín đồ của chính mình, ở trước mặt chọc thủng cũng cảm tạ cảm giác, vẫn là cực kỳ mới lạ.

"Xin lỗi! Xin lỗi. . . . Ta tự mình nói một đống không giải thích được, trong đó có rất nhiều đều là ta phỏng đoán, không có cụ thể chứng cứ, nếu có mạo phạm lời nói, mời bỏ qua cho." Hikari lần nữa cúi đầu xuống tiếp tục nói.

"Quang Ảnh Chi Chủ ban cho lực lượng tiền đề, là người đối hắn tín ngưỡng, đem [ phản kháng ] [ tranh đấu ] [ hi vọng ] khái niệm dung nhập tín ngưỡng, tiếp đó lại đem tín ngưỡng này thiêu đốt người, mới có thể đạt được hắn chúc phúc, cho nên. . . ."

Diệp Minh Thu cuối cùng mở miệng, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hikari, tiếp tục nói: "Liền Quang Ảnh Chi Chủ tồn tại cũng không biết người, là không có khả năng đạt được Quang Ảnh Chi Chủ lực lượng, bởi vì bọn hắn không có tín ngưỡng, chỉ có có đầy đủ tín ngưỡng cùng tín niệm người, mới có thể đạt được cuối cùng cứu rỗi."

"Nhất định cần biết hắn khái niệm mới được?"

Hikari con ngươi rung động, thiếu niên đầu nhỏ bên trong không biết rõ lại nghĩ đến chút gì đồ vật mới, hắn phảng phất lâm vào đầu não phong bạo, điên cuồng suy nghĩ thôi diễn đủ loại khả năng.

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, hắn cuối cùng nói: "Vậy ta vẫn muốn kiên trì vừa mới ý nghĩ."

"Vì sao?"

"Bởi vì, Quang Ảnh Chi Chủ khái niệm, với cái thế giới này vương công quý tộc thật sự mà nói là quá kinh khủng, nếu như phía trước từng có qua, như thế bọn hắn liền tuyệt đối không có khả năng cho phép cái khái niệm này tồn tại, sẽ dùng hết hết thảy phá hủy cái khái niệm này."

"Hiện nay không có người biết được, trong đó một loại khả năng liền là bọn hắn đã từng phá hủy cái khái niệm này, một loại khác khả năng. . . . Thì là đã từng căn bản cũng không có cái khái niệm này, không có cái này thần."

"Chân chính đáp án, chỉ nắm giữ trong lòng của ngươi, chỉ cần ngươi không muốn nói, vậy liền không có người có thể đạt được chân chính hiểu." Hikari nói.

"Như thế, dùng góc độ của ngươi tới nhìn, hai loại khả năng xác suất theo thứ tự là bao nhiêu, dùng tỉ lệ phần trăm để hình dung một chút đi."

Diệp Minh Thu hỏi.

". . . ."

Hikari trầm mặc, thiếu niên nhìn xem lửa, đợi nửa ngày cũng nói không ra đáp án, hắn cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía trong miệng, Diệp Minh Thu phát ra trúc trắc âm thanh, hỏi:

"Cái kia. . . . Tỉ lệ phần trăm là cái gì."

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng, bởi vì gia hỏa này biểu hiện đến quá mức thông minh, hắn kém chút đều quên hài tử này chỉ là cái phổ thông Nông gia thiếu niên, căn bản là không học qua toán học, tất nhiên không biết rõ tỉ lệ phần trăm khái niệm..