Chương 252: Một kích phá thành! Bạo quân xuất thế! (1)

Chương 252: Một kích phá thành! Bạo quân xuất thế! (1)

"Đi! Đi! Đi. . ."

Diệp Minh Thu tay cầm huyết mâu, nhịp bước ổn định, bước ra thanh thúy tiếng bước chân, từng bước một hướng đi phiến kia đem tuyệt vọng cùng xa hoa lãng phí ngăn cách ra to lớn cửa thành.

Quanh thân hắn cũng không bộc phát ra kinh thiên động địa năng lượng dòng thác, nhưng một cỗ vô hình không chất, độc thuộc tại kỹ pháp cường giả khủng bố đại thế đã như là tăng lên không ngừng triều tịch, mãnh liệt tràn ngập ra.

[ giết chóc chi thế ]

Cửa thành, hai tên mặc giáp cầm sắc nhọn thủ vệ bị cái này khủng bố đại thế trực tiếp trấn áp.

Thân thể của bọn hắn không bị khống chế run rẩy kịch liệt, khải giáp lân phiến va chạm phát ra tỉ mỉ "Tạch tạch" thanh âm, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh càng là nháy mắt thẩm thấu áo lót.

Nhưng mà, làm người ngoài ý liệu là, cứ việc sợ hãi đến cơ hồ muốn xụi lơ dưới đất, hai tên thủ vệ lại tại trước tiên làm ra phản ứng.

Một người trong đó dùng đổi giọng khàn giọng giọng nói hướng sau lưng cửa thành lầu phát ra cảnh cáo:

"Địch — tập —! Đóng cửa thành! !"

Một người khác, thì cơ hồ là dựa vào bắp thịt ký ức, đột nhiên đem trong tay trường kích nâng lên, ngăn tại trước cửa thành cái kia nhìn như nhỏ bé thân ảnh phía trước, cứ việc cái kia mũi kích lay động như là trong gió cỏ lau.

"Run thành dạng này còn dám hướng ta nâng lên vũ khí ư? Có ý tứ."

Diệp Minh Thu chế nhạo một tiếng, tiếng cười kia nghe được không ra hỉ nộ, chỉ có một loại trên cao nhìn xuống nghiền ngẫm.

Theo sau đó vị trí Atilla, đúng lúc đó dùng hắn cái kia mang theo kỳ dị cảm giác hưng phấn ngữ điệu giải thích nói: "Chính xác rất có ý tứ, nơi này có một đầu thú vị pháp luật."

"Nếu như bọn hắn là trong chiến đấu tận tụy mà chết, thân nhân của bọn hắn cùng hài tử còn có thể trong thành đạt được trợ cấp, miễn cưỡng sinh tồn."

"Nhưng nếu như bọn hắn dám lâm trận bỏ chạy, hoặc là bỏ rơi nhiệm vụ. . . . Như thế, cả nhà của bọn hắn đều sẽ bị lập tức tước đoạt người thượng đẳng thân phận, hạ đến ngoài thành, trở thành bọn hắn đã từng bảo vệ bên ngoài tường thành. . . . Vật phẩm tiêu hao."

"Thân là thủ vệ bọn hắn, mỗi ngày đều tại chứng kiến xuống đám người bi kịch, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng kết quả kia có nhiều thảm, làm thân nhân, bọn hắn nhất định cần đứng ở chỗ này, dù cho biết rõ phải chết."

Atilla nói xong, ánh mắt xanh biếc nhìn lấy chăm chú bóng lưng Diệp Minh Thu, nụ cười bộc phát rực rỡ.

Hắn phi thường muốn biết, đối mặt loại này bị chế độ vặn vẹo trung thành, vị này dùng Huyết Thực Bạo Quân làm tên tồn tại, sẽ làm phản ứng gì.

A

Đáp lại hắn, chỉ có một cái hời hợt, gần như hờ hững chữ.

Diệp Minh Thu bước chân không có chút nào dừng lại, cái kia làm thiên địa thất sắc khí tràng cũng không có nửa phần yếu đi.

Hắn đi thẳng tới hai tên cơ hồ muốn bị sợ hãi ép vỡ trước mặt thủ vệ, ánh mắt lại vượt qua bọn hắn, rơi vào phiến kia ngay tại chậm chậm khép lại, phủ đầy đinh tán to lớn kim loại trên cửa thành.

"Thật là chướng mắt."

Hắn thấp giọng tự nói, như cùng ở tại đánh giá một kiện không hợp ý bài trí.

"Ngươi là ai? Có thân phận chứng minh ư? Đám người không liên quan. . . . Không được đi vào thành trì!"

Một tên thủ vệ lấy hết dũng khí, dùng hết khí lực hô lên quy định kiểm tra câu văn, âm thanh run dữ dội hơn.

Diệp Minh Thu thậm chí không có liếc nhìn hắn một cái, phảng phất thanh âm kia chỉ là văn nhuế ong ong, sự chú ý của hắn trọn vẹn tập trung ở trên cửa thành, trên mặt chậm chậm kéo ra nụ cười dữ tợn.

'Hủy nó.'

Hắn đem một tay nắm mâu tư thế, đổi thành hai tay nắm ở cán mâu, bước chân kéo ra, làm ra đơn giản tụ lực vung đánh tư thế.

[ bạo huyết ]

[ áp chế ]

[ huyết diễm phụ ma ]

[ Sí Viêm Hủy Tẫn ]

Chỉ một thoáng, dùng Diệp Minh Thu làm trung tâm, màu đỏ tươi sát thế như là thực chất hỏa diễm ầm vang bạo phát, phóng lên tận trời huyết quang đem quanh thân hắn mấy trượng phạm vi chiếu đến một mảnh xích hồng.

Chuôi kia huyết mâu phảng phất sống lại, huyết tinh hoa văn tựa như đập trái tim lóe ra, đỏ sậm thân mâu huyết diễm cháy hừng hực, phát ra trầm thấp tiếng ong ong, không gian chung quanh phảng phất đều tại cái kia cực hạn lực lượng phía dưới hơi hơi vặn vẹo rung động.

Cửa ra vào, hai tên thủ vệ chỉ cảm thấy đến phảng phất có đá lớn vạn cân đè ở ngực, liền hô hấp đều biến có thể so khó khăn, đừng nói chiến đấu, liền động một ngón tay đều thành hy vọng xa vời.

Bọn hắn chỉ có thể trừng lớn đôi mắt đầy tia máu, tuyệt vọng nhìn xem chuôi kia thiêu đốt lên huyết diễm huyết mâu, như là động tác chậm, bị nam nhân kia vung ra. . . .

Không có rực rỡ kỹ xảo, không có phức tạp quỹ tích, chỉ có khai phá đến cực hạn trị số, tôi luyện đến đỉnh phong đại thế, đó là thuần túy nhất, bạo lực nhất một lần.

Quét ngang!

Huyết mâu vạch phá bầu trời, mang theo cũng không phải là sắc bén âm thanh xé gió, mà là một loại nặng nề, phảng phất không gian bản thân bị xé rách rên rỉ, một đạo cô đọng đến cực hạn đỏ tươi hồ quang, như là địa ngục mở con mắt ra, lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

Ngay sau đó, liền là đủ để đánh vỡ màng nhĩ nổ vang rung trời!

Kiên cố tường thành kịch liệt lay động, dùng cửa thành làm trung tâm, giống mạng nhện vết nứt nháy mắt lan tràn ra mấy chục mét.

Dày nặng kim loại cửa thành, tại đạo kia đỏ tươi hồ quang chạm đến nháy mắt, như là bị đầu nhập lò luyện khối băng, đầu tiên là vặn vẹo, biến dạng, theo sau tại một cỗ vô pháp kháng cự tính chất hủy diệt năng lượng bên trong, ầm vang nổ tung thành vô số thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm mảnh vụn, hướng bên trong bắn ra.

Khủng bố sóng xung kích cuốn theo lấy bụi mù cùng mảnh vụn hướng bốn phía quét sạch, thổi nơi rất xa Atilla áo bào bay phất phới, cơ hồ đứng không vững.

Làm tràn ngập bụi mù sơ sơ tán đi, mọi người thấy rõ cửa thành sau cảnh tượng.

Theo ngoài thành khu dân nghèo góc độ hướng bên trong nhìn tới, nguyên bản tượng trưng cho trật tự cùng ngăn cách to lớn cửa thành đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn dư lại một cái to lớn, giáp ranh bất quy tắc, còn lưu lại năng lượng màu đỏ sậm ăn mòn dấu vết lỗ thủng.

Xuyên thấu qua cái này lỗ thủng, lờ mờ có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong thành cái kia chỉnh tề đường phố, hoa lệ cột đèn, cùng càng xa xôi những cái kia nghe được động tĩnh, chính giữa hoảng sợ đủ loại nhìn đến người thượng đẳng cư dân.

Ánh nắng theo lỗ thủng bên trong chiếu xạ đi vào, phảng phất làm toà này Hắc Ám thành hồ cưỡng ép xé mở một đạo chảy máu vết thương. Mà đạo kia cầm trong tay huyết mâu, sừng sững tại lỗ thủng phía trước áo đen thân ảnh, tại phản quang bên trong tựa như theo địa ngục bước ra diệt thế Ma Thần.

"Quả thực. . . Tựa như là quái vật đồng dạng. . ."

Atilla thân thể run nhè nhẹ, tự lẩm bẩm, trong lòng chấn động cùng sợ hãi đạt tới đỉnh điểm.

Nhưng theo đó dâng lên, cũng là càng thêm mãnh liệt hưng phấn, hắn du lịch đại lục, kiến thức qua vô số cường giả, nhưng chưa bao giờ có một người, có thể cho hắn như vậy thuần túy, như vậy tính áp đảo khủng bố cảm giác.

'Gia hỏa này, hắn nói không chắc lại so với tam đại đế quốc đế vương càng mạnh!'

Một cái điên cuồng ý niệm tại trong đầu hắn sinh sôi, to gan ý nghĩ tại trong lòng hắn lan tràn.

Tiếp đó, ở chung quanh yên tĩnh như chết bên trong, Diệp Minh Thu động lên.

Hắn vẫn như cũ duy trì cái kia không nhanh không chậm nhịp bước, bước qua đầy đất vết thương cửa thành mảnh vụn, bước qua đạo kia bị hắn cưỡng ép mở ra giới hạn, đi vào trong thành.

"Đi! Đi! Đi! . . ."

Diệp Minh Thu tiếng bước chân, tại cái này tĩnh mịch trong hoàn cảnh lộ ra dị thường rõ ràng, mỗi một bước giống như là nặng nề trống trận, gõ vào mỗi một cái mắt thấy một màn này trong lòng của người ta, chỉ có ít Hứa thành tường mảnh vụn rơi xuống âm thanh cùng hợp tấu cộng minh.

Cái kia hai cái may mắn sống sót thủ vệ, vẫn như cũ đứng thẳng bất động tại chỗ, như là hai tôn bị sợ hãi đông kết tượng đá. Đừng nói ngăn cản, bọn hắn thậm chí ngay cả chuyển động nhãn cầu, đưa mắt nhìn ác ma kia bóng lưng rời đi dũng khí, đều cơ hồ mất đi..