Chương 252: Một kích phá thành! Bạo quân xuất thế! (2)

Chương 252: Một kích phá thành! Bạo quân xuất thế! (2)

Chỉ có cái kia trầm ổn mà tràn ngập cảm giác áp bách tiếng bước chân, tại Tịch Tĩnh thành hồ lối vào không ngừng vang lên.

"Địch tập! !"

Ô

Diệp Minh Thu cái kia long trời lở đất một kích, không chỉ vỡ vụn cửa thành, càng triệt để hơn đánh nát tòa thành trì này mặt ngoài trật tự cùng an bình.

Còi báo động chói tai nháy mắt vang vọng toàn thành, vô số ẩn tàng phòng ngự cơ quan tại bánh răng chuyển động âm thanh bên trong dâng lên, từng đạo lưu quang theo thành trì các nơi phóng lên tận trời, đó là trấn thủ nơi đây các cường giả bị kinh động sau bạo phát khí tức.

Cơ hồ là tại hô hấp ở giữa, mấy chục đạo tản ra cường hãn ba động bóng người liền theo bốn phương tám hướng hội tụ đến, ngăn ở Diệp Minh Thu con đường đi tới bên trên.

Bọn hắn thân mang thống nhất chế tạo khải giáp hoặc hoa lệ cá nhân trang bị, cầm trong tay lợi nhận pháp trượng, ánh mắt vừa kinh vừa sợ, nhưng lại mang theo một chút vô pháp che giấu sợ hãi, nhìn chằm chặp cái kia dạo bước mà đến áo đen thân ảnh.

'Gia hỏa này mạnh đến mức không còn gì để nói!'

Cùng nhận thức tại trong lòng mọi người dựng nên, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh kia, tính toán đem nó cùng trong trí nhớ mình cường giả phối hợp, nhưng bọn hắn lại tìm không thấy bất luận cái gì có thể cùng đem đối ứng người.

Bởi vì, Huyết Thực Bạo Quân, vốn là không phải tồn tại ở thời đại này đỉnh cấp cường giả.

Tại vô số cường giả nhìn kỹ, Diệp Minh Thu vẫn như cũ dựa theo chính mình tiết tấu, nhịp bước ổn định đi về phía trước, cặp kia thâm thúy đôi mắt xuyên thấu trùng điệp bóng người, rơi vào thành trì ngay trung tâm toà kia xa hoa, nguy nga trên thành lũy.

"Hắn là ở chỗ đó ư?"

Hắn nhẹ giọng tự nói, như là tại xác nhận một cái không quan trọng mục tiêu.

"Đúng, dưới tình huống bình thường, lãnh chúa đều tại trong thành hưởng lạc, "

Atilla theo ở phía sau, ngữ khí mang theo mỉa mai, tiếp tục nói: "Nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ 'Ra ngoài du ngoạn' ."

Hắn đem du ngoạn hai chữ cắn đến cực nặng, ẩn chứa trong đó tàn nhẫn cùng hoang dâm không cần nói cũng biết.

A

Diệp Minh Thu đạt được xác nhận, bước chân không ngừng.

Hắn coi thường cùng đối lãnh chúa địch ý, triệt để chọc giận tụ tập tới các cường giả.

"Cuồng đồ! Ngừng bước!"

"Khởi động đại trận, trấn áp hắn!"

"Khai trận! Không thể để cho hắn tiếp tục tiến lên một bước!"

. . . .

Kèm theo mấy tiếng quát chói tai, thành trì mặt đất đột nhiên sáng lên vô số đạo phù văn màu xanh thẳm đường nét, một cái bao trùm gần nửa tòa nội thành to lớn pháp trận bị nháy mắt kích hoạt.

Tràn đầy lực trấn áp như là vô hình núi cao, ầm vang phủ xuống, trùng điệp đè ở trên mình Diệp Minh Thu, không khí phảng phất đều đọng lại, biến đến nặng nề vô cùng.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch lần này tiêu cực trạng thái ]

[ nhắc nhở: Ngươi khống chế hiệu quả kháng tính phán định hiệu quả, miễn dịch lần này khống chế hiệu quả ]

'Hộ thành đại trận ư? Cảm giác đồng dạng.'

Diệp Minh Thu rủ xuống con ngươi, hơi dừng bước lại sau nghĩ đến, so với [ thiên ] vô sắc trấn áp, cái này hộ thành đại trận quả thực tựa như là hài đồng đồ chơi, không có chút nào uy lực đáng nói.

Gặp hắn dừng chân lại, rất nhiều cường giả tưởng lầm là hộ thành đại trận phát uy thành công, bọn hắn cuối cùng nhặt một chút chiến đấu lòng tin, một người trong đó càng là vượt ra khỏi mọi người, chỉ vào Diệp Minh Thu lớn tiếng chửi rủa: "Tại thành phòng dưới đại trận, nhìn ngươi còn có thể. . . ."

Lời của hắn im bặt mà dừng.

Bởi vì người tập kích kia thân ảnh, trong mắt hắn như là Quỷ Mị biến mất, sau một khắc, một cỗ làm người hít thở không thông bóng mờ liền xuất hiện tại sau lưng của hắn.

"Còn có thể thế nào?"

Diệp Minh Thu lạnh giá chất vấn, trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, cặp kia bình tĩnh không lay động đôi mắt, giờ phút này lại so bất luận cái gì hung thú đều muốn khủng bố.

Ách

Tên này mới vừa rồi còn kêu gào đến lớn tiếng nhất cường giả, trong cổ họng như là bị ngăn chặn một loại, chỉ có thể phát ra không có ý nghĩa khanh khách thanh âm, thân thể cứng ngắc, cả ngón tay đều không thể động đậy, sợ hãi vô ngần như là nước đá đem hắn nhấn chìm đông kết.

Oành

Huyết mâu hời hợt vung lên, không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có một tiếng nặng nề bạo hưởng. Sau một khắc, thân thể của hắn như là bị đập nát như dưa hấu, nháy mắt nổ tung thành hai nửa, máu thịt tung toé.

Độc thuộc tại Huyết Thực Bạo Quân giết chóc thịnh yến, đến đây kéo ra màn che.

Giống như Tử Thần khủng bố thân ảnh trên chiến trường xuyên tới xuyên lui, xanh thẳm đại trận áp chế hoàn toàn vô dụng, huyết sắc khói lửa tại thịnh yến bên trong nở rộ, rên rỉ cùng gào thảm chương nhạc liền triển khai như vậy.

'A, cảm giác quen thuộc này!'

'Đây chính là chiến tranh a!'

'Độc thuộc tại ta, một người chiến tranh!'

Diệp Minh Thu chậm chậm giang hai cánh tay, nhìn trước mắt như mưa lớn hướng mình trút xuống công kích, khóe miệng hướng lên cong lên hưng phấn đường cong.

Bạo Liệt Hỏa Long, xé rách trường không phong nhận, lấp lóe lôi đình, nhanh đến lóe lên một cái rồi biến mất mũi tên. . . . Vô số công kích rơi xuống, nhưng tại công kích nơi trọng yếu Diệp Minh Thu lại không có ngăn cản, hắn thậm chí giang hai cánh tay chủ động nghênh đón.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Kịch liệt tiếng phá hủy ầm vang nổ tung, khủng bố công kích để cảnh vật chung quanh tan vỡ, chỉnh tề nội thành xuất hiện phế tích, công kích mãnh liệt sóng sau cao hơn sóng trước.

Tiếp đó, một cái kinh người cự thủ theo khủng bố theo trong bạo tạc lộ ra, nó theo nát phòng ốc, tựa như mượn lực, ngay sau đó, chừng cao mười mét Ma Thần liền tại cái kia bạo phá nơi trọng yếu chui ra, phát ra tựa như lôi đình vang vọng gào thét.

[ chiến tranh gào thét ]

Cầm trong tay huyết mâu khủng bố Ma Thần, coi thường hết thảy thương tổn cực hạn phòng ngự, nhanh đến không hợp thói thường tốc độ, khủng bố đến cực hạn lực lượng. . . . Hết thảy hết thảy đều xác minh lấy một cái khủng bố sự thật.

Gia hỏa này. . . .

Là trong lịch sử Huyết Thực Bạo Quân!

"Xong, là Huyết Thực Bạo Quân, chúng ta không cứu nổi." Có người té quỵ dưới đất, lộ ra cười thảm.

Huyết Thực Bạo Quân động lên, hắn bộc phát ra cùng cự nhân thân thể không tương xứng tốc độ kinh khủng, trong tay huyết mâu hóa thành thu hoạch sinh mệnh Tử Vong Chi Liêm, mỗi một lần huy động, đều mang theo thê diễm huyết hoa; mỗi một lần quét ngang, đều có hàng loạt địch như là bị cắt đổ lúa mạch đổ xuống.

. . . .

Atilla biển tinh thần bên trong, thanh niên tóc bạc yên lặng nhìn xem Huyết Thực Bạo Quân đạp nát mặt đất, tùy ý phá hủy hết thảy, hộ thành đại trận áp chế ở trên người hắn nhìn không tới bất luận cái gì thể hiện, như mưa công kích bị hắn trực tiếp miễn dịch, dù cho một tơ một hào thương tổn đều không có.

Giờ phút này, hắn ý thức đến một vấn đề, cái này trong lịch sử Huyết Thực Bạo Quân, hình như so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh, hơn nữa mạnh đến không chỉ một điểm.

Hắn vốn cho rằng Huyết Thực Bạo Quân chỉ là so hiện giai đoạn dũng giả mạnh hơn một chút, nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, gia hỏa này hiện tại cho thấy thực lực, so dũng giả Modes mạnh hơn nhiều lắm, Modes có thể hay không để cho hắn phá phòng đều là cái vấn đề.

"Có lẽ, thực lực của người này, thật đủ để khiêu chiến một vị nào đó đế vương."

"Nhưng cũng chỉ là khiêu chiến. . . ."

"Cái kia ba vị đế vương, bọn hắn đều là siêu việt nhân loại tồn tại đỉnh phong sinh mệnh, không phải nhân loại có thể chống đỡ, muốn chiến thắng đế vương. . . . Khó như lên trời.".