Chương 253: Ngạo mạn lãnh chúa (1)

Chương 253: Ngạo mạn lãnh chúa (1)

"Hắn quả thực mạnh như là cái quái vật."

Modes đứng ở đằng xa, nhìn xem tại trong thành thị chiến đấu Huyết Thực Bạo Quân bình luận.

Đồng thời, hắn nghiêm trọng hoài nghi, hắc hóa sau chính mình rốt cuộc có thể hay không làm đến những chuyện tương tự, có thể hay không đạt tới dũng giả cái kia đến trình độ.

". . . ."

Hikari thì cau mày.

Giờ phút này, Huyết Thực Bạo Quân chỗ cho thấy lực lượng cùng hắn theo dự liệu hoàn toàn khác biệt, hắn trọn vẹn không có sử dụng bất luận cái gì cùng quang ảnh tương quan năng lực, hiển nhiên cùng hắn theo dự liệu Quang Ảnh Chi Chủ phân thân có cực lớn khác biệt.

Nếu như nói là truyền bá người, hành vi của hắn lại không phù hợp trong lòng Hikari mong chờ dáng dấp, thế là hắn liền bắt đầu thêm một bước suy nghĩ, suy đoán thân phận của hắn.

. . . .

Sau đó không lâu, Huyết Thực Bạo Quân đạp lên trong thành vô số cường giả thi hài đi ra, phía sau là từ máu tươi cùng thi thể lót đường con đường, phồn hoa nội thành giờ phút này đã hóa thành mảnh thành phiến phế tích, tượng trưng cho hộ thành đại trận xanh thẳm cũng đã lặng yên phá toái.

Tựa như bởi vì chiến đấu kết thúc, cũng tựa như bởi vì cảm thấy vô vị, Huyết Thực Bạo Quân lần nữa trở về nguyên bản dáng dấp, như là thanh niên bình thường đồng dạng hướng về phía trước vào, đi tới độc thuộc tại lãnh chúa lâu đài phía trước.

Lâu đài đại môn lưu kim khảm ngọc, chỉ là một cánh cửa liền hoa lệ dị thường, mà cái này hoa lệ sau lưng, thì là vô số bình dân thu thuế kim, cửa lớn này mặt ngoài nguy nga mỹ lệ, nhưng thực ra cũng là từ máu tươi cùng áp bách chế tạo cửa địa ngục.

"Hắn tới! Hắn tới!"

Trước cửa hai vị hộ vệ run giọng nói.

Bọn hắn tán phát khí tức rõ ràng so trước đó những tên kia càng mạnh, mặc trên người, cũng là hoa lệ nhất lãnh chúa cận vệ khải giáp, hơn nữa trên khải giáp còn khắc rõ phù văn, hiển nhiên tương đối bất phàm.

Nhưng mà, bọn hắn giờ phút này lại ráng chống đỡ lấy cơ hồ muốn sụp đổ ý chí, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

[ Huyết Thực Bạo Quân ]

Gia hỏa này dĩ nhiên xuất hiện!

Cùng những cái kia không có tiếp thụ qua giáo dục bình dân khác biệt, xem như lãnh chúa hộ vệ bọn hắn, nhất định cần có đầy đủ kiến thức cùng kiến thức, cho lãnh chúa phụng sự bộ mặt, cho nên bọn hắn cũng nhất định cần học tập một chút cơ sở nhất kiến thức.

Mà giờ khắc này, trong đầu của bọn họ kiến thức cũng chính là bọn hắn sợ hãi ngọn nguồn.

Tại giới quý tộc tầng bên trong [ Huyết Thực Bạo Quân ] bốn chữ cho tới bây giờ đều là cấm kỵ, bởi vì bốn chữ này chỗ gánh chịu ý nghĩa quá mức nặng nề.

Đây không phải là một loại xưng hào, mà là một loại hiện tượng, một tràng. . . . Hành tẩu hình người thiên tai.

Huyết Thực Bạo Quân không quan tâm nhân nghĩa đạo đức, không quan tâm thế nhân đánh giá, không quan tâm sẽ hay không bị định nghĩa làm tà ác. Hắn chỉ là tuân theo chính mình trực tiếp nhất nguyện vọng cùng cảm thụ, đồng thời sẽ vì cảm thụ của mình thay đổi trực tiếp hành động.

Bởi vì quý tộc tác phong không được, cho nên thường xuyên bị [ Huyết Thực Bạo Quân ] thấy ngứa mắt, tiến tới dẫn đến cả nhà thăng thiên. Cho nên, quý tộc liền đem [ Huyết Thực Bạo Quân ] định nghĩa làm thuần túy đến cực hạn ác.

Càng kinh khủng chính là, như vậy cực ác hắn, còn nắm giữ tuyệt đối lực lượng cường đại, có thể dựa vào lực lượng muốn làm gì thì làm, không có người ngăn được hắn.

Đây chính là trong bối cảnh Huyết Thực Bạo Quân.

Tuyệt đối vũ lực, tuyệt đối tự do, tuyệt đối bản thân, một cái để toàn thế giới quý tộc cũng vì đó rung động sợ hãi tồn tại.

. . . .

Lâu đài chỗ sâu, một gian dùng đỏ vàng nhị sắc làm chủ điệu, phủ lên dày nhung thảm trải sàn, treo lấy quý báu bức tranh hoa lệ trong phòng.

Lãnh chúa Gareth đang ngồi ở một trương đầy đủ tiếp nhận năm sáu người to lớn trước bàn ăn, trên bàn cơm bày đầy heo sữa quay, mật ngọt dăm bông chờ bóng mỡ trân tu.

Hắn vóc dáng mập mạp, ăn mặc dùng kim tuyến thêu lên phức tạp gia tộc văn chương ung dung trường bào, trên ngón tay mang đầy đủ đủ loại bảo thạch giới chỉ. Hắn nắm lấy một khối lớn mang theo xương cốt thịt, dùng sức cắn xé một cái, dầu mỡ xuôi theo hắn đầy đặn cằm nhỏ xuống, làm bẩn hoa lệ vạt áo.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu mày.

Nhìn trước mắt quỳ một chân trên đất, thân thể hơi hơi phát run quản gia báo cáo, hắn mơ hồ không rõ nói: "Ngươi nói là, lãnh địa của ta, bị trong lịch sử Huyết Thực Bạo Quân tập kích? Cho nên hiện tại trong thành tử thương thảm trọng?"

Trong giọng nói của hắn mang theo rõ ràng hoài nghi cùng không kiên nhẫn, hình như cũng không làm gì gấp.

Đây cũng không phải là bởi vì Gareth can đảm vượt trội, mà là hắn thâm căn cố đế cho rằng, loại chuyện này liền là lời nói vô căn cứ, thậm chí xác suất lớn là có người tận lực tạo nên động tĩnh.

Huyết Thực Bạo Quân?

Đó là bụi phủ tại lịch sử điển tịch cùng khủng bố trong chuyện xưa nhân vật, làm sao có khả năng xuất hiện tại trên lãnh địa của hắn!

Bên ngoài cái gọi là rối loạn, hắn thấy, hơn phân nửa là cái nào mắt không mở trộm ngốc, hoặc là càng có thể có thể chính là hắn những cái kia ham muốn vị trí hắn các nhi tử làm ra trò xiếc, giả mượn tên tuổi tới hù hắn.

"Là thật, thiên chân vạn xác."

Quản gia đem vùi đầu đến thấp hơn, âm thanh mang theo tuyệt vọng khẩn thiết, "Huyết Thực Bạo Quân thực lực khủng bố tuyệt luân, cửa thành bị một kích mà phá, quân phòng thành cùng các vị khách khanh đại nhân đã chết thương thảm trọng, chúng ta... Chúng ta vẫn là mau chóng theo mật đạo thoát đi a!"

A

Gareth lãnh chúa chế nhạo một tiếng, đem không gặm sạch sẽ xương cốt tùy ý ném ở trong cái khay bạc, phát ra loảng xoảng một thanh âm vang lên. Hắn cầm lấy tơ lụa khăn ăn lau lau tay cùng miệng, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường cùng một loại khống chế hết thảy cảm giác ưu việt.

"Phía trước, ta tranh kế thừa vị thời điểm, liền đã dùng qua tương tự phương pháp lừa nhà ta cái kia lão bất tử. Cho nên hiện tại hắn chết, ngươi cảm thấy, chiêu số giống vậy còn có thể lừa đạt được ta sao?"

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, mặt phì nộn bên trên lộ ra mèo vờn chuột trêu tức biểu tình, hỏi: "Nói đi, Galosi, ngươi liên hợp ta cái nào nhi tử? Đến cùng là cái nào tiểu súc sinh chờ không nổi, dám đến mưu hại lão tử? Nhìn ta không lột hắn da!"

Trong miệng hắn lột da, cũng không phải là khoa trương hình dung, mà là đúng nghĩa lột da, dù cho đối phương là hắn thân nhi tử cũng sẽ không mềm tay.

Đã từng, hắn có một cái chịu một ít tâm tư ảnh hưởng, khờ dại chạy tới hướng hắn gián ngôn, hi vọng cải thiện dân sinh thay đổi thế giới nhi tử.

Hài tử kia tư tưởng để Gareth cảm thấy sợ hãi, phẫn nộ, thế là tại dưới cơn thịnh nộ, hắn liền đem lấy mặt của hắn vũ lực xâm phạm hắn tình cảm chân thành, cũng để hơn mười vị thân thể cường tráng binh sĩ "Chiếu cố thật tốt" một ngày.

Một ngày kia, nữ nhân tiếng kêu thảm thiết cùng nhi tử sụp đổ kêu khóc, vang vọng toàn bộ lâu đài.

Cuối cùng, Gareth thiện tâm phát tác, chính tay đem cái kia đứa con bất hiếu chém tới tứ chi, làm thành người heo, ngâm tại dược dịch bên trong bảo dưỡng tuổi thọ.

Mà hắn những cái kia ôm lấy đồng dạng nguy hiểm tư tưởng bằng hữu, thì bị làm đủ loại khủng khiếp cực hình, thi thể treo ở đầu tường thị chúng.

Hắn biết rõ quy tắc vận hành của cái thế giới này.

Ngươi có thể tham lam, có thể tàn bạo, có thể hoang dâm, nhưng tuyệt không thể khoan nhượng bất kỳ khiêu chiến nào hiện hữu trật tự, khả năng dẫn tới phía trên quan tâm đầu mối.

Làm bảo trụ hắn bây giờ có được hết thảy, hắn nhất định cần so bất luận kẻ nào đều hung ác, đều phải đem bất luận cái gì không ổn định nhân tố bóp chết tại phát sinh trạng thái, dù cho là máu của mình mạch.

"Không phải, đại nhân. . . ."

Quản gia Galosi tính toán giải thích, trên đầu tràn ra mồ hôi lạnh.

Căn cứ quan sát của hắn, bên ngoài tên kia có cực lớn xác suất liền là Huyết Thực Bạo Quân, nhưng lãnh chúa này căn bản là không tin, cái này khiến hắn dị thường lo lắng, nhưng biết rõ Gareth tính cách hắn, lại không dám nói thêm cái gì, sợ sau đó bị cùng nhau thanh toán.

"Không phải?"

Gareth đột nhiên cắt ngang hắn, âm thanh đột nhiên nâng cao, trên mặt thịt mỡ vì nộ khí mà run rẩy..