Chương 253: Ngạo mạn lãnh chúa (2)

Chương 253: Ngạo mạn lãnh chúa (2)

Hắn đứng lên, thân thể mập mạp toả ra to lớn bóng mờ, đem quản gia bao phủ, trên cao nhìn xuống ánh mắt hung lệ như là phệ nhân dã thú, quát hỏi:

"Ngươi cảm thấy ta có ngu như vậy sao?"

"Ngươi cũng cảm thấy ta là ngu xuẩn ư?"

Galosi

Hắn gào thét tại căn phòng hoa lệ bên trong vang vọng, chấn đến đèn treo thủy tinh cũng hơi lay động.

"Ta từng cho là ngươi cùng cái khác xuẩn tài không giống nhau! Ngươi là người thông minh! Nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế ngu xuẩn, không chịu được như thế! Dám dùng loại này vụng về hoang ngôn tới lừa gạt ta!"

". . . ."

Quản gia Galosi thật sâu cúi đầu xuống, không nói nữa.

Từng có lúc, hắn cũng cảm thấy vị lãnh chúa này là đại trí nhược ngu, thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng mưu lược vượt trội.

Có thể giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy đến một cỗ hàn ý theo xương cột sống dâng lên, đây không phải cái gì trí tuệ, đây là cực hạn ngạo mạn cùng bảo thủ!

Hắn thậm chí không nguyện ý đi đến bên cửa sổ, tận mắt đi xem một cái phía ngoài máu chảy thành sông, chỉ là cố chấp đắm chìm tại chính mình phán đoán quyền lực trong trò chơi.

Ngạo mạn!

Bực nào ngạo mạn!

"Nói chuyện!"

Gareth gặp hắn không nói, nộ khí càng tăng lên, lên trước một bước, hình như muốn một cước đạp tới.

Oanh

Ngay một khắc này, gian phòng phiến kia dày nặng đắt đỏ, điêu khắc tinh mỹ hoa văn sồi đại môn, như là bị công thành nện gõ bên trong, ầm vang nổ tung! Mảnh gỗ vụn như là mưa lớn hướng bên trong kích xạ!

Một đạo thân ảnh, tắm ngoài cửa trong thông đạo mơ hồ truyền đến mùi máu tanh cùng ánh lửa, đạp lên đầy đất gỗ vụn, xuất hiện tại cửa ra vào.

Diệp Minh Thu cầm trong tay vẫn như cũ chảy xuống sền sệt huyết dịch huyết mâu, áo đen không gió mà bay, ánh mắt lạnh lẽo như là hai đạo thực chất nhũ băng, nháy mắt khóa chặt trong gian phòng mập mạp kia, hoa lệ, chính giữa duy trì gào thét tư thế lãnh chúa.

Cực hạn khủng bố cảm giác áp bách, như là vô hình biển động, trong chốc lát quét sạch cả phòng, đem Gareth lãnh chúa tất cả gào thét, phẫn nộ, ngờ vực vô căn cứ cùng cái kia buồn cười ngạo mạn, triệt để nghiền nát.

'Đánh vào tới?'

'Dĩ nhiên thực sự có người đánh vào tới?'

'Gia hỏa này khí thế trên người thật mạnh.'

'Các loại, cảm giác này, hắn sẽ không phải thực sự là. . .'

Trên mặt Gareth biểu tình nháy mắt ngưng kết, theo cực hạn phẫn nộ, chuyển thành cực hạn kinh ngạc, sau đó là không thể nào hiểu được mờ mịt, cuối cùng, biến thành giống như là thuỷ triều vọt tới cực hạn sợ hãi.

Hắn mở rộng miệng, lại không phát ra thanh âm nào, mập mạp thân thể bắt đầu không bị khống chế run lẩy bẩy, mới vừa rồi còn vênh váo hung hăng khí thế, không còn sót lại chút gì.

Diệp Minh Thu ánh mắt đảo qua hắn, như cùng ở tại nhìn một đám gần bị dọn dẹp rác rưởi, nhàn nhạt mở miệng, âm thanh không cao, lại mang theo tử vong hàn ý: "Ngẫu nhiên a? Tìm được."

Âm thanh lạnh giá, như là thẩm phán tiếng chuông, tại tĩnh mịch mà căn phòng hoa lệ bên trong vang vọng.

"Danh tự?"

Bạo quân âm thanh bình tĩnh không lay động, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm, phảng phất không phải tại hỏi thăm, mà là tại hạ đạt một cái nhất định cần thi hành mệnh lệnh.

Nhưng mà, ở vào cực độ hoảng sợ bên trong Gareth, đầu óc trống rỗng, trải qua thời gian dài xem như lãnh chúa làm mưa làm gió thói quen, để hắn phản ứng đầu tiên không phải trả lời vấn đề, mà là tìm kiếm chính mình cái kia sớm đã không còn tồn tại che chở.

Hắn như là không nghe thấy tra hỏi, mập mạp thân thể run rẩy kịch liệt lấy, một đôi đôi mắt đầy tia máu điên cuồng nhìn chung quanh, dùng đổi giọng khàn giọng giọng nói tuyệt vọng gào thét:

"Đội thân vệ. . . . Đội thân vệ đây!"

"Người đều chết ở đâu rồi! Các ngươi đám rác rưởi này. . . . Mau tới hộ giá! ! Hộ. . . ."

Hưu

Sắc bén tiếng xé gió, bỗng nhiên cắt ngang hắn tru lên!

Một đạo đỏ tươi huyết tuyến lóe lên một cái rồi biến mất!

A

Gareth phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, mập mạp thân thể đột nhiên nghiêng một cái, suýt nữa ngã xuống đất.

Hắn theo bản năng che chính mình tai trái vị trí, nơi đó chỉ còn dư lại một cái máu thịt be bét lỗ hổng, ấm áp máu tươi chính giữa theo hắn giữa ngón tay tuôn trào ra, nhuộm đỏ hắn hoa lệ cổ áo cùng tay run rẩy chỉ.

Một cái to mập lỗ tai, lẻ loi trơ trọi rơi xuống tại phủ lên dày nhung thảm trải sàn trên mặt đất.

Trên mặt của Huyết Thực Bạo Quân lướt qua một chút rõ ràng không vui, như là nghệ thuật gia bị vụng về tạp âm làm phiền. Hắn nhàn nhạt mở miệng, âm thanh vẫn như cũ không cao, lại mang theo làm người linh hồn đông kết hàn ý:

"Im miệng."

Nhưng cực hạn thống khổ cùng sợ hãi để Gareth trong lúc nhất thời không cách nào khống chế chính mình, hắn vẫn như cũ phát ra không đè nén được, như là bị chém giết súc vật nghẹn ngào cùng tiếng hít hơi, vạn phần hoảng sợ xem lấy Diệp Minh Thu, nhìn xem cặp kia phảng phất ẩn chứa núi thây biển máu con ngươi.

Tiếp đó, hắn nhìn thấy.

Đối phương đáy mắt cái kia san bằng yên tĩnh lạnh giá phía dưới, một chút đỏ tươi thuần túy hủy diệt sát ý, chính như cùng nham tương cuồn cuộn mà lên!

Không

Gareth chỉ kịp dưới đáy lòng phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét.

Huyết mâu lần nữa động lên! Vẫn như cũ là cái kia hời hợt, vẫn như cũ là cái kia nhanh như thiểm điện!

"Phốc phốc!"

Lợi nhận cắt đứt xương cốt huyết nhục trầm đục truyền đến.

Gareth che lấy chính mình đoạn tai tay trái, đứt từ cổ tay, cái kia mang đầy đủ bảo thạch giới chỉ tay mập chưởng, lạch cạch một tiếng, rơi tại hắn cái kia đoạn bên tai bên cạnh.

"Ách a a. . . ."

Lần này đau nhức kịch liệt viễn siêu phía trước, Gareth nhãn cầu nổi lên, cơ hồ muốn bất tỉnh đi, trong cổ họng phát ra không được pha "Ô ô" thanh âm, toàn bộ người cuộn tròn lên, như một cái bị ném vào nước sôi mập tôm.

Nhưng hắn cái kia gần thốt ra mà ra rú thảm, lại bị Diệp Minh Thu cái kia như là địa ngục ác quỷ lạnh giá vô tình ánh mắt cứ thế mà chặn lại trở về.

Gareth gắt gao cắn chính mình miệng môi dưới, dùng sức mãnh, nháy mắt liền cắn nát da thịt, máu tươi xuôi theo khóe miệng chảy xuống.

Hắn dùng còn sót lại tay phải gắt gao đè lại chính mình phun máu tươi tung toé cổ tay trái đứt gãy, mập mạp thân thể vì đau nhức kịch liệt cùng sợ hãi mà kịch liệt co rút lấy, mồ hôi lạnh như là thác nước thẩm thấu hắn hoa lệ áo bào, ở trên thảm thấm mở màu đậm nước đọng.

Hắn không dám khóc nữa gào, thậm chí ngay cả lớn tiếng thở dốc đều không dám, chỉ có thể theo cổ họng chỗ sâu phát ra áp lực đến như là ống bễ tiếng hít hơi.

Trải qua thời gian dài ung dung hoa quý, tùy ý làm bậy sinh hoạt chỗ dưỡng thành ngạo mạn cùng ngu xuẩn, tại đây tuyệt đối vũ lực cùng tử vong uy hiếp trước mặt, bị triệt để nghiền nát.

Thời khắc này khốn cảnh, để hắn trong thoáng chốc phảng phất về tới nhiều năm trước, hắn lúc đó, vẫn chỉ là cái không được sủng ái nhi tử, tại đồng dạng lãnh khốc vô tình trước mặt phụ thân nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Một ngày này, Gareth cuối cùng nhớ ra, bị bạo ngược cường giả chỗ chi phối sợ hãi.

Diệp Minh Thu nhìn xem hắn bộ này chật vật không chịu nổi, cố nén thống khổ dáng dấp, trong mắt không có chút nào gợn sóng, chỉ là hờ hững lặp lại ban đầu vấn đề, âm thanh vẫn như cũ ổn định đến đáng sợ:

"Danh tự."

Gareth sắc mặt tái nhợt đến như là người chết, bờ môi run rẩy, dùng hết lực khí toàn thân, từ trong hàm răng gạt ra mấy cái rõ ràng chữ, không dám có chút chần chờ hoặc dư thừa giải thích:

"Gareth. . . Phật. . . Curaçao."

Hắn báo lên tất cả của mình tên, tính cả chính giữa đại biểu gia tộc nguồn gốc phật tự cùng biểu tượng vinh quang họ Curaçao. Giờ phút này, những cái này đã từng mang cho hắn vô thượng quyền thế xưng hô đã vô pháp phát huy tác dụng, tại Huyết Thực Bạo Quân trước mặt, họ không có bất kỳ giá trị.

Sau một khắc, Atilla, Modes, Hikari ba người xuôi theo âm thanh tìm được gian phòng, cầm trong tay huyết mâu bạo quân trên cao nhìn xuống nhìn xem thấp kém lãnh chúa, rơi trên mặt đất lỗ tai cùng tay, không tiếng động nói vừa mới phát sinh hết thảy..