Chương 257: Thẩm vấn! Triệu hoán tín đồ! (1)

Chương 257: Thẩm vấn! Triệu hoán tín đồ! (1)

Hỏi thăm danh tự, theo trên bản chất tới nói cũng không phải thật tại hỏi tên của đối phương, mà là một loại đặc biệt tuân theo tính khảo thí, nếu như đối phương không thành thật, Diệp Minh Thu không ngại lại chặt đứt đối phương mấy cái tay chân, chém tới hắn nói thật đi mới thôi.

Diệp Minh Thu chỉ truy cầu hiệu suất cao, hắn chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ để lãnh chúa này thành thật trả lời.

"Đế quốc, vì sao không thu thập tinh linh thám trắc sở nguyên thạch?" Hắn đơn giản trực tiếp hỏi.

". . . ."

Gareth hơi sững sờ, trong lúc nhất thời không nghĩ tới đối phương hỏi dĩ nhiên là vấn đề này, hắn vốn cho rằng gia hỏa này là tới vấn tội chính mình làm những cái kia việc xấu nhiệt độ hắn không vui, trong đầu cũng cấu tư tiếp xuống cái kia chuẩn bị lời gì thuật ứng đối.

Cứ như vậy, hắn chuẩn bị những lời kia thuật liền đều thất bại, Gareth ngắn ngủi sau khi tự hỏi hồi đáp: "Bởi vì thám trắc sở bên trong có quỷ dị, đi thu thập nguyên thạch mấy đám người đều biến mất, không người còn sống, cho nên liền không có người tiếp tục tiến đến thu thập."

". . . ."

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, từng bước ý thức đến vấn đề không thích hợp, tuy là hắn vẫn cho rằng bóng đen kia thực lực yếu, chỉ là cái thành tinh tinh thần đồ bổ.

Nhưng mà, trong đế quốc cường giả cũng không ít, có rất nhiều Bá Chủ cấp cường giả tồn tại, có thể bị phái đi tìm kiếm nguyên thạch người xác suất lớn không yếu, cho nên bóng đen kia có lẽ so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh, chỉ là bị hắn kiềm chế đánh tan, cho nên mới lộ ra rất yếu.

Cụ thể lý do. . . .

Linh hồn thuộc tính công kích ư?

Có lẽ bóng đen kia sở trường công kích linh hồn, vừa đúng Diệp Minh Thu linh hồn cường độ lại cao không hợp thói thường, cho nên trực tiếp đem đối phương thu phát trọn vẹn miễn dịch mất, nhiều nhất liền là cảm giác có chút choáng đầu, cho nên mới đối hắc ảnh thực lực xuất hiện phán sai.

Hẳn là dạng này.

Bởi vì nhân tố khách quan đối sự thật xuất hiện phán sai cũng không trí mạng, trí mạng là tin tưởng phán sai, cũng đối cái này tin tưởng không nghi ngờ, làm ra quyết định sai lầm.

"Hiện tại, nguyên thạch đều tại địa phương nào?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Nguyên thạch một loại từ đế vương trực tiếp khống chế, trước mắt trên đời hiện có chín cái nguyên thạch, từ tam đại đế vương khống chế, cụ thể khống chế số lượng cùng vị trí ta cũng không tư cách biết."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu thấp con mắt trầm tư.

Tam đại đế vương chủ động thu thập nguyên thạch, nó nguyên nhân có lẽ cũng không đơn giản, "Lợi dụng nguyên thạch thúc giục dũng giả" mục đích này có lẽ là mục đích thật sự, nhưng nó khẳng định không phải duy nhất mục đích, mà là dùng để che dấu mục đích khác thủ thuật che mắt.

Nguyên thạch bản chất liền là thế giới ý chí chỗ cấu tạo ra đặc thù vật phẩm, nội bộ ẩn chứa đại lượng thế giới bản nguyên, nó mục đích thật sự xác suất lớn cùng thế giới bản nguyên có quan hệ.

Ý đồ thu hoạch thế giới bản nguyên ư?

Nếu là như vậy, hắc triều như vậy sinh sôi liền có lý do, bọn hắn bản thân cũng không phải là rất muốn cho dũng giả trấn áp hắc triều, nếu như hắc triều bị trấn áp, nguyên thạch bị sử dụng, vậy bọn hắn liền không thể đạt được nguyên thạch.

Tương phản, nếu như nguyên thạch không có bị lợi dụng, hắc triều lại không ngừng khuếch trương, thế giới kia ý chí liền không thể không cấu tạo bước tiến mới dũng giả cùng nguyên thạch.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, thế giới cũng sẽ từng bước hướng đi diệt vong.

Tại diệt vong tuần hoàn cái này bên trong, tam đại đế vương nhưng cũng không sốt ruột, bọn hắn xác suất lớn là nắm giữ lực lượng nào đó, hoặc là nào đó con đường, bọn hắn khả năng là cùng cái khác thế giới hoặc là linh năng giả đạt được liên hệ, cũng khả năng là đạt được lực lượng nào đó, cho rằng chính mình cũng có thể đánh tan hắc triều.

Căn cứ trước mắt quý tộc tình huống tới nhìn, tam đại đế vương muốn trực tiếp chạy trốn xác suất càng lớn chút.

Lại nói. . .

Phía trước khẩn cấp chiêu mộ, cũng đều là dùng năm người tiểu đội hình thức tiến hành ư? Vì sao lần này chỉ có ta một người tiến vào?

[ trả lời: Trải qua Linh giới thực lực phán định, lần này khẩn cấp chiêu mộ nhiệm vụ, đủ để một mình giải quyết ]

Nếu như chỉ có một người lời nói, độ khó khẳng định so năm người tiểu đội càng cao a? Đối mặt cao hơn độ khó, ta có hay không có thể đạt được càng nhiều ban thưởng?

[ trả lời: Lần này chiêu mộ ban thưởng, đem thu được ngoài định mức gia tăng ]

Hiểu

Đến đây kết thúc, cứu vãn thế giới nhiệm vụ liền xuất hiện hai cái hoàn toàn khác biệt phân chi.

Thứ nhất, mang theo thu hoạch đến nguyên thạch, dùng để trấn áp hắc triều, thế giới nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng Moros thế giới sau này nhất định sẽ có nguy cơ mới.

Thứ hai, tiếp tục điều tra tam đại đế quốc, tìm kiếm nó sau lưng chân tướng, giải quyết triệt để vấn đề, như vậy đại khái dẫn có thể cầm tới càng nhiều ban thưởng, nhiệm vụ độ hoàn thành cũng sẽ cao hơn một chút.

Cái này còn dùng chọn sao?

Diệp Minh Thu lại lần nữa ngước mắt, nhìn về phía Gareth trước mắt, nói: "Lấy ra ngươi bảo vật, cùng tất cả tích súc."

"Tốt tốt."

Gareth nháy mắt liên tục gật đầu, đồng thời trong miệng nhẹ giọng hỏi: "Nếu như ta lấy ra bảo vật. . ."

"Cờ-rắc!"

Huyết mâu lại lần nữa xẹt qua hồ quang, ngay sau đó liền là kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang vọng gian phòng.

Bạo quân trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, lộ ra tàn bạo mà không vui ánh mắt, nói: "Ta lúc nào cho qua ngươi nói nói nhảm quyền lợi? Đừng tự cho là."

"A. . . A. . ."

Gareth đau mồ hôi lạnh chảy ròng thẳng hà hơi, mắt nhìn chòng chọc vào bạo quân, khóe mắt vằn vện tia máu, cắn răng uy hiếp nói: "Nếu như vô luận như thế nào đều muốn chết, ta cũng sẽ không cam tâm đem bảo vật nhường cho ngươi."

"Modes, chữa trị hắn."

Diệp Minh Thu đưa tay nói.

Rất nhanh, Modes liền đi lên trước, mặt mũi tràn đầy chán ghét nhìn xem Gareth, bất đắc dĩ đưa tay, phóng xuất ra chữa trị hào quang.

Cảm nhận được trên mình ấm áp, Gareth tâm thái cũng từng bước chuyển biến tốt đẹp, hắn cảm thấy chính mình uy hiếp vẫn là lên nhất định tác dụng, chỉ cần thích hợp biểu thị ranh giới cuối cùng, lại lại thêm lợi dụng, hẳn là có thể đạt thành đàm phán hiệu quả.

Tiếp đó. . .

Làm Gareth đoạn chi bị đón sau, Huyết Thực Bạo Quân liền lên tiếng lần nữa, hắn lạnh như băng nói: "Chặt xuống hắn năm chi, sau một phút lại chữa trị, nếu như không muốn nói lời nói, lần sau liền một đoạn một đoạn chém đứt năm chi, tiếp đó lại tiếp bên trên."

Tiếp đó, Diệp Minh Thu nhìn về phía quản gia, nói: "Ngươi là gia hỏa này quản gia, nên biết một chút tra tấn người biện pháp a? Nếu như ngươi tra tấn không thể để cho hắn mở miệng, vậy liền thể nghiệm cùng hắn ngang nhau đau, thẳng đến hắn mở miệng mới thôi."

"Ngô, các ngươi liền chậm rãi chơi a, ta trước đi bên ngoài tiết lộ chút." Diệp Minh Thu ra khỏi phòng, tùy ý duỗi lưng một cái nói.

Trong phòng, Gareth nhìn về phía quản gia, trên mặt lộ ra thống khổ mà vặn vẹo biểu tình, nói: "A, Galosi, chúng ta là bằng hữu, chúng ta là bằng hữu tốt nhất đúng không? Nếu như ta ở trước mặt hắn mất đi trù mã. . ."

"Bằng hữu? Bằng hữu gì."

Galosi quản gia trực tiếp cắt ngang, hắn chậm chậm từ dưới đất đứng lên, trên mặt lộ ra khinh thường ý cười, nói: "Ngẫu nhiên a ngẫu nhiên a, vị này vô danh heo mập, nhìn tới ngươi cũng không có làm rõ giờ phút này vị trí của mình, còn đem chính mình làm người nhìn đây. . . . Ta cực kỳ không thích không có tự biết rõ người."

"Ngươi phía trước liền từng đối ta từng nói như vậy, ngươi không phải nhân loại, chỉ là gia súc, chỉ là một cái công cụ, công cụ là không cần tình cảm, thế là ngươi dùng độc khống chế ta, cũng giết chết ta tất cả thân nhân bằng hữu, chỉ vì để công cụ biến đến càng dùng tốt hơn."

"Còn nhớ ngươi lần trước mớm thuốc thời sự ư?"

"Ta hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, hơn nữa mỗi cái nhiệm vụ đều hoàn thành rất hoàn mỹ, nhưng ngươi cũng không có ngay đầu tiên cho ta giải dược. Ngươi nhìn xem ta thống khổ lăn lộn trên mặt đất, ngươi nghe lấy ta kêu thảm kêu rên, nhưng vẫn không nhanh không chậm ngồi trên ghế nhìn xem.".