Chương 257: Thẩm vấn! Triệu hoán tín đồ! (2)

Chương 257: Thẩm vấn! Triệu hoán tín đồ! (2)

"Há, để ta ngẫm lại, lúc ấy ngươi nói là tại sao tới lấy? Tựa như là. . . . Bởi vì nhìn chăm chú muốn nhìn ta như vậy biểu tình, đúng không? Chỉ là bởi vì muốn nhìn, thế là liền để ta tại loại kia cổ độc phát tác dưới tình huống đau nửa ngày."

"Tại cái kia phía sau, mắt trái của ta bị cổ độc triệt để lộng mù, vô pháp chữa trị, ta cảm giác đau thần kinh cũng bởi vậy bị phá hư, vô luận làm chuyện gì đều sẽ cảm nhận được cảm giác đau đớn, bất quá có lẽ ngươi là không thể nào hiểu được loại cảm giác này, cuối cùng ngươi không có thể nghiệm qua."

"Không sao, ta sẽ thật tốt dạy dỗ ngươi."

Galosi lộ ra nụ cười xán lạn.

. . . .

Diệp Minh Thu một mình đứng ở sân thượng, nhìn về phía bị chính mình phá hoại thành thị, lâm vào trầm tư.

Dùng lực lượng của hắn, muốn phá hủy quân đội, phá hoại thành thị là rất đơn giản, thông qua lực lượng cùng phá hoại làm Huyết Thực Bạo Quân uy danh truyền xa, tăng lên tại thế giới này nổi tiếng cơ hồ tất nhiên có thể đạt được xưng hào, tiến tới làm xưng hào thu được tăng lên.

Nhưng loại này tăng lên biên độ đủ lớn ư? Làm lặp lại khái niệm chồng chất, nếu không có đột phá mới, tăng lên xưng hào chất lượng liền sẽ biến đến cực kỳ khó khăn.

Bằng không, nếu chỉ là đơn thuần chồng chất liền có thể tiến giai, cái kia cửu tinh xưng hào liền sẽ không giống như bây giờ khan hiếm.

Cho nên, muốn tăng thêm một bước xưng hào chất lượng, liền không thể chỉ là đơn thuần giết chóc, mà là muốn đem cái này xưng hào kèm theo mới hàm nghĩa, để nó tại mọi người trong lòng biến đến khắc sâu hơn.

Mặt khác. . .

Có lẽ là bởi vì vũ lực trấn áp, cùng cái thế giới này đỉnh cấp cường giả thực lực chênh lệch qua lớn, dẫn đến rất nhiều người phản kháng đều không thể thành công, tiến tới để rất nhiều dân chúng bình thường mất đi phản kháng tín niệm, để bọn hắn chất lượng biến thấp, tiến tới vô pháp tuỳ tiện chuyển hóa làm cường đại quang ảnh tín đồ.

Bọn hắn chất lượng quá kém!

Muốn chuyển hóa làm không ngừng mạnh lên tín đồ, căn bản nhất một điểm, liền là phải tin đồ bản thân nắm giữ tín niệm, có đầy đủ cường đại tín niệm.

[ Phong Thần Kỷ đồng ] ban đầu các khoáng nô nguyên cớ tín niệm đủ cường đại, đó là bởi vì bọn hắn bản thân cũng không phải là Tiên Thiên nô lệ, chỉ là bởi vì Thương triều chiến bại, tiến tới bị bắt làm tù binh biến thành nô lệ.

Dưới loại tình huống này, cho bọn hắn hi vọng, cho bọn hắn lực lượng, bọn hắn tự nhiên nguyện ý phản kháng chiến đấu.

Đến tiếp sau nô lệ nguyện ý phản kháng, cũng chính bởi vì có cái trước án lệ, bọn hắn nhìn thấy hi vọng, cho nên mới sẽ nguyện ý đi theo, có thể tiếp tục khuếch trương.

Nhưng Moros thế giới không giống nhau, thế giới này người quá chết lặng, phi thường không thích hợp.

'Vì sao trên cái thế giới này không có đầy đủ chất lượng cao người phản kháng?'

Diệp Minh Thu cực kỳ không hiểu, theo lý thuyết, tại loại này áp bách đủ cường đại thế giới, hiện ra có đầy đủ phản kháng ý chí cường giả mới là bình thường, loại này toàn viên chất lượng thấp tình huống ngược lại phi thường không bình thường.

Chẳng lẽ. . .

Còn có cái gì đặc thù nhân tố?

Có người tại ác ý dập tắt loại ngọn lửa kia?

Hơn nữa còn là có cụ thể định vị?

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu đáy mắt đột nhiên loé lên hào quang, tuy là hắn thực lực rất mạnh, nhưng hắn cũng không có [ điều tra phản kháng ý chí ] loại hình năng lực, nếu như có thể tìm tới nắm giữ loại năng lực này người, nghiên cứu năng lực nguyên lý, nhất định sẽ đối với hắn có rất lớn trợ giúp a?

Cho nên, ta hiện tại cần một cái có đầy đủ cường đại phản kháng ý chí, lại nắm giữ khuếch trương lực ảnh hưởng, làm càng nhiều người công nhận cường giả, không ngừng tại dân gian khuếch trương ảnh hưởng, tiến tới đủ để hấp dẫn người của đối phương.

Ta

Không được, làm như vậy tiếp xuống khả năng sẽ ảnh hưởng Huyết Thực Bạo Quân xưng hào lợi nhuận, được không bù mất.

Modes

Không được, ý chí của hắn quá yếu, ngay tại lúc này sợ là khó xử chức trách lớn.

Hikari

Không được, hắn còn quá nhỏ quá non, hài tử như vậy e rằng vô pháp hoàn thành nhiệm vụ.

Atilla

Đến, chỉ thích xem trò vui việc vui người vẫn là cút sang một bên a!

Nghĩ tới nghĩ lui, có thể thỏa mãn nhu cầu, cũng chỉ có Diệp Minh Thu lúc trước thế giới lấy được tín đồ, nhưng hấp dẫn đến đối phương lực chú ý, hiển nhiên đủ để đầy đủ thời gian mới được, triệu hoán thời gian nếu là quá dài, vậy liền sẽ tiêu hao đại lượng tín ngưỡng chi lực.

Làm tìm kiếm phản kháng truy tung giả, tiến tới tiêu hao đại lượng tín ngưỡng chi lực, dạng này đáng giá không?

Đây là một tràng đánh cược.

Nhưng nếu là không đánh cược, Diệp Minh Thu sau đó liền cực kỳ khó lại có cơ hội, tìm tới loại này xác định vị trí đả kích có thể cố giữ vững có người, nếu là vận khí tốt, thành công nghiên cứu đến ảo diệu bên trong, cái kia [ Quang Ảnh Chi Chủ ] danh hiệu đến tiếp sau tín ngưỡng chi lực thu hoạch tốc độ liền có thể phi tốc tăng lên.

Cược

Diệp Minh Thu cuối cùng quyết định.

Về phần nhân tuyển, hắn lựa chọn dùng Vũ Canh

Nguyên sơ càng thích hợp tại yên ổn thế giới phát triển, bình thường để đó mặc kệ, cũng sẽ ở tân thế giới bên trong phát triển Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng. Mà Vũ Canh thì thích hợp tại hỗn loạn thế giới khai thác, mở ra mới cách cục, ngược lại mặc kệ lợi nhuận đối lập khá thấp.

Cho nên, Diệp Minh Thu cho nguyên sơ hằng ngày lợi nhuận đối lập khá nhiều, mà Vũ Canh lại có ngoài định mức nhiệm vụ lợi nhuận, căn cứ hai người tình huống khác nhau, hắn sẽ làm ra không đồng điệu chẵn.

[ bắt đầu triệu hoán ]

[ nhắc nhở: Ngươi tiêu hao 6 điểm tín ngưỡng chi lực, triệu hoán tín đồ - Vũ Canh, phía sau mỗi giờ đem ngoài định mức tiêu hao 6 điểm tín ngưỡng chi lực ]

[ triệu hoán địa điểm: Khu dân nghèo ]

[ triệu hoán nhiệm vụ: Tại thế giới này bên trong nhấc lên phản kháng đế vương thống trị làn sóng, thức tỉnh cũng chỉnh hợp một thân nhóm phản kháng lực lượng, đối nhân xử thế nhóm mang đến hy vọng mới, gặp được nguy hiểm lúc có thể xem tình huống thoát đi ]

[ nhiệm vụ tường tình: Moros. . . (hơi) ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Xem tình huống mà định ra ]

. . . .

Diệp Minh Thu biểu tình hơi hơi biến hóa, nghĩ đến: Triệu hoán gia hỏa này tiêu hao tín ngưỡng chi lực trở nên nhiều hơn chút, nhìn tới, thực lực của hắn lại mạnh lên rất nhiều, xứng đáng là thế giới chi tử, thực lực tăng lên tiến độ quả nhiên cực kỳ mạnh mẽ.

Hắn giờ phút này, đã trở thành cấp 8 bá chủ, nắm giữ [ thần ] đặc tính cấp 8 bá chủ, trong cái thế giới này có lẽ có thể đi ngang, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ liền có thể hoàn thành mục tiêu.

Theo sau, hắn đột nhiên cười.

Diệp Minh Thu thật tò mò, làm vị kia có thể trinh sát phản kháng gia hỏa, gặp được nắm giữ [ thần ] đặc tính Vũ Canh lúc, rốt cuộc sẽ lộ ra như thế nào biểu tình đây?

Phải biết, gia hỏa này thế nhưng địa ngục cấp thế giới thế giới chi tử!

Thế giới chi tử khả năng là dũng giả, nhưng dũng giả không nhất định là thế giới chi tử, cũng khả năng là thế giới công cụ, cùng thế giới chi tử có thể đạt được tài nguyên cùng lực lượng so sánh, vẫn là kém rất nhiều.

Chân chính cường đại không phải dũng giả, mà là nắm giữ thế giới chi tử thân phận siêu quy cách cấp dũng giả.

Kèm theo một trận kim quang tại ngoài tường thành khu dân nghèo lặng yên rơi xuống, mang theo bịt mắt Thâm Lam màu tóc thanh niên cũng theo đó phủ xuống.

Hắn tỉ mỉ quan sát một thoáng tình huống xung quanh, tiếp đó lại từ đường phố trong góc đi ra, nhìn xung quanh một chút phàm nhân, lông mày nhíu chặt.

Nhiệm vụ này. . .

Dường như có chút khó a!.