Chương 258: Tín ngưỡng chiến tranh! Áo tro ôn dịch! (1)

Chương 258: Tín ngưỡng chiến tranh! Áo tro ôn dịch! (1)

Nửa ngày sau

Atilla nhìn xem bị tra tấn đến không thành hình người Gareth, giả Hề Hề cảm khái, nói: "Sách, ngươi lại đem đã từng lãnh chúa bị tra tấn thành dạng này, chẳng lẽ lương tâm sẽ không đau ư?"

"Lương tâm? Đó là vật gì? Lương tâm của ta đã sớm bị hắn cắt mất." Quản gia cười lấy trả lời, tiếp đó thuận tay theo Gareth trên mình cắt xuống một khối thịt mỡ, ném đến trên phiến đá chiên lên, toát ra ầm ầm bánh rán dầu.

Tiếp đó, hắn đem một khối đã chiên tốt thịt mỡ đút vào Gareth bị đánh nát răng trong miệng, tại đối phương hoảng sợ tuyệt luân trong ánh mắt, sử dụng màu xanh lục ngọc bội kéo lại mệnh của hắn.

Xanh biếc hào quang đem nó chữa trị, nhưng mất đi thân thể bộ phận lại sẽ không tái sinh, chỉ là vĩnh cửu mất đi, tiếp đó biến đến càng quỷ dị hơn.

"Ngươi hành hạ hắn lâu như vậy, liền không có ý định hỏi một chút hắn đồ vật ở đâu ư? Vạn nhất hắn tinh thần sụp đổ, vô pháp trả lời vấn đề của ngươi làm thế nào." Atilla tò mò hỏi.

"A, không có việc gì, kỳ thực ta ngay từ đầu liền biết hắn bảo khố ở đâu, chỉ là đơn thuần muốn cho hắn cũng thể nghiệm bỗng chốc bị bày ở trên thớt cảm giác mà thôi." Quản gia lộ ra nụ cười xán lạn nói.

"Ngô! Ngô! Ngô! . . ."

Gareth trừng to mắt, phát ra ý nghĩa không rõ kẹt kẹt thanh âm, nhưng nói không ra lời, bởi vì đầu lưỡi của hắn đã sớm bị triệt để cắt nát, hắn vốn cho rằng mình còn có cơ hội, nhưng hiện tại xem ra lại chỉ là tại trong thâm uyên không ngừng rơi xuống.

"Vạn nhất có còn lại đây này? Nếu như nói, có ngươi cũng không biết, hắn biết, để bạo quân bất mãn, vậy ngươi lại nên làm cái gì bây giờ?" Atilla tiếp tục hỏi.

"Sẽ không, ta cực kỳ tôn kính Gareth, hắn là ta gặp qua lớn nhất trí tuệ lãnh chúa, tuy là tính cách của hắn phi thường tồi tệ, đồng thời không tin bất luận kẻ nào, nhưng ta vẫn là hết sức đem hắn mỗi ngày nhật trình cùng tiếp xúc người ghi chép lại, thông qua ngày đêm phân tích, rất dễ dàng đến ra cụ thể kết luận."

Quản gia chậm rãi đi đến giá sách phía trước, từ trên giá sách lấy ra một bản nhật ký, hắn nhẹ nhàng vuốt ve bìa sách, ôn nhu nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta thân ái Già Tốc, tuy là ngươi chết, nhưng còn có thể dùng loại hình thức này làm bạn ta. . . . Ta thật cái kia thật tốt cảm tạ Gareth đây."

Già Tốc, đó là quản gia thê tử, mà ngày ấy nhớ bìa ngoài hiển nhiên là nào đó sinh vật làn da, chỉ là dùng đặc thù phương thức bị bảo tồn lại, dùng để chế tạo suốt ngày nhớ bìa ngoài.

Modes cùng Hikari sớm đã rời đi, bọn hắn nhìn không quen loại này khảo tra, chỉ có Atilla, vẫn đứng tại bên cạnh cười tủm tỉm nhìn xem.

Đột nhiên, Atilla đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi cũng sẽ sợ bạo quân ư?"

Theo sau, nét mặt của hắn liền đột nhiên biến đến thống khổ, như là bị vạn trùng phệ tâm, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo trán không ngừng nhỏ xuống, đập xuống đất, nhưng Atilla nhưng vẫn là duy trì nụ cười, như là sớm thành thói quen loại thống khổ này.

Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười, như là trẻ tuổi thuyền trưởng lần đầu tiên đem thuyền lái về phía đại lục mới, phảng phất muốn chứng kiến nào đó đặc biệt tương lai.

Vừa mới, ngươi sợ hãi, đúng không?

Ngươi vì sợ hãi mà xuất hiện địch ý. . . . Đúng không?

Tại mọi người không biết xó xỉnh, Atilla đã từng nhiều lần âm thầm thăm dò quan sát, trong chiến đấu, tại trong sinh hoạt hàng ngày quan sát Diệp Minh Thu, tính toán phát hiện vị này bạo quân một chút chỗ bí ẩn.

Căn cứ trong lịch sử đủ loại tình báo, lại thêm khoảng thời gian này trải qua, cùng trong chiến đấu tình huống, Atilla cho ra một cái thú vị kết luận, đó chính là. . . . Huyết Thực Bạo Quân tựa hồ đối với địch ý nhận biết khá cường đại, vô luận là trong chiến đấu, vẫn là tại bình thường đều hiệu quả cực giai.

Cho nên, dù cho Huyết Thực Bạo Quân lúc ấy bị toàn bộ thế giới kiêng kị, cũng không có nhiều quý tộc dám oán hận hắn, mà là trực tiếp đem nó miêu tả làm. . . . Thiên tai.

Atilla là người điên, hắn từng hướng Huyết Thực Bạo Quân phóng xuất ra tính thăm dò địch ý, làm bạo quân quay đầu dùng vô tình mắt đen nhìn chăm chú hắn lúc, hắn liền ý thức đến chính mình phỏng đoán là thật.

Thế là, làm chân chính tự do, hắn liền tại thanh niên lỏng lẻo nhất trễ thời khắc, đột nhiên mở miệng.

. . . .

"Địch ý?"

Diệp Minh Thu chậm chậm ngước mắt, nháy mắt tìm địch địch ý ngọn nguồn phương hướng, cái kia lãnh địa cách hắn vị trí rất xa, trong thời gian ngắn vô pháp đến, nhưng hắn lại nhớ kỹ cỗ kia địch ý hương vị.

Đi qua sau đó, liền thuận tay đem địch ý chủ nhân xử lý sạch a, tuy là không biết là nơi nào địch ý, nhưng vừa mới cảm giác cực kỳ sắc bén, tựa hồ là địch ý đi ra đột nhiên trần trụi sau nào đó chấn kinh, loại cảm giác đó tương tự với. . . . Lộ tẩy.

Loại này địch ý là tất sát.

Mà cùng lúc đó, Vô Ngân tinh không dưới to lớn trong cung điện, thanh niên tóc bạc phẫn nộ đập nát bàn, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hảo, hảo, rất tốt a! Atilla, không nghĩ tới ngươi lại còn dám tính toán ta, nhìn tới mười năm trước giáo huấn, hoàn toàn không đủ để để ngươi triệt để ghi khắc!"

"Phải không? Ta đang khoác lên trong gió minh khắc tên của ngươi cùng lãnh địa bản đồ, nếu như ta tại nơi này chết đi, bọn hắn nhất định sẽ tìm tới ngươi." Thanh âm Atilla tại bên trong thế giới này vang lên.

"Ngươi cho rằng bọn hắn sẽ thay ngươi báo thù?"

"Cũng không."

Atilla mang theo ý cười, nói: "Nhưng mà, Huyết Thực Bạo Quân xác suất lớn sẽ bởi vì thiếu đi hướng dẫn viên mà cảm giác tâm tình không tốt, thuận tay tướng lĩnh hủy diệt, đem ngươi giết chết, dạng này cũng có thể đạt thành tương tự hiệu quả."

". . . ."

Thanh niên tóc bạc yên lặng.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, thông qua lệnh chú lực lượng cưỡng ép khống chế ta, đem áo tơi bên trên đồ vật xóa đi, ngươi là nghĩ như vậy ư? Nhưng dạng này vô dụng, ta còn có càng thú vị hậu chiêu." Trên mặt Atilla nụ cười bộc phát nồng đậm, trong ánh mắt mang theo điên cuồng nhảy nhót.

"Ngươi muốn thế nào?"

"Tự do."

. . . . .

"Vì sao không phản kháng?"

"Phía trước, nơi này có một cái đại môn, hắn đem trong thành cùng ngoài thành thế giới ngăn cản, các ngươi không vào được. Nhưng bây giờ, cánh cửa này bị người đập nát, các ngươi có thể đi vào, vì sao không đi nhìn một chút bên trong thế giới?"

"Các ngươi sợ, các ngươi sợ hãi, nhưng các ngươi lại có thể từng nghĩ tới, đây chính là các ngươi cơ hội duy nhất, đi vào trong thành tìm một gian phòng ốc, vụng trộm đổi lên vừa vặn quần áo, các ngươi cũng có thể biến thành cao quý người thượng đẳng, vì sao không đi liều một cái đây!"

Vũ Canh đứng ở khu dân nghèo lớn tiếng la lên, nhưng đám người tới lui lại cực kỳ chết lặng, tuy là trên ý nghĩa vật lý đại môn bị bạo quân đánh vỡ, nhưng bọn hắn trong lòng cửa lại vẫn vẫn còn, đem những người này gông cùm xiềng xích tại nơi này.

Lâu sau, đám người dần dần tán đi, một vị dáng người khôi ngô tráng hán đi ra, hắn nhìn xem ra sức la lên thanh niên, lộ ra khinh miệt nụ cười nói: "Ngươi làm như vậy, là không có dùng."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta phía trước thử qua."

Modes lộ ra hồi ức thần tình, hắn một tay nâng cằm lên, tiếp tục nói: "Đã từng, ta cảm thấy người người sinh ra bình đẳng, không có gì quý tộc bình dân phân chia, chỉ cần trong lòng tồn tại tín niệm, dù cho nhỏ yếu đến đâu tồn tại cũng có thể đến người thường không cách nào tưởng tượng cấp độ."

"Nhưng sự thật cũng không phải là như vậy, ta tuyên dương tín niệm không người để ý tới, những cái kia dùng hành động để nói cho ta, bọn hắn chỉ muốn làm xác không hồn, không muốn phản kháng tranh đấu, bọn hắn đã thành thói quen loại cuộc sống này, vô pháp chân chính sống lại."

"Phải không?"

Vũ Canh nhẹ giọng lẩm bẩm, theo sau liền lặng lẽ rời đi.

Hắn đi tới một chỗ góc đường bên trong, đổi lên hoàn toàn mới màu xám đen quần áo, dùng vô sắc thần lực đem mặt mũi của mình tạo thành hỗn độn đen trắng, không thấy rõ chân dung.

Tiếp đó, khoác lên áo xám, khuôn mặt là đen trắng hỗn độn nam nhân liền xuất hiện tại trên đường phố, lại trên mình tản mát ra độc thuộc tại [ thần ] khí tức..