Chương 258: Tín ngưỡng chiến tranh! Áo tro ôn dịch! (2)

Chương 258: Tín ngưỡng chiến tranh! Áo tro ôn dịch! (2)

Sự xuất hiện của hắn, rất nhanh liền gây nên nhiều dân nghèo quan tâm, vô số dân nghèo vô ý thức dừng bước lại, nhìn về phía cỗ kia có rõ ràng [ thần ] đặc hiệu người áo xám, thái độ cùng lúc trước đối Vũ Canh hờ hững lạnh lẽo tạo thành so sánh rõ ràng.

'Làm bình đẳng khơi thông không có hiệu quả lúc, không ngại suy nghĩ sử dụng bao trùm uy tín.'

Modes nhìn xem hắn, lập tức cảm nhận được cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

Mặc dù không có cùng trực tiếp chiến đấu, nhưng hắn lại cảm giác chính mình xác suất lớn đánh không được đối phương, loại kia độc thuộc tại [ thần ] khí tức quá mức khủng bố, chỉ là phóng thích uy áp, liền có thể để hắn toàn thuộc tính trên phạm vi lớn sụt giảm.

"Đại ca, ngươi biết hắn là ai ư?"

"Không biết rõ."

"Há, vậy ngươi biết hắn vừa mới phóng thích ra là lực lượng gì ư?"

"Không biết rõ."

". . . . Vậy ngươi biết cái gì?"

"Ta phía trước chưa từng thấy loại người này."

Modes lúng túng trả lời.

Hikari ngắn ngủi yên lặng, chỉ là lễ phép nói một câu: "Ta đã biết." nhưng dạng này lễ phép cũng không thể để Modes vừa ý, ngược lại để hắn cảm giác chính mình càng không dùng.

Rõ ràng chủ động dẫn hắn đi ra người liền là chính mình, kết quả vừa đến lúc giới thiệu, cái gì cũng không biết, nguyên lai ta có như vậy kém cỏi ư?

"Nếu không, chúng ta trước trà trộn vào đi, nhìn một chút gia hỏa này muốn làm cái gì?"

Tốt

. . . .

Sau một giờ

Một nhóm khoác lên áo tro các bình dân liền nện bước chỉnh tề như một nhịp bước, hướng đi cửa thành, động tác của bọn hắn vô cùng ngay ngắn, phảng phất nguồn gốc từ thống nhất ý chí, bọn hắn tại cửa ra vào gào thét:

"Quang thai chúng sinh, chúng sinh tùy ảnh."

"Quang thai chúng sinh, chúng sinh tùy ảnh."

"Quang thai chúng sinh, chúng sinh tùy ảnh."

. . . .

Chỉnh tề như một khẩu hiệu hình như có nào đó đặc biệt mị lực, làm mỗi cái hô lên nó người đều biến đến cùng tập thể càng thống nhất, lại để âm thanh biến đến càng có tính nguy hiểm, để không rõ ràng cho lắm đám người cảm thấy kinh hãi.

Áo tro nhóm đạp lên chỉnh tề nhịp bước, đi vào tượng trưng cho phong bế miệng thành, giờ này khắc này, những cái kia bị áp bách thật lâu các bình dân cũng không có cảm giác đặc biệt, bọn hắn chỉ cảm thấy mình làm như vậy rất bình thường, phảng phất vốn nên như vậy, không cần bất luận cái gì dư thừa suy nghĩ.

Đại lượng áo tro hành động, cũng không có bừng tỉnh trong thành bọn hộ vệ.

Bởi vì bọn hắn đã vĩnh viễn ngủ thiếp đi

Cầm đầu Vũ Canh khoác lên áo tro, nhìn xem trong thành cảnh tượng không kềm nổi cảm khái, Huyết Thực Bạo Quân thực lực quả nhiên cường đại, dĩ nhiên đem trong thành sức mạnh thủ hộ toàn bộ xử lý.

Nếu như không có hắn, có lẽ chúng ta còn cần trải qua một tràng ác chiến, dùng những người này chất lượng, giảm quân số tất nhiên là không thể tránh được.

Nhưng mà. . .

Chiến đấu là nhất định cần tiến hành, nếu như không trải qua chiến đấu tôi luyện, quân đội của hắn liền vô pháp đạt được rèn luyện, vô pháp tạo thành đầy đủ chiến lực.

Những bình dân này khuyết điểm là không có cá tính, mỗi người giống như là xác không hồn, nhưng cùng lúc đó, ưu điểm của bọn hắn cũng là không có cá tính, bọn hắn chỉ cần khoác lên áo tro, liền sẽ rất nhanh bị đồng hóa làm áo tro một thành viên, không cần bất luận cái gì suy nghĩ.

Vũ Canh suất lĩnh áo tro trên đường tiến lên, không ngừng đem mê mang đám người đưa vào, dùng [ thần ] đặc hiệu, cùng uy áp cùng thần bí đem bọn hắn thu nạp.

Cứ như vậy, áo tro từng bước to lớn.

Mỗi người bọn họ đều khoác lên áo tro, mặt ngoài không có bất kỳ phân biệt, theo hành vi bên trên cũng vô cùng tương tự.

Vũ Canh áo tro, là vô sắc thần lực hỗn tạp tín ngưỡng lực lượng đặc biệt sản phẩm, mà người khác trên mình áo tro thì là hắn áo tro mảnh vụn diễn sinh ra, đồng dạng nắm giữ tín ngưỡng lực lượng ảnh hưởng, đồng thời cũng ẩn chứa một chút thần lực.

"Tiêu hao có chút lớn a."

Áo tro phía dưới Vũ Canh khẽ nhíu mày, làm kéo chi này đội ngũ khổng lồ, hắn đã tiêu hao không ít thần lực, nhưng hắn nhất định cần làm như vậy.

Bởi vì chỉ có dùng thần lực tạo thành áo tro, mới có thể đạt thành khủng bố như thế hiệu quả, tuy là khả năng này sẽ ở trình độ nào đó bóp chết tín đồ độc lập tín niệm, nhưng bọn hắn vốn là không có tín niệm, cho nên vấn đề cũng không phải rất lớn.

Thế là, áo tro tựa như cùng ôn dịch trong thành ngoài thành khuếch tán lên, vô số áo tro tạo thành đội ngũ, bọn hắn trầm mặc cấu thành quân đoàn, tiếp đó dùng kinh khủng nhất phương thức không ngừng khuếch tán.

"Đây là tình huống như thế nào."

Atilla tại trên thành lũy đứng xa xa nhìn.

Lít nha lít nhít áo tro chiếm cứ đường phố, mấy vị áo tro đem một vị sợ hãi thanh niên từ trong nhà túm ra, tiếp đó đem áo tro quần áo bọc tại trên người hắn, theo sau, thanh niên kia liền không phản kháng nữa, gia nhập vào áo tro trong đội ngũ.

Cảnh tượng như vậy thường xuyên xuất hiện, khủng bố áo tro ôn dịch tiếp tục lan tràn, làm đủ nhiều người bị nhiễm trùng, đồng thời trong thành không có đầy đủ tươi mới huyết dịch sau, áo tro nhóm liền tập thể đi ra ngoài thành.

Tại vô số áo tro bên trong, là bắt mắt nhất hỗn độn dưới hắc bào, Vũ Canh lại thở dài trong lòng.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn dùng loại phương thức này khuếch tán, nhưng vấn đề là, người nơi này đều không cứu nổi, dùng áo tro làm điểm xuất phát, còn có thể để bọn hắn thức tỉnh mới tín niệm, nhưng nếu như tiếp tục xem như "Nhân" mà tồn tục, cái kia hi vọng thật đến gần vô hạn tại 0.

Đột nhiên, một vị nhỏ gầy áo đen đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn ngập hào quang, hắn thấp giọng hô: "Quang thai chúng sinh, chúng sinh tùy ảnh."

Theo sau, trên người hắn liền hiện ra óng ánh loá mắt hào quang màu vàng, áo tro màu sắc cũng theo màu xám biến đến màu vàng kim, ấm áp mà quang mang, mà hắn chính là phía trước từng chiếm được [ Quang Ảnh Chi Chủ ] chúc phúc Hikari.

Đang phủ thêm áo tro sau, Hikari liền một mực có thể cảm nhận được một loại cảm giác đặc biệt, áo tro rất đặc thù, phảng phất ẩn chứa tín ngưỡng lực lượng, mà cái kia tín ngưỡng lại cùng thần lực kết hợp, tín ngưỡng chuyển hóa làm tồn tục thần lực, thần lực cấu thành quan niệm áo tro.

Cái kia tín ngưỡng, hắn hết sức quen thuộc, thế là liền tại không ngừng thử nghiệm bên trong, một mình đem tín niệm của mình kích phát, tiếp đó thông qua tín ngưỡng của chính mình thay đổi áo tro.

Thế là, hắn liền tấn thăng làm áo vàng.

Hikari quay đầu, nhìn về phía Modes, nói: "Nhắm mắt lại, cảm thụ lòng ngươi, đem ngươi bị Quang Ảnh Chi Chủ khẳng định mỹ đức hồi tưởng, kích phát niềm tin của ngươi, áo tro sẽ dành cho ngươi đáp lại."

Ân

Modes nhẹ giọng đáp lại.

Kỳ thực, hắn từ lâu phát hiện vấn đề, chỉ là tín niệm của hắn không bằng Hikari thuần túy, cho nên tại thực hiện chuyển hóa lúc càng khốn khổ, bị Hikari dẫn trước một bước.

Nhưng hắn vẫn là tiếp tục yên lặng hành động, thẳng đến trên mình áo tro tản mát ra đen kịt lộng lẫy, làm màu xám trọn vẹn hóa thành đen kịt dáng dấp, tấn thăng làm áo đen. Ngay sau đó, hắn liền cảm giác được chính mình phảng phất đạt được thuế biến, tín ngưỡng lực lượng quán thông thân thể chuyển hóa thần lực, để tín niệm bộc phát kiên định.

Vũ Canh áo tro, kỳ thực cũng không có trên thực tế cường hóa tác dụng, hắn cũng làm không được, nhưng vẻn vẹn là tâm hồn tăng thêm liền đã đầy đủ, tín đồ tín ngưỡng coi trọng duy tâm, đối Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng càng thuần túy, có khả năng lấy được tăng thêm cũng liền càng mạnh.

Cho nên, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tâm linh tăng thêm liền là chiến lực trưởng thành tăng thêm.

'Quả nhiên là bọn hắn ư?'

Vũ Canh chuyển con mắt nhìn hai người một chút, trên mặt không có bao nhiêu kinh ngạc, bởi vì hắn sớm đã phát hiện hai người này không đơn giản, cùng cái khác chìm áo tro khác biệt, ý chí của bọn hắn đối lập tươi sáng, như là trong đêm tối lửa, yên lặng bốc cháy.

Tiếp đó, áo tro đại quân vượt qua sơn xuyên đại địa, hướng phía dưới một tòa thành thị bao vây đi qua..