Chương 259: Áo tro đại quân! Binh lâm thành hạ! (1)

Chương 259: Áo tro đại quân! Binh lâm thành hạ! (1)

"Áo tro ư? Còn dùng rất tốt."

Diệp Minh Thu nhìn xem đi xa áo tro đại quân, trong đôi mắt lộ ra vẻ khen ngợi.

Cái này áo tro cũng không đơn giản, là từ Vũ Canh thần lực kết hợp đối tín ngưỡng lý giải tạo thành đặc thù sản phẩm, cũng là thần lực đặc thù vận dụng.

[ thần lực khuếch tán ]

Thần lực xem như cơ sở cường độ cao tới 2.8 siêu quy cách lực lượng, bản thân liền có cực kỳ khủng bố tiềm lực, tại Phong Thần Kỷ trong thế giới, bị Vong Giả Chi Ấn nguyền rủa Thập Hình thu được bất tử đặc tính, từ hắn thống trị đám người cũng có bất tử tính, đây chính là [ thần lực khuếch tán ].

Đem đối ứng, Vũ Canh có đối Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng, thế là hắn thông qua áo tro đem [ thần lực khuếch tán ] tính chất phát huy đến cực hạn, như thế ăn mặc ẩn chứa hắn thần lực mọi người, liền sẽ bị tín ngưỡng ảnh hưởng.

Đây chính là [ thần lực khuếch tán ] vận dụng.

Tương tự vận dụng, thần thánh lực cùng ma uyên lực cũng đồng dạng có, chỉ là bởi vì hai loại năng lực cường độ quá cao, khai phá độ khó cũng càng cao mà thôi.

Thần thánh lực rõ ràng nhất đặc thù, liền là có thể đối Cổ Thần, Tà Thần, ác ma hoặc nó hạ vị tồn tại tạo thành siêu cao ngạch thương tổn, cũng có thể lấy cực kỳ khủng bố hiệu quả miễn dịch cái kia loại hình công kích.

Mà ma uyên lực, nó thì nắm giữ thôn phệ, biến mất, hủ hóa chờ đặc tính, tại cấu tạo lĩnh vực cùng thôn phệ năng lượng, tiêu trừ năng lượng dấu tích phương diện nắm giữ kỳ hiệu, cường độ đồng dạng cao đến quá đáng.

Đáng tiếc. . .

Ra Phong Thần Kỷ thế giới sau, Diệp Minh Thu liền không còn nắm giữ thần lực, bằng không hắn cao thấp muốn học một thoáng cái này áo tro chế tạo thủ pháp, loại này dùng tín ngưỡng làm căn cơ, thần lực làm khuếch tán đặc thù tạo vật phi thường thích hợp trong khoảng thời gian ngắn ngưng tụ ra một chi cường đại tín ngưỡng quân đội.

"Thùng thùng!"

Thanh thúy tiếng đập cửa vang lên, theo sau, Atilla liền đẩy cửa vào, nhìn về phía đứng ở cửa sổ Diệp Minh Thu cười lấy nói: "Huyết Thực đại nhân, bên này đã được đến bảo khố vị trí cụ thể."

Ân

. . . .

Sau mười phút

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Đuôi ngắn mèo: ài, đội ngũ trong nhà kho thế nào nhiều nhiều như vậy cơ sở tài liệu? Còn miễn phí?

Đuôi ngắn mèo: Đoàn trưởng sẽ không phải là đi Linh giới địa phương nào cướp bóc, không khác biệt cướp một đống đồ vật, hữu dụng chính mình giữ lại, gân gà trực tiếp ném đến đoàn đội trong kho hàng a?

Thanh Vũ: Hẳn là.

Thanh Vũ: Hơn nữa ta còn có cái suy đoán.

Đuôi ngắn mèo: Cái gì suy đoán?

Thanh Vũ: Căn cứ ta đối đoàn trưởng hiểu, hắn hẳn không phải là loại kia sẽ tận lực mua đồ vật, tiếp đó ném đến đoàn đội trong nhà kho cho chúng ta dùng người.

Đuôi ngắn mèo: Thế nào?

Đuôi ngắn mèo: Cái này có vấn đề gì ư?

Thanh Vũ: Nhưng mà, tại chúng ta đoàn đội nhà kho, thường cách một đoạn thời gian đều có thể đạt được đại lượng sinh hoạt bổ sung vật liệu, thậm chí còn có cực kì thưa thớt Linh giới phiên bản cosplay thời trang, đồ chơi kia thế nhưng rất khó mở ra.

Thanh Vũ: Loại này có thể bị cất vào Linh giới bên trong không gian trữ vật cos phục, tại một ít Linh giới trong vòng nhỏ thế nhưng tương đương được hoan nghênh, thậm chí có người nguyện ý ra hai ba mươi vạn linh năng điểm giá cao tiến hành thu mua, chỉ vì tỉ lệ rơi đồ thực tế quá thấp, cho nên một mực cung không đủ cầu.

Thanh Vũ: Dưới loại tình huống này, ta nghiêm trọng hoài nghi vật kia không phải mua, là mở.

Đuôi ngắn mèo: Mở?

Luật: Xuỵt!

Luật: Ngươi không nên nói nữa xuống dưới!

Bỉ Ngạn: ài hắc?

Bỉ Ngạn: @ Thần Quân, trong nhóm có tăng thực lực lên trọng yếu bí tịch, mau tới xem!

Toái Tinh: @ Thần Quân, trong nhóm có tăng thực lực lên trọng yếu bí tịch, mau tới xem!

Sương Nguyệt: @ Thần Quân, trong nhóm có tăng thực lực lên trọng yếu bí tịch, mau tới xem!

Thanh Vũ:?

Thanh Vũ: Không phải, các ngươi?

[ nhắc nhở: Thanh Vũ đã bị cấm ngôn hai mươi bốn giờ ]

Toái Tinh: Hi hi.

Thần Quân: Ngươi đừng quên, đoàn đội trong nhà kho còn có ngươi cống hiến.

Toái Tinh: Không hi hi.

. . . .

Đóng lại kênh đoàn đội sau, Diệp Minh Thu liền xuôi theo áo tro đại quân phương hướng bám theo một đoạn, cũng dùng [ Mê Ngữ Khinh Sa ] ẩn nấp năng lực đem thân hình của mình che lấp, dùng [ ẩn nấp tăng thêm ] hình thức cho áo tro quân đoàn phủ lên [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn hiệu quả.

Theo trên lý luận tới nói, thi triển quang hoàn mục tiêu rất dễ dàng sẽ bị đối phương chú ý tới, nhưng Diệp Minh Thu nắm giữ [ Mê Ngữ Khinh Sa ] có thể cắt giảm bản thân tồn tại cảm giác, nó thậm chí có thể trực tiếp sửa chữa cá nhân số liệu.

Cho nên, ở những người khác không biết dưới tình huống thực chiến quang hoàn cũng là có thể, nhưng quang hoàn quá mạnh, bị tăng thêm người tất nhiên có thể rõ ràng cảm giác được chính mình mạnh lên, nhưng bọn hắn lại không biết tại sao mình lại mạnh lên.

'Bọn hắn sẽ liên tưởng đến Quang Ảnh Chi Chủ ư?'

Diệp Minh Thu cười lấy nghĩ đến, nếu như bọn hắn hướng cái phương hướng này liên tưởng lời nói, từ một loại nào đó trình độ đi lên đã nói như cũng không có vấn đề gì, nhưng lại cảm giác dường như có chút vấn đề.

Không quan hệ, chỉ cần quân đội thực lực mạnh, có thể vì hắn nam chinh bắc chiến là đủ rồi, thân ở phía sau màn tồn tại, ngươi nhưng muốn sớm một chút đi ra a.

. . . . .

"Nhanh đến."

Vũ Canh mở ra bản đồ trong tay, trên mặt lộ ra một chút nụ cười, phía trước hắn vị trí là giáp ranh Bắc cảnh, nhân dân phản kháng ý chí đối lập yếu kém.

Cho nên, hắn cảm thấy cái này có thể là địa khu xa xôi vấn đề, quá mức xa xôi địa khu, trung ương tập quyền không dễ dàng quản lý, dẫn đến lãnh chúa tùy ý hoành hành, để dân chúng trực tiếp bị giáo huấn thành chó.

Nếu như là tại đại thành thị lời nói. . . .

Có thể hay không càng tốt hơn một chút đây?

Vũ Canh nghĩ như thế đến.

Thế là, hắn suất lĩnh áo tro đại quân, vượt qua vô số khoảng cách đi tới [ Thiết Thuẫn thành ].

Cùng Bắc cảnh khu vực biên giới khác biệt, đây là một toà đúng nghĩa Hùng thành.

Cao vút tường thành như là sơn mạch kéo dài, từ to lớn màu xanh tảng đá lũy thế mà thành, dưới ánh mặt trời lóe ra như kim loại lạnh lẽo cứng rắn lộng lẫy.

Trên tường thành, tháp quan sát san sát, khắc rõ phòng ngự phù văn nỏ pháo tại lỗ châu mai sau như ẩn như hiện. Bên ngoài tường thành, là rộng lớn, bị định kỳ dọn dẹp tầm nhìn khu vực rộng rãi, từng đội từng đội trang bị tinh lương, kỷ luật nghiêm minh tuần tra binh sĩ, chính giữa dọc theo lộ tuyến cố định đi tới đi lui tuần sát, không khí sâm nghiêm.

Áo tro đại quân phủ xuống!

Tại đường chân trời cuối cùng, ban đầu chỉ có chút di chuyển chấm đen nhỏ.

Nhưng rất nhanh, những cái kia điểm đen càng ngày càng nhiều, nối thành một mảnh, như là không tiếng động lan tràn thủy triều.

Bọn hắn ăn mặc không có chút nào đặc thù thống nhất trường bào màu xám, mũ trùm che khuất khuôn mặt, trầm mặc lật qua đồi núi, xuyên qua hoang nguyên, hướng về Thiết Thuẫn thành phương hướng mà tới.

Không có cờ xí, không có kèn lệnh, thậm chí không có nói chuyện với nhau thanh âm, chỉ có vô số hai chân giẫm đạp mặt đất phát ra tiếng xào xạc, hội tụ thành một loại trầm thấp quỷ dị làm người tâm phiền ý loạn bối cảnh âm thanh, như là nào đó chẳng lành báo hiệu.

Rất nhanh, ngoài tường thành vây một chi tuần tra tiểu đội phát hiện trước nhất dị thường.

Một tên binh lính trẻ tuổi nắm chặt trường mâu trong tay, cổ họng có chút phát khô, hắn nhìn kỹ cái kia phảng phất vô cùng vô tận xám triều, nói khẽ với bên cạnh tiểu đội trưởng nói:

"Đội trưởng, những người này là tình huống như thế nào? Tại sao ta cảm giác. . . . Có chút không thích hợp."

"Chúng ta đế quốc cảnh nội, lúc nào toát ra như vậy một cỗ. . . . Tông giáo đội ngũ?" Hắn moi ruột gan cũng nhớ không nổi có bất luận cái gì đã biết giáo phái sẽ dùng loại hình thức này, loại này quy mô xuất hiện..