Chương 259: Áo tro đại quân! Binh lâm thành hạ! (2)

Chương 259: Áo tro đại quân! Binh lâm thành hạ! (2)

Đó là một loại trọn vẹn không biết cảm giác, trọn vẹn không biết kiểu mới quỷ dị thế lực.

Tuần tra đội trưởng là một vị khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt sắc bén lão binh, hắn không có trả lời ngay, mà là nheo mắt lại, cẩn thận quan sát đến.

Những người áo bào tro kia nhịp bước cũng không nhanh, nhưng dị thường ngay ngắn, lộ ra một loại không phải người phối hợp cảm giác.

Trên người bọn hắn không có tản mát ra sóng năng lượng cường đại động, cũng không có vũ khí dữ tợn, nhưng bọn hắn cho người cảm giác quá mức thuần túy, loại cảm giác đó thuần túy đến quả thực không giống loài người, như là không có ý chí ôn dịch tại lan tràn, để vị này trải qua nhiều lần huyết chiến lão binh cũng không khỏi sống lưng phát lạnh.

Có vấn đề!

Đám người này tuyệt đối có vấn đề!

Tuyệt đối không thể không quản!

Hắn cảm giác được khủng bố cảm giác nguy cơ, đồng thời lập tức làm ra ứng đối.

Ferro

Đội trưởng âm thanh trầm thấp mà nhanh chóng.

Đến

Ferro trịnh trọng đáp lại.

Đội trưởng ánh mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm phương xa, cũng trịnh trọng nói: "Ngươi lập tức hồi thành, dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp hướng biên phòng trưởng quan báo cáo!"

"Liền nói, ngoài thành xuất hiện đại quy mô không rõ thân phận người áo bào tro đoàn thể, hành vi quỷ dị, thỉnh cầu lập tức trợ giúp, cũng. . . . Đề nghị khởi động cấp ba trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

Hắn dừng một chút, lông mày càng chặt, vô cùng trịnh trọng tiếp tục nói: "Những vật này cho ta cảm giác phi thường không thích hợp, chúng ta nhất định cần treo lên mười hai phần tinh thần ứng đối!"

Được

Tên gọi Ferro trẻ tuổi binh sĩ không chút do dự, lập tức quay người, đem trường mâu dấu tại sau lưng, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, như là như mũi tên rời cung hướng về cửa thành phương hướng chạy như điên.

. . . . .

Bên trong tường thành, phồn hoa mỹ lệ, cùng ngoại giới túc sát không khí không hợp nhau.

Theo trên lý luận tới nói, cái này không có vấn đề, biên phòng binh sĩ vì chính là thủ hộ trong thành nhân dân an toàn, nhưng có vấn đề là. . . . Thành phòng chỗ bên trong dĩ nhiên cũng là như thế.

Một gian trang trí dễ chịu trong phòng nghỉ.

Phụ trách hôm nay đang làm nhiệm vụ biên phòng trưởng quan Hector, đang cùng mấy vị đồng liêu ngồi vây quanh tại một trương phủ lên màu xanh lục vải nhung bàn đánh bài phía trước.

Trên mặt hắn tràn đầy chí tại cần phải nụ cười, bài trong tay hình vô cùng tốt, lập tức lấy lại một lượt tiền đặt cược gần rơi vào túi của hắn.

"Ha ha, xem ra hôm nay nữ thần may mắn là đứng ở ta bên này!" Hector đắc ý quơ quơ trong tay bài, dùng sức đánh miệng xì gà, phun ra tiêu sái đắc ý vòng khói.

Ầm

Đúng lúc này, cửa phòng nghỉ ngơi bị đột nhiên đẩy ra, mọi người không chỉ quay đầu nhìn lại, Hector càng là không khỏi nhíu mày.

Là Ferro.

Trải qua thời gian ngắn nhanh chóng hướng về đâm, hắn lúc này đã thở hồng hộc, nhưng hắn vẫn là cố gắng để thanh âm của mình bảo trì trầm ổn cùng rõ ràng, cùng tồn tại chính hành lễ, nghiêm túc nói:

"Báo cáo trưởng quan! Ngoài thành xuất hiện tình huống khẩn cấp, có đại lượng thân phận không rõ người áo bào tro ngay tại đến gần, số lượng rất nhiều, hành vi quỷ dị, đội trưởng phán đoán nó có uy hiếp tiềm ẩn, thỉnh cầu lập tức trợ giúp cũng khởi động cấp ba chuẩn bị chiến đấu!"

Trên mặt Hector nụ cười nháy mắt đọng lại.

Hắn bài tốt thích thú bị cắt đứt, một cỗ lửa không tên chạy đi lên, nhưng hắn lại không có lập tức phát tác, mà là cau mày, nhịn xuống nộ khí, chăm chú hỏi: "Người áo bào tro? Chủng tộc nhân loại, có cái gì cụ thể nguy hiểm?"

"Đối phương có hay không có biểu hiện ra công kích dục vọng? Có hay không có chủ động công kích chúng ta đội tuần tra? Hoặc là thể hiện ra bất luận cái gì thực tế, thấy được uy hiếp hành vi? Tỉ như khí giới công thành? Trang bị ma pháp?"

Phí Lawton một thoáng, thành thật trả lời: "Tạm thời không có, quan sát được chủ động hành động công kích, cũng không có phát hiện cỡ lớn khí giới hoặc ma pháp ba động."

"Không có cái gì ngươi tới gấp cái gì? !"

Hector đột nhiên vỗ bàn một cái, chấn đến trên bàn bài cùng trù mã đều nhảy một cái.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, mấy bước đi đến Ferro trước mặt, không nói lời gì, một cước đá vào Ferro phần bụng!

Ngô

Ferro kêu lên một tiếng đau đớn, bị đạp đến lảo đảo lui lại, đâm vào trên khung cửa, trên mặt hiện lên một chút thống khổ.

"Để Regedo dẫn hắn tiểu đội đi xử lý một thoáng!"

Hector chỉ vào Ferro lỗ mũi mắng, "Không phải là con mẹ nó hắc triều, cũng không phải thú triều, càng không phải là đế quốc quân đội! Một đống giấu đầu lộ đuôi áo tro tử có thể có cái gì nguy hiểm? Bất quá là chút lưu dân hoặc là tà giáo đồ đang hư trương thanh thế, muốn hù dọa người thôi! Cút về nói cho các ngươi biết đội trưởng, đừng mẹ hắn ngạc nhiên!"

Nói xong, hắn nổi giận đùng đùng quay người trở lại bàn đánh bài phía trước, đặt mông ngồi xuống, cầm lấy bài của mình, đối bài hữu nhóm phàn nàn: "Thật là mất hứng! Thuộc hạ càng ngày càng vô dụng, một chút chuyện nhỏ liền sợ giống như chết nương đồng dạng."

Ferro che lấy vẫn như cũ mơ hồ cảm giác đau đớn phần bụng, lông mày chăm chú khóa tại một chỗ.

Hắn từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Hector trưởng quan bóng lưng, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ cùng một chút dự cảm bất tường.

Theo vị trưởng quan này góc độ tới nhìn, phán đoán của hắn hình như dựa vào lẽ thường: Không có tức thời công kích, liền không có tức thời uy hiếp. Nhưng. . . . Những người áo bào tro kia cho người cảm giác, loại kia sâu tận xương tủy quỷ dị cùng tĩnh mịch, cũng không phải lưu dân hoặc là phổ thông tà giáo đồ có thể có!

Nhưng hắn biết rõ, không có sự thực khách quan, giờ phút này giảng thuật lại thêm chủ quan phán đoán, đều chỉ sẽ đưa tới càng nghiêm khắc quở trách, thậm chí càng nặng trừng phạt.

Hắn yên lặng hành lễ, quay người rời đi phòng nghỉ.

Đi tại hồi thành tường trên đường, Ferro bước chân nặng dị thường, trong nội tâm thở dài.

Hắn chỉ hy vọng, Regedo đội trưởng có khả năng đầy đủ cảnh giác, cũng hi vọng chính mình bất an vẻn vẹn là ảo giác, đối phương thực tế cũng không có nguy hiểm.

. . . .

Mà ở ngoài thành, phiến kia màu xám thủy triều, vẫn tại không vội không chậm, trầm mặc hướng về Thiết Thuẫn thành vọt tới. Ánh mặt trời chiếu tại bọn hắn màu xám áo choàng bên trên, phản xạ không ra bất luận ánh sáng, phảng phất liền tia sáng đều bị cái kia áo tro thôn phệ đồng dạng.

Đứng ở phía trước nhất ba người, theo thứ tự là người mặc hỗn độn bào Vũ Canh, áo vàng Hikari, Modes áo đen.

Vũ Canh nhìn xem phương xa thành thị, hỏi: "Thành thị này nhìn lên hình như cực kỳ kiên cố, nó nội bộ tình huống các ngươi phải chăng biết được, có hay không có tiếp tục phát triển thế lực khả năng?"

Có

Modes quả quyết mở miệng, hắn nhìn xem cái kia to lớn cương thiết thành trì, mở miệng nói ra: "Thiết Thuẫn thành nội tình huống hơi càng tốt hơn một chút hơn, nhưng thực tế cũng không khá hơn bao nhiêu, bất quá người ở bên trong hẳn không có bên này như thế chết lặng, có thể phát triển một thoáng."

Ân

Vũ Canh khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, hắn liền phát hiện có một chi tiểu đội chính hướng phương hướng của mình tiến lên, hắn cũng không có cảm thấy bất ngờ, bởi vì áo tro đại quân tiến lên hành tung cũng không có tận lực ẩn tàng, bị đối phương tuần tra quân phát hiện cũng là chuyện rất bình thường.

Hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, kết nối xuống tới khả năng gặp phải tình huống đã có đoán trước.

Tại dưới tình huống bình thường, lực lượng vũ trang cùng bị thống trị kẻ yếu đều là đối lập, bởi vì nơi này là siêu phàm thế giới, nếu như lực lượng vũ trang cũng là bị thống trị, đó chỉ có thể nói thực lực của bọn hắn còn chưa đủ, giá trị cũng không như thế cao, hoặc là nhận thức phương diện khả năng có vấn đề.

Tại thế giới như thế này, muốn tại đối phương trong lãnh địa phát động phản kháng làn sóng, xung đột là ắt không thể thiếu, bày ra thực lực là cần thiết phân đoạn..