Chương 257: Công thành! Phá trận! (1)

Chương 257: Công thành! Phá trận! (1)

Sau đó không lâu, Regedo suất lĩnh tiểu đội của hắn, giống như một đạo kiên cố đê đập, ngăn ở phiến kia yên lặng màu xám làn sóng phía trước.

Ánh mắt của hắn sắc bén như ưng, nhanh chóng đảo qua chi này quỷ dị quân đội, nó nội bộ tuyệt đại đa số người áo bào tro nhịp bước đều độ cao nhất trí, yên lặng làm cho người khác ngạt thở, phảng phất không có cá nhân ý chí khôi lỗi.

Nhưng mà, đội ngũ phía trước nhất ba người, lại cùng cái này tĩnh mịch dòng thác không hợp nhau, như là u ám trên bức họa bất ngờ mà bắt mắt ba bút sắc sáng.

Một vị thân mang hỗn độn trắng đen xen kẽ trường bào thanh niên, khí chất kiệt ngạo, phảng phất quang cùng ảnh tại trên người hắn xen lẫn quấn quanh, hắn đứng ở trung tâm nhất, hiển nhiên là thủ lĩnh.

Một vị khoác lên óng ánh áo vàng thiếu niên, ánh mắt trong suốt mà kiên định, quanh thân mơ hồ chảy xuôi theo ấm áp nhưng không để xâm phạm quang huy.

Một vị bao phủ tại thâm trầm trong áo đen cao lớn nam nhân, yên lặng Như Sơn, lại tản ra so sau lưng ngàn vạn áo tro càng làm cho người ta hoảng sợ cảm giác áp bách.

'Quả nhiên có cường giả thống lĩnh.'

Regedo trái tim hơi hơi trầm xuống.

Theo nhiều năm trong chiến đấu dưỡng thành trực giác nói cho hắn biết, trước mắt ba tên này, cho người cảm giác thật không đơn giản. Áo đen cường đại mà yên lặng, áo vàng nhỏ yếu lại óng ánh, như là buổi sáng tám chín giờ thái dương, tràn ngập sức sống.

Mà cuối cùng, phía trước nhất hỗn độn bào, trên người hắn lại tản mát ra một loại quỷ dị cảm giác áp bách, cái kia cảm giác áp bách không giống như là thực lực áp bách, càng giống là sinh mệnh hình thái áp bách, loại cảm giác đó tựa như là sâu kiến nhìn thấy cự tượng sau vô ý thức sẽ sinh ra cảm giác sợ hãi.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động, lên trước mấy bước, bảo trì tại khoảng cách an toàn bên ngoài dừng lại, ánh mắt khóa chặt phía trước nhất hỗn độn bào, ngữ khí tận khả năng bảo trì lễ phép cùng trịnh trọng:

"Các vị là ai? Vì sao tụ tập ở cái này, binh lâm Thiết Thuẫn thành phía dưới, có mục đích gì?"

Vũ Canh trên mặt lộ ra một vòng nhìn như hiền hoà, lại để người nhìn không thấu nụ cười, hắn giang tay ra, giọng nói nhẹ nhàng hồi đáp:

"Buông lỏng, chúng ta tới đây cũng vô địch ý, chỉ là nghe Thiết Thuẫn thành hùng tráng, muốn tận mắt nhìn một chút trong thành cảnh tượng, thuận tiện. . . . Hướng nơi đây đám người, tuyên dương một thoáng chủ ta tín ngưỡng."

"Tín ngưỡng?"

Regedo thần kinh nháy mắt kéo căng, tay không tự giác đặt tại trên chuôi kiếm. Bất luận cái gì chưa qua đế quốc công nhận tín ngưỡng truyền bá, đều là không được cho phép, nhất là dùng loại này. . . . Quỷ quyệt ly kỳ hình thức xuất hiện.

"Không sai."

Vũ Canh che dấu nụ cười, theo sau liền nghiêm túc mà trịnh trọng nói: "Ta tín ngưỡng, là chấp chưởng quang cùng ảnh chủ, hắn chủ trương hi vọng, ca tụng phản kháng, cổ vũ tranh đấu. Chúng ta chuyến này, chính là muốn làm thế giới này mang đến quang minh, đánh tan biểu tượng tai ách hắc triều, lật đổ bất công áp bách, để thế giới biến đến càng tốt đẹp hơn."

Lật đổ áp bách? !

Bốn chữ này dường như sấm sét tại Regedo bên tai nổ vang, trong lòng hắn nháy mắt hiểu ra, đám người này tuyệt đối não không bình thường.

Hễ tại cái thế giới này, với cái thế giới này có đầy đủ hiểu người, cũng sẽ không xuất hiện hoang đường như vậy lại khủng bố ý nghĩ. Bọn hắn hoặc là tinh thần thất thường, hoặc liền là rắp tâm hại người, lợi dụng một ít người đối hiện trạng bất mãn, bện hư ảo hi vọng, đi cái kia kích động phản loạn sự tình!

Tóm lại, vô luận loại nào, bọn hắn đều cực kỳ nguy hiểm!

Nhất là kẻ trước mắt này, hắn tại trong lúc lơ đãng tản ra khí tức, rõ ràng không phải phàm nhân có khả năng nắm giữ, tất nhiên nắm giữ cực mạnh thực lực.

"Nguyên lai. . . . Là như vậy cao thượng ước vọng."

Trên mặt Regedo gạt ra một vòng có chút cứng ngắc nụ cười, bắt đầu tận lực cùng Vũ Canh giao thiệp, hỏi thăm một chút liên quan tới giáo lí, đường đi kiến thức chờ không quan trọng vấn đề.

Hắn tại kéo dài thời gian.

Kéo còi báo động binh sĩ đã phái ra, ẩn tàng nguy hiểm cũng đã sớm khai quật, hắn chỉ cần tại nơi này hơi kéo dài chút thời gian, đợi đến trong thành kéo còi báo động, phái đại quân tới trước trấn áp, vấn đề liền có thể thoải mái giải quyết.

Thiết Thuẫn thành lực lượng phòng ngự rất mạnh, hộ thành đại trận càng là không thể phá vỡ, chỉ cần đi vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nhóm này nguy hiểm gia hỏa liền tuyệt đối không có khả năng đột phá phòng thủ, dạng này liền có thể đem bọn hắn ngăn cản tiêu diệt ở ngoài thành.

Phi thường hoàn mỹ!

Mặt khác, xem như binh sĩ của đế quốc, Regedo biết rõ chính mình ẩn tàng sứ mệnh [ giết chết bất luận cái gì có can đảm chất vấn, phản kháng, khiêu chiến hiện hữu trật tự tồn tại ] cũng đem nó tư tưởng triệt để trừ tận gốc tiêu diệt, thậm chí ngay cả đầu mối cũng không thể có.

Đây không phải đúng sai vấn đề, mà là quy tắc, hắn nhất định cần tuân thủ pháp tắc.

Nếu như Regedo thất trách, như thế chờ đợi hắn cùng người nhà hắn, chính là so những người phản kháng kia càng khốc liệt khủng bố kết quả, cho nên hắn nhất định cần chiến đấu.

. . . .

Thời gian một chút trôi qua, nhìn như bình thản nói chuyện với nhau, thực ra cuồn cuộn sóng ngầm, ẩn giấu vô tận nguy cơ.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Vũ Canh cũng không vội lấy tiến lên, chỉ là một bên trò chuyện một bên nhìn về phía thành trì, trong lòng dự đoán trong thành nguy hiểm đẳng cấp, phải chăng có thể lập tức công thành.

Tại vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, cùng hắn tại với cái thế giới này hiểu rõ bên trong, liền đã xác định một vấn đề, đó chính là: Bất luận cái gì cả gan phản kháng người, đều nhất định sẽ bị các phương vây giết, chỉ cần hắn dám ở trong thành biểu lộ ra nguyện vọng, như thế quân đội liền nhất định sẽ tới giết hắn.

Cho nên, chiến tranh bạo phát là tất nhiên.

Nhưng không phải là hiện tại, Thiết Thuẫn thành lực lượng phòng thủ rất mạnh, công thành độ khó đối lập tương đối cao, tuy là Vũ Canh nắm giữ thực lực cường đại, nhưng sau lưng hắn áo tro lại không đủ mạnh, tại loại trình độ này trong chiến tranh chỉ là pháo hôi, cưỡng ép chinh chiến cũng không có ý nghĩa.

Vũ Canh cũng không sốt ruột, chỉ là mặt bên tại bộ Regedo lời nói, đồng thời vị trí cũng tận lực áp cực kỳ chết, nhìn như đến gần Thiết Thuẫn thành, nhưng thực tế lại vẫn đứng ở ngoài thành trong phạm vi an toàn, không dám chút nào khá cao.

Dưới loại tình huống này, dù cho Thiết Thuẫn thành lập tức làm ra phản ứng, hướng bọn hắn phát động giảo sát, hắn cũng có thể ngay đầu tiên chỉ huy rút lui, thậm chí chắc chắn ở ngoài thành xử lý đối phương trong thành cao thủ.

Chỉ là. . .

Đối diện trong thành thế nào đều không phản ứng?

Có phải hay không nguyên nhân dẫn đến ta thượng sáo?

Nhưng ta nhìn trên tường thành, hình như cũng không có cái gì rõ ràng thành viên cải biến, chẳng lẽ là bởi vì đối diện căn bản là không phản ứng lại? Vẫn là nói, đây cũng chỉ là mặt ngoài thủ thuật che mắt mà thôi?

Vũ Canh trong lòng nghi hoặc trùng điệp, nhưng vẫn là tận khả năng dùng vững vàng làm chủ giao lưu.

Cuối cùng, tuần tra tiểu đội hậu phương, truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

'Là ta đồng đội trở về!'

'Bọn hắn trong bóng tối thăm dò đối phương!'

'Không sai, là thăm dò, đối phương cũng không có tiến vào đường cảnh giới bên trong, sớm tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu sẽ đánh rắn động cỏ, cho nên hiện tại yên tĩnh cũng bình thường.'

Trong lòng Regedo vui vẻ, nhanh chóng quay đầu.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn kịch biến, Ferro cũng không có tìm đến cường giả, chỉ đem tới mấy cái quan hệ không tệ lại hơi có chút thực lực bằng hữu, lần này đều là nguyện ý vì Thiết Thuẫn thành ném đầu vẩy nhiệt huyết dũng sĩ.

Mà bức kia trên tường thành, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, không có bộ đội tăng viện, không có sáng lên phòng ngự phù văn, càng không có đại biểu cao nhất cảnh giới tiếng kèn. . . . Thậm chí còn có người tại đi ngủ.

Ferro đứng ở bên cạnh Regedo, sắc mặt như thường, chỉ là âm thầm gật đầu một cái.

'Không cứu nổi.'

Tuy là tình huống như vậy, nhưng hắn cũng sẽ không dưới loại tình huống này nói thẳng ra, không bằng phô trương thanh thế, làm cho đối phương lầm tưởng bọn hắn có chuẩn bị.

Ferro không ngu ngốc, biết nếu như chỉ là chính mình một người trở lại, nhìn xem quá giả, cho nên liền tìm mấy cái quan hệ không tệ bằng hữu tới giữ thể diện, hy vọng có thể hù dọa đối phương.

Nhưng mà. . .

Vừa mới hắn chỉ là xa xa nhìn thấy áo tro quân, cũng không biết đối phương thủ lĩnh thực lực, cũng không biết Vũ Canh có thể tuỳ tiện xem thấu hắn những bằng hữu kia nội tình. . . . Cho dù là bọn họ đã dùng có thể ẩn tàng khí tức bảo vật.

Cuối cùng hắn nhưng là nắm giữ [ thần ] đặc tính đỉnh cấp bá chủ, hơn nữa còn là thế giới chi tử, cái động kia xét lực cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản..