Chương 257: Công thành! Phá trận! (2)

Chương 257: Công thành! Phá trận! (2)

Xong

Trong lòng Regedo mát lạnh, một tia hi vọng cuối cùng cùng may mắn phá diệt, cái này không thể trách Ferro, người binh sĩ này đã dốc hết toàn lực làm đến tốt nhất.

Chỉ trách Hector, cái kia ngu xuẩn mà ngạo mạn gia hỏa, quả nhiên coi thường cảnh cáo của ta.

"Có lẽ, ta liền không nên có chỗ mong đợi."

"Hủy diệt a, ta mệt mỏi."

Regedo thở dài quay đầu trở lại, nhìn về phía vẫn như cũ mặt mỉm cười Vũ Canh, cùng sau lưng hắn thành phiến áo tro, cảm xúc trong đáy lòng lại đột nhiên biến đến an lành lên, thậm chí nhớ tới đã từng chính mình thu dưỡng cái kia chó hoang.

Tại cái này lạnh giá trong thế giới, hắn đã từng sáng tạo qua độc thuộc tại chính mình ôn nhu thiên địa, đem cái kia chó hoang nuôi rất tốt, để nó có được chính mình ổ nhỏ.

Tuy là nhân sinh của hắn cũng không hạnh phúc, cũng thường xuyên chứng kiến để hắn không đành lòng nhìn thẳng hình ảnh, thế nhưng con chó nhưng thủy chung bồi bạn hắn tả hữu, hắn cực kỳ may mắn, chính mình yêu thích chó hoang cũng không có bị người giết ăn thịt, cho tới giờ khắc này cũng không có.

Thật muốn lại ôm một cái con chó kia a. . . .

Lộ ra hài lòng nụ cười sau, Regedo lại lần nữa nhìn về phía đối diện, yên lặng áo tro như biển đại quân như cũ không động, nhưng cầm đầu Vũ Canh trên mặt cũng đã tràn ngập nụ cười, phảng phất đã dự kiến tương lai.

"Giờ phút này, ngươi nhưng còn có gì lời nói?"

Vũ Canh cười lấy hỏi.

"Không lời nào để nói, mời nhanh động thủ."

Regedo tay gắt gao nắm chặt chuôi kiếm, đốt ngón tay vì dùng sức mà trắng bệch, độc thuộc Vu Quân vương khí trận bắn ra, trên mình uy thế cũng từng bước lên tới cực hạn.

Hắn hít sâu một hơi, tại huy kiếm đồng thời dùng lớn tiếng nhất âm thanh kêu gọi, nhưng phát hiện hoàn cảnh chung quanh đã hóa thành đen trắng một mảnh, hắn không nghe được chính mình phát ra âm thanh, chỉ nhìn một chút đến nâng lên tay Vũ Canh lộ ra bình thản ung dung nụ cười.

'Thật là, bại hoàn toàn đây.'

'Liền cuối cùng âm thanh đều không thể truyền lại, thật là kết cục bi thảm, đây chính là cuộc đời của ta ư?'

Lợi nhận rơi xuống, nhưng như là trảm kích tại bình chướng vô hình bên trên, bị gắt gao ngăn trở, vô pháp lại vào mảy may, Vũ Canh nhìn xem phản kháng hắn, lại lần nữa hỏi: "Ngươi tiềm chất không tệ, vì sao không gia nhập đội ngũ của chúng ta đây?"

Regedo không nói, chỉ là gầm thét đánh mạnh, nhưng âm thanh lại bị vô sắc thần lực áp chế, hoàn toàn không cách nào hướng ra phía ngoài lộ ra dù cho một tơ một hào, nhưng dù vậy, hắn vẫn là đem hết toàn lực chiến đấu.

"Phải không?"

"Đây chính là lựa chọn của ngươi."

"Như thế. . . . Tựa như ngươi chỗ nguyện a."

. . . .

Mất đi ngăn cản màu xám thủy triều, tiếp tục hướng phía trước Phương Thành hồ lan tràn.

Mà giờ khắc này, cao vút Thiết Thuẫn thành tường bên trên, lại vẫn như cũ an lành an bình.

Bởi vì Thiết Thuẫn thành có đầy đủ cường đại lại chịu trách nhiệm tuần tra binh sĩ, cho nên quân phòng thành tại tuyệt đại đa số dưới tình huống cũng sẽ không gặp được không chuẩn bị nguy hiểm, chuyện nhỏ Regedo liền giải quyết, đại sự hắn cũng sẽ kéo còi báo động nhắc nhở.

Cho nên, đại đa số quân phòng thành đều đối lập lười biếng, cũng không có chú ý tới cái kia màu xám thủy triều, bọn hắn thậm chí cũng không biết Regedo đã chết đi tin tức.

Một chút túc trực binh sĩ, thậm chí còn dựa lỗ châu mai ngủ gật, mặt khác một chút thì tập hợp một chỗ thấp giọng nói chuyện phiếm, oán trách khô khan trấn thủ biên cương sinh hoạt.

Lâu sau, trên tháp quan sát lính gác cuối cùng thức tỉnh, hắn chậm chậm duỗi lưng một cái, ánh mắt lười nhác đảo qua phương xa, thậm chí đều không có chú ý tới chi kia nho nhỏ đội tuần tra đã biến mất.

"Đó là vật gì?"

Hắn dụi dụi con mắt, kinh ngạc lên tiếng.

Một mảnh nhìn không thấy bờ người áo bào tro, như là yên lặng rừng rậm đứng sừng sững ở tường thành cung tên tầm sát thương giáp ranh bên trong, không hề đứt đoạn hướng về phía trước tới gần, cho tới giờ khắc này, trên tường thành quân phòng thủ mới rốt cục hậu tri hậu giác rối loạn lên.

"Phía dưới chuyện gì xảy ra?"

"Những cái kia mặc áo bào xám chính là người nào?"

"Cảnh giới! Nhanh cảnh giới!"

Kinh hoảng tiếng gọi ầm ĩ hết đợt này đến đợt khác, nhưng lâu dài lười biếng để bọn hắn phản ứng chậm chạp, động tác hỗn loạn. Không có người trước tiên hạ lệnh công kích, cũng không có người lập tức toàn lực kích hoạt thành phòng đại trận.

Mấy tên sĩ quan dáng dấp người xông tới bên tường, lộ ra thân thể, dùng mang theo kinh nghi cùng kiêu căng ngữ khí hướng phía dưới quát hỏi:

"Dưới thành người nào? !"

"Báo lên thân phận cùng ý đồ đến!"

"Lập tức đình chỉ tiến lên, bằng không giết chết bất luận tội!"

Mà ngay tại đầu tường quân phòng thủ lực chú ý bị ngay phía trước áo tro đại quân hấp dẫn lúc, ai cũng không có chú ý tới, một đạo giống như quỷ mị hắc ảnh, đã mượn góc tường bóng mờ cùng quân phòng thủ hỗn loạn tầm mắt góc chết, lấy gần như thẳng đứng góc độ, lặng yên không một tiếng động leo lên mấy chục mét cao nhẵn bóng tường thành!

Là Modes áo đen!

Giờ phút này, trên người hắn nhộn nhạo lực lượng đen kịt, lực lượng kia đem thân thể của hắn bao phủ, khiến cho tựa như trở thành bóng mờ một bộ phận ẩn nấp, tuần sát bỏ qua lỗ châu mai, mơ hồ gây nên bất luận người nào chú ý.

'Thật là đơn giản.'

Trong lòng Modes nghĩ đến.

Giờ phút này, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đó chính là tường thành bên trong, toà kia phụ trách khống chế cùng thu phát toàn bộ Thiết Thuẫn thành pháp trận phòng ngự năng lượng cốt lõi phòng điều khiển phụ, nơi đó bình thường có trọng binh trấn giữ, đồng thời cùng phòng điều khiển chính hô ứng lẫn nhau.

Chỉ cần đem thành công xâm lấn, cái kia Thiết Thuẫn thành hộ thành đại trận liền sẽ mất đi năng lượng cung cấp.

Hắn nhanh chóng tiến lên, như là một vòng sơn Hắc Mị ảnh bay vào phòng điều khiển phụ, đen kịt ma kiếm đã ra khỏi vỏ, tại những binh sĩ kia còn chưa kịp cầm vũ khí lên thời điểm, liền đã thành công đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

". . . ."

Modes yên lặng thu kiếm, ánh mắt nhìn về phía nhiễm lên huyết sắc bài, cùng dẫn đến chụp bàn phụ cận binh sĩ, trong lòng cảm giác có chút không nói.

Hắn từng cho là sẽ có quyết liệt phản kháng, hơi chậm một bước liền sẽ làm phe mình đại quân tự nhiên thêm ra vô số tử thương, nhưng dùng tình huống bây giờ tới nhìn, coi như hắn là chậm rãi đi tới, sau đó dùng thực lực tuyệt đối một đao một cái đem bọn hắn chém chết, xác suất lớn cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Những người này phản ứng, liền lộ ra hắn cực tốc xông vào cũng ngay đầu tiên vung đao cực hạn thao tác cực kỳ ngốc, hơn nữa còn rất dư thừa, cái này khiến hắn cảm giác hơi có chút khó chịu.

Đám phế vật này!

. . . .

Mà một bên khác, ngoài thành Vũ Canh cũng dùng lặng yên nâng lên tay, chỉ hướng tường thành một chỗ nhìn như cùng cái khác địa phương không khác, thực ra năng lượng lưu chuyển có chút tối nghĩa khu vực.

Đó là phòng ngự đại trận một cái thứ cấp năng lượng tiết điểm, đánh tan sau, có thể để cho hộ thành đại trận mất đi hiệu lực, đây cũng là hắn sớm liền chuẩn bị tốt tầng thứ hai chuẩn bị.

Ầm

Trong miệng hắn khẽ nhả một chữ, Hỗn Độn Chi Hỏa màu đỏ liền theo đầu ngón tay của hắn bay vụt ra, cực tốc hừng hực hỏa diễm nhanh chóng bay ra, tinh chuẩn trúng mục tiêu tiết điểm.

"Răng rắc! Oanh! !"

Chói tai tiếng vỡ vụn, cùng năng lượng mất khống chế ong ong đồng thời vang lên, trên tường thành phù văn nháy mắt biến đến ảm đạm vô quang, phảng phất mất đi hiệu lực.

Cấu thành tiết điểm cơ tọa bảo thạch cũng theo đó xuất hiện giống mạng nhện vết nứt, cực kỳ hiển nhiên, cái này hộ thành đại trận đã vô pháp bị khởi động.

Trên tường thành các quân phòng thủ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái này khó có thể tin một màn.

Bọn hắn hộ thành đại trận còn không mở, hiện tại liền đã báo hỏng!

Vũ Canh nhìn xem đầu tường lâm vào triệt để hỗn loạn quân phòng thủ, trên mặt cũng không có lộ ra thắng lợi vui sướng, ngược lại hiện ra một chút không kiên nhẫn.

Hắn cảm giác, phía trước mình tựa như là tại cùng đồ ngốc đấu trí đấu dũng đồng dạng ngu xuẩn.

Tận lực đem khống chế ra khoảng cách, sớm sắp xếp tốt trận hình, dự bị tốt chuẩn bị phương án, xuất hiện đột phát tình huống sau dự phòng phương án. . . . Hắn hao tốn rất nhiều tâm huyết nghĩ tới đồ vật, giờ phút này toàn bộ hóa thành vô nghĩa.

Tại địa ngục cấp Phong Thần Kỷ thế giới trải qua nhiều lần chiến dịch hắn, giờ phút này chỉ cảm thấy đau đầu không nói, trong lòng hắn thậm chí không nhịn được nghĩ hỏi:

Đối diện những tên kia?

Bọn hắn thật vẫn là nhân loại ư?

Nhân loại có thể đánh ra tới loại thao tác này ư?.