Chương 258: Tốc độ ánh sáng phá thành! Diệt Thế Ma Kiếm! (1)

Chương 258: Tốc độ ánh sáng phá thành! Diệt Thế Ma Kiếm! (1)

Chiến tranh bắt đầu

Màu xám thủy triều trùng kích ở cửa thành bên trên, cửa thành to lớn bị vô sắc thần lực trực tiếp ép vỡ, vô số người áo bào tro tựa như địa ngục như ma quỷ hướng trong thành tràn vào.

Quân thủ thành đội cuối cùng vận chuyển, trong phòng đánh bài Hector cuối cùng đi ra, hắn nhìn tận mắt bị công phá cửa thành, trên trán nổi gân xanh, phẫn nộ mắng to: "Regedo! Regedo đây? Ra lớn như vậy sự tình cũng không biết cùng ta hồi báo một chút ư? Những cái kia tuần tra binh sĩ người đến cùng là làm gì ăn? Đều là phế vật ư!"

Sau lưng, mấy cái bồi tiếp hắn một chỗ đánh bài binh sĩ sắc mặt âm tình bất định, trong lòng bọn họ phi thường rõ ràng, Regedo xác suất lớn đã chết.

Trước đó, Regedo liền đã phái người tới xin kéo còi báo động, nhưng Hector cũng không có nghe theo, hắn thậm chí đều không có đích thân ra thành nhìn một chút, chỉ là cùng bọn hắn trong thành đánh bài, để Regedo tự mình giải quyết vấn đề.

Hiện tại. . .

Regedo phỏng chừng đã chết a?

Hector trầm mặt, rút ra hoành đao đi tới tuyến đầu chiến đấu, mấy lần vung đao liền thành công đem mấy vị người áo bào tro thân thể chặt đứt, căn cứ trảm kích lúc xúc cảm, hắn có thể cảm giác được thực lực của những người này kỳ thực cũng không cường đại.

Cái này cùng phía trước hắn dự đoán không có khác biệt lớn, bởi vì Moros thế giới tài nguyên phân phối đối lập so sánh chết, cho nên tự nhiên xuất hiện một chi thực lực cường đại tín ngưỡng quân đội là không có khả năng lắm sự tình.

Phán đoán của hắn không có vấn đề

Nhưng mà. . .

A

Khàn cả giọng tiếng gào thét vang lên, Hector quay đầu tập trung nhìn vào, là một cái bị chém đứt cánh tay áo tro, hắn giờ phút này chính giữa liều mạng cắn chết một vị binh sĩ, nhưng cái này cũng không hề là kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, hắn cái kia bị liên căn chém cánh tay, giờ phút này vậy mà tại lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp tái sinh, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn cơ hồ đều nhanh muốn thành hình.

Siêu tốc tái sinh?

Hector cau mày, theo sau liền nhìn về phía cái khác áo tro, máu me đầm đìa ở giữa, cơ hồ mỗi cái áo tro thương thế trên người, đều tại tốc độ vô cùng nhanh tái sinh, mỗi người đều nắm giữ siêu tốc tái sinh năng lực, cái này làm cho chiến tranh lộ ra quỷ dị.

Rõ ràng những người áo bào tro kia thực lực cũng không cường đại, hơn nữa cũng không có gì kỹ xảo chiến đấu, nhưng bọn hắn hung hãn không sợ chết, hơn nữa còn nắm giữ siêu tốc tái sinh năng lực, trong chiến tranh lấy mạng đổi mạng chém giết.

Trong lúc nhất thời, áo tro thủy triều dĩ nhiên cùng quân phòng thành thủ vệ cầm cự được, nhưng Hector tâm lại từng bước chìm vào đáy vực, bởi vì trong lòng hắn phi thường rõ ràng, đối phương áo tro chịu đến vết thương trí mạng cũng không nhất định là thật vết thương trí mạng, xác suất lớn còn có thể khôi phục thương thế, đứng lên tiếp tục chiến đấu.

Nhưng mà, binh lính của hắn chết, vậy coi như là thật chết.

Ầm

Hector một đường trực tiếp giết tới hộ thành đại trận phòng điều khiển bên trong, đá văng đại môn, nội bộ binh sĩ ngổn ngang lộn xộn đổ xuống, chính giữa trên bàn đánh bài nhuộm máu, phụ trách khống chế hộ thành đại trận cơ quan cũng bị phá hoại, vô pháp sử dụng.

Thảo

Hắn phẫn nộ gào thét, một quyền nện ở trên tường, vô lực cùng tuyệt vọng xông lên đầu, đây không phải hắn tìm tới cái thứ nhất phòng điều khiển, trong thành mỗi cái phòng điều khiển đều bị phá hư, bọn hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ thành đại trận, giờ phút này dĩ nhiên liền một chút tác dụng đều không phát huy ra được.

Thiết Thuẫn thành, Thiết Thuẫn thành, nó cường đại nhất thiết thuẫn liền là ngoài thành hộ thành đại trận, mà bây giờ, tối cường thiết thuẫn hoàn toàn không cách nào sử dụng.

. . . .

"Quá yếu."

Diệp Minh Thu trên cao nhìn xuống nhìn xem, [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn lặng yên bao trùm, giờ phút này hắn lớn nhất sinh mệnh hạn mức cao nhất đã siêu việt 54000, mà [ bách chiến bất diệt ] quang hoàn tự nhiên tốc độ khôi phục, thì là mỗi phút khôi phục hắn lớn nhất sinh mệnh 10% cũng liền là. . . . Hơn 5400 sinh mệnh.

Phải biết, cấp 10 không thản hệ Truyền Thuyết cấp linh năng giả tổng cộng cũng liền 2000-3000 sinh mệnh hạn mức cao nhất, mà phía dưới những cái kia áo tro, bọn hắn tuyệt đại đa số đều là thủ lĩnh hoặc là Tinh Anh cấp, liền Quân Vương cấp đều không mấy cái.

Mô bản khoảng cách so đẳng cấp càng nhiều, mỗi phút 5400+ sinh mệnh khôi phục, đối bọn hắn tới nói liền là cơ hồ không chết siêu tốc tái sinh, chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian, liền có thể để một cái sắp chết áo tro lần nữa khôi phục tới trạng thái tốt nhất.

Nếu như là một ít thương, những cái kia áo tro trọn vẹn có thể trong nháy mắt khôi phục như ban đầu.

Đáng tiếc, áo tro ban đầu thực lực quá yếu, bọn hắn ban đầu chỉ là chút người thường, bản thân cũng không có đủ cường đại ý chí, cho nên mới sẽ cùng nhóm này quân phòng thành đánh cái chia năm năm, hễ bọn hắn ngạnh thực lực mạnh một điểm, hiện tại liền là tính áp đảo thắng lợi.

"Há, bọn hắn phản ứng lại, trong thành xuất hiện không ít cường giả đây, có ý tứ."

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, đối mặt loại cường giả cấp bậc này, áo tro liền là bị một chiêu giây, chết liền là thật chết, sở dĩ có thể cùng bọn hắn đối kháng liền chỉ có Modes cùng Vũ Canh.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Vũ Canh tại Moros thế giới có thể biểu hiện ra như thế nào chiến lực, xem ra đến bây giờ, hắn nói không chắc là thủ hạ mình tối cường tín đồ.

"A a a! !"

Đột nhiên, dị tướng hù dọa, một vị trong chiến đấu áo tro đột nhiên gầm thét gào thét, hắn giật xuống bao trùm trên đầu mình màu xám mũ trùm, lộ ra nó nội bộ tiều tụy gầy gò trung niên khuôn mặt.

Hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, bị chém đứt cánh tay cũng nhanh chóng tái sinh, đau đớn để hắn từng bước thức tỉnh, để hắn không muốn nếu còn tiếp tục như vậy nữa.

Hắn không có danh tự, hắn chỉ biết mình lúc ấy gặp được một cái tựa như thần linh nam nhân, hắn ban cho chính mình áo tro cùng sứ mệnh, nói cho hắn biết, dạng này liền có thể tìm tới hy vọng mới, mà không phải giống như bây giờ như cái xác không hồn sống sót.

Trải qua thời gian dài dưỡng thành, đối cường giả ngưỡng mộ, cùng đối quy tắc tuân thủ để hắn rất nhanh liền đáp ứng, thế là liền theo hắn trở thành áo tro bên trong một thành viên.

Hắn vốn cho rằng chính mình tiếp xuống sẽ cùng phía trước đồng dạng ngơ ngơ ngác ngác, qua loa cho xong chuyện sống sót, chỉ là đổi cái địa phương mà thôi.

Nhưng mà, trận chiến đấu này lại để hắn ý thức với bản thân không tầm thường, cảm giác kia cực kỳ quỷ dị, rõ ràng hắn bình thường liền là cái ngơ ngơ ngác ngác người, trong chiến đấu cũng đồng dạng ngơ ngơ ngác ngác, nhưng hắn lại cảm giác chiến đấu cùng làm ruộng không có gì khác biệt.

Vung vẩy cuốc chim mạnh mẽ đập xuống, hoặc là vung vẩy nắm đấm mạnh mẽ đập xuống, không có khác biệt lớn.

Nhưng nói cứng lời nói, cũng là có khác biệt, vung vẩy cuốc chim, cũng không thể để hắn cảm giác được bản thân có gì đặc biệt, nhưng huy quyền đánh chết mấy vị quân phòng thành sau, hắn từng bước ý thức đến chính mình dường như cũng không kém như vậy.

Ta dường như. . . . Cũng thật lợi hại?

Hắn cảm giác được hi vọng, hắn cảm giác chính mình dường như có chút chạy đầu, hắn cảm giác chính mình không giống nhau, hắn cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau, chỉ là phía trước không có gặp được loại tình huống này.

Một đóa nho nhỏ ngọn lửa ở đáy lòng hắn dấy lên tới, hắn tiếp tục trên chiến trường chém giết, kỹ xảo chiến đấu cũng thay đổi đến bộc phát thuần thục, tín niệm của hắn cũng bộc phát kiên định, hi vọng cùng ý chí chiến đấu tại hắn đã từng trên tàn cốt thiêu đốt, tản mát ra hào quang mới.

Ngay sau đó, một cỗ hào quang sáng chói liền theo trong cơ thể của hắn trào ra ngoài, lực lượng cường đại đem hắn rót đầy, tràn đầy cùng tốt đẹp bắn ra.

Hắn, đạt được Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc.

. . . .

"Lại còn có ngoài ý muốn kinh hỉ, tín ngưỡng cường độ đạt tới cấp hai lập thệ giả, áo tro hẳn là cũng phát huy không ít tác dụng a? Lần đầu tiên tín ngưỡng trăm phần trăm phản lợi, đến tiếp sau theo bình thường tiêu chuẩn, muốn mạnh lên, liền tôi luyện ý chí của ngươi cùng tín niệm a."

Diệp Minh Thu cười lấy nghĩ đến.

Ngay sau đó, mấy vị cường giả liền thẳng hướng áo tro quân, bọn hắn hoặc là sử dụng ma pháp, hoặc là sử dụng lưỡi kiếm, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chém giết nhiều áo tro.

Mà đứng tại trong chiến trường hỗn độn bào, Vũ Canh, cũng lộ ra lạnh giá nguy hiểm ánh mắt..