Chương 258: Tốc độ ánh sáng phá thành! Diệt Thế Ma Kiếm! (2)

Chương 258: Tốc độ ánh sáng phá thành! Diệt Thế Ma Kiếm! (2)

[ thần chi uy nghiêm ]

Nguồn gốc từ [ thần ] đặc tính đỉnh cấp năng lực nháy mắt bộc phát ra, mấy vị cường giả nháy mắt thực lực sụt giảm, nguồn gốc từ thần linh uy áp để bọn hắn trong nháy mắt mất đi đại bộ phận phản kháng lực lượng, có chút người càng là trong nháy mắt mới ngã xuống, đột nhiên mất lực cảm giác cùng cảm giác sợ hãi giống như thủy triều đem bọn hắn nhấn chìm.

Xong

Gia hỏa này căn bản không phải nhân loại!

Mấy vị quân vương bá chủ cường giả, trong nháy mắt hóa thành thấp kém sâu kiến, [ thần ] đặc tính, nó mang đến biến chất so cấp bậc tiến giai còn muốn càng khủng bố hơn, tại thần đặc tính áp chế xuống, coi như là tam giai anh hùng, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chiến thắng nhất giai bá chủ.

Giết

Vũ Canh ngắn gọn mở miệng, vô số áo tro hướng những cường giả kia cùng nhau tiến lên, thuộc tính bị cực lớn biên độ cắt giảm cường giả, cơ hồ hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, bị vô số áo tro nhấn chìm, chết đi.

Mà trong chiến tranh, thành công xử lý những cường giả kia áo tro nhóm, cũng từng bước bắt đầu ý thức với bản thân đặc biệt, trong lòng cũng của bọn họ bắt đầu diễn sinh ra hy vọng mới, mới hạt giống tại phát sinh, trong chiến đấu đem bọn hắn tâm linh thức tỉnh.

Chiến đấu, bọn hắn cho tới bây giờ đều không xa lạ gì.

Lúc trước ngoài thành, bọn hắn nhất định cần cùng những dã thú kia vật lộn, tại thú triều lúc bộc phát, nếu không có đầy đủ trí tuệ cùng sức phán đoán, căn bản không sống tới hiện tại, cho nên. . . . Những người này từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không mâu thuẫn chiến đấu, mâu thuẫn liều mạng tranh đấu.

Bởi vì bọn hắn vốn chính là dạng này sống tiếp, đây chính là bọn họ sinh tồn quy tắc, bọn hắn vốn cũng không phải là bình thường thế giới người.

[ Quang Ảnh Chi Chủ ] áo tro, có lẽ sẽ đối bọn hắn tư tưởng có ảnh hưởng, thế nhưng ảnh hưởng còn không đến mức đem bọn hắn ý chí bóp chết xóa đi, nhiều nhất liền là để bọn hắn có chút đoàn thể tính.

Chân chính chống đỡ bọn hắn chiến đấu, kỳ thật vẫn là bọn hắn căn tồn tại ở trong xương tủy, tại tích lũy tháng ngày hoàn cảnh phía dưới diễn sinh ra cực hạn tư duy.

Một cái sinh ra tại bình thường thế giới, sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn người, dù cho đạt được áo tro, cũng không có khả năng như bọn hắn dạng này liều mạng vật lộn, càng không khả năng như bọn hắn khinh địch như vậy khuất phục.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, chỉ cần có thể thức tỉnh ý chí của bọn hắn, ngược lại có thể trở thành không tệ hạt giống, nhưng cùng đối lập, thức tỉnh lên độ khó vẫn là quá khó khăn, nếu như không có Vũ Canh chủ động biểu lộ ra [ thần ] đặc tính dẫn dắt, có lẽ bọn hắn căn bản sẽ không đi ra bước đầu tiên.

Chiến trường xó xỉnh, áo vàng Hikari nhìn xem bị chính mình giết chết quân phòng thành, ánh mắt có chút mê mang, trong lòng hắn không kềm nổi hiện ra một vấn đề.

Như dạng này công thành chế tạo giết chóc, hành vi của chúng ta thật liền là chính nghĩa ư? Nhưng nếu như không làm như vậy, cái thế giới này, có lẽ liền không hy vọng.

Mà một bên khác, mang lên áo đen che lấp khuôn mặt dũng giả - Modes thì càng quả quyết, hắn vung vẩy ma kiếm, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng giết chết đại lượng cường giả, đã từng có thể cùng hắn tiếp vài chiêu phổ thông bá chủ, bây giờ lại liền hắn một chiêu đều không tiếp nổi.

Đây chính là quang ảnh chuyển hóa ư?

Đây chính là ta chuyển hóa sau thực lực ư?

So với quang minh hình thái, hắc ám hình thái Modes thực lực bay thẳng nhanh tăng vọt, ma kiếm lực lượng thậm chí để hắn có loại, phảng phất chỉ cần một kích toàn lực, dù cho Thiết Thuẫn thành mở ra hộ thành đại trận, hắn cũng có thể trực tiếp đem trọn cái thành trì đều chém thành hai nửa ảo giác.

"Đây mới là lực lượng, lực lượng chân chính, độc thuộc tại dũng giả, lực lượng cường đại!"

Modes nắm chặt nắm đấm, hắn cảm giác, mình bây giờ cái gì cũng có thể làm đạt được, dù cho là đối mặt thế giới tối cường tam đế vương, hắn cũng có thể đem nó chém giết.

. . . .

"Thật là khủng khiếp ma kiếm."

Diệp Minh Thu nhìn xem ma kiếm cảm khái nói.

[ Diệt Thế Ma Kiếm / Cứu Thế Thánh Kiếm ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Cấp thế giới (đặc thù phẩm cấp)

(chú thích: Từ thế giới ý chí dùng thế giới bản nguyên cấu tạo đặc thù vũ khí, phi thường quy vũ khí, không thuộc về bình thường vũ khí phẩm chất hàng ngũ, rời khỏi thế giới sau trực tiếp mất đi thế giới bản nguyên tăng phúc hiệu quả)

Loại khác: Đại kiếm

Lực công kích: 1000-1200

Độ bền: ∞

Trang bị nhu cầu: Thế giới ý chí tán thành, không thế giới ý chí tán thành người sử dụng, vũ khí này thuộc tính đặc tính đem trên phạm vi lớn giảm xuống.

Trang bị đặc tính:

① thế giới bản nguyên - tăng thêm: Trang bị người toàn thuộc tính tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, mỗi 3 giây thanh trừ một lần dị thường trạng thái.

② thế giới bản nguyên - trảm kích: Công kích lúc, mỗi lần công kích đem ngoài định mức kèm theo lần này công kích 50% sát thương chuẩn, lưỡi kiếm trảm kích lúc, coi nhẹ mục tiêu 60% lực phòng ngự, kèm theo [ phá hoại ] hiệu quả. (công kích tầm xa có hiệu lực, sử dụng kỹ năng có hiệu lực)

③ thế giới bản nguyên - che chở: Người sử dụng đem chịu đến thế giới ý chí che chở, toàn thuộc tính loại hình thương tổn loại hình kháng tính +1000, cố định miễn dịch 40% toàn bộ loại hình thương tổn, thân thể lực phòng ngự +1000.

Giới thiệu vắn tắt: Ta, tức là thế giới ý chí.

. . . .

So với Cứu Thế Thánh Kiếm hình thái, Diệt Thế Ma Kiếm hình thái mạnh hơn nhiều lắm, Cứu Thế Thánh Kiếm chỉ ở càn quét băng đảng triều dưới tình huống nắm giữ cực đoan chiến lực, Diệt Thế Ma Kiếm xem ai giống như hắc triều.

Theo trên lý luận tới nói, Diệt Thế Ma Kiếm là Diệp Minh Thu thấy qua, cường độ cao nhất vũ khí, thanh vũ khí này thậm chí so hắn huyết mâu còn mạnh hơn, hơn nữa còn là cực hạn nhất tuyệt đối trị số.

Toàn bộ loại hình công kích kèm theo 50% sát thương chuẩn, đồng thời coi thường đối phương 60% phòng ngự, đừng nói là Bá Chủ cấp, coi như là thần linh cấp người tới, nhìn thấy thuộc tính này cũng đến bị ngoác mồm kinh ngạc.

Càng kinh khủng chính là, người sử dụng chỉ cần cầm lấy thanh này Diệt Thế Ma Kiếm, là hắn có thể trực tiếp vô điều kiện tăng lên 50% toàn thuộc tính, toàn bộ kháng tính trực tiếp gia tăng 1000 điểm, thân thể lực phòng ngự gia tăng 1000, hơn nữa còn cố định miễn dịch 40% thương tổn.

Đây chính là tuyệt đối trị số tăng lên, cái kia khủng bố kháng tính tăng thêm, đã đến gần Diệp Minh Thu bật hết hỏa lực hình thái phía dưới toàn bộ kháng tính một nửa (không sử dụng chú văn ngoài định mức gia tăng).

Mà thân thể lực phòng ngự tăng thêm, thì đồng dạng khủng bố, nó trị số, đã đến gần Diệp Minh Thu trạng thái bình thường nửa mình dưới thể lực phòng ngự một phần tư, quả thực mạnh đến tăng mạnh.

"Xứng đáng là cấp thế giới vũ khí."

Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Cấp thế giới vũ khí, theo trên bản chất tới nói, liền là thế giới ý chí trực tiếp hiển hiện, cho nên nó cường độ trực tiếp quyết định bởi tại thế giới cường độ, cùng thế giới ý chí ban cho lượng, cho nên theo trên căn bản liền cùng bình thường hệ liệt vũ khí khác biệt, không thể dùng bình thường vũ khí phẩm cấp để cân nhắc cấp thế giới vũ khí.

Tất nhiên, từ thế giới ý chí tạo thành vũ khí, cũng không nhất định là cấp thế giới, chỉ có thế giới ý chí truyền vào đầy đủ thế giới bản nguyên, đồng thời đồng ý người sử dụng trọn vẹn phát huy lúc, vũ khí cường độ mới có thể đạt tới cấp thế giới.

Diệt Thế Ma Kiếm tại trong tay Modes thời điểm là cấp thế giới vũ khí, nhưng mà, nó ở những người khác trong tay lúc, cũng không phải là cấp thế giới, chỉ là một thanh phổ thông kiếm.

"Đáng tiếc khóa lại quá chết."

Diệp Minh Thu cảm khái một tiếng, nếu như Diệt Thế Ma Kiếm có thể mang đi ra ngoài, đồng thời cũng có thể nắm giữ cường độ như thế, hắn khẳng định sẽ muốn mưu đồ một thoáng.

Nhưng cấp thế giới vũ khí trói chặt thế giới, lấy ra đi sau đó mất đi thế giới ý chí tăng thêm liền phế, cho nên hắn đối Diệt Thế Ma Kiếm không có gì ý nghĩ, chỉ là đơn thuần cảm khái thanh vũ khí này trị số thực sự quá mức không hợp thói thường.

Tiếp đó, hắn đem [ Diệt Thế Ma Kiếm ] trị số giao diện phát đến Liệp Thần đoàn bên trong, chia sẻ một thoáng..