Chương 259: Đế vương ký ức (1)

Chương 259: Đế vương ký ức (1)

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thần Quân: [ Diệt Thế Ma Kiếm - giao diện. JPG ]

Bỉ Ngạn: wc!

Đây là cái gì giao diện?

Bỉ Ngạn: Cấp thế giới vũ khí, hơn nữa giao diện còn như thế không hợp thói thường, không có đặc thù hạn chế? Dưới tình huống bình thường cũng sẽ không xuất hiện loại vật này.

Bỉ Ngạn: Đây là thế giới muốn hủy diệt ư?

Thần Quân: Không sai biệt lắm.

Bỉ Ngạn: @ Thanh Vũ, ngươi nhìn ngươi nhìn, cái giao diện này thật là khủng khiếp, quá lợi hại!

Bỉ Ngạn: Ngươi tại sao không nói chuyện a?

Sương Nguyệt: Ngươi tại sao không nói chuyện a?

Kachi · Aster: Ngươi tại sao không nói chuyện a?

Nguyên sơ: @ Kachi · Aster, nghe ta, tốt nhất đừng dính vào chuyện của bọn hắn.

Kachi · Aster: Ta chính là nhìn cái kia (+1) thật có ý tứ, thuận tay điểm một cái.

Bỉ Ngạn: @ nguyên sơ, mèo nhà ngươi đây? Phía trước nàng không phải không phải thật sống động.

Nguyên sơ: Khó mà nói.

Bỉ Ngạn: [ hồng bao - nguyên sơ chuyên môn ]

Nguyên sơ: Ta là có nguyên tắc người.

Bỉ Ngạn: Mở ra nhìn một chút, đó là ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi đặc biệt gói quà, không hài lòng có thể không nói, sau đó cho ta phát điểm gói quà là được.

[ nhắc nhở: Hồng bao đã nhận lấy ]

Nguyên sơ: Nàng tìm đường chết bị người trong nhà phát hiện.

Bỉ Ngạn: Tìm đường chết?

Nguyên sơ: Ân, chúng ta thường xuyên cùng đi thám hiểm, những cái này thám hiểm với ta mà nói còn tốt, nhưng đối với nàng mà nói cực kỳ nguy hiểm, bất quá nàng ẩn tàng năng lực không tệ, mỗi lần đều an nhiên vượt qua.

Nguyên sơ: Tại lần lượt thám hiểm bên trong, thực lực của nàng tốc độ tăng lên tương đương nhanh, bị người nhà phát hiện dị thường, tiếp đó liền bị đánh dấu lên.

Nguyên sơ: Tiếp đó, nàng liền bị phát hiện.

Bỉ Ngạn:?

Bỉ Ngạn: Kỳ quái a, Linh giới thăm dò, vốn chính là một kiện đối lập chuyện nguy hiểm a, nhà nàng dài làm sao có khả năng ngay cả loại này cũng không có chuẩn bị? Ngươi có phải hay không còn ẩn tàng đồ vật gì?

Nguyên sơ: Không, liền là móc trứng rồng bị phát hiện.

Bỉ Ngạn: Cảm giác cũng vẫn tốt chứ.

Bỉ Ngạn: Là cấp bậc gì rồng.

Nguyên sơ: Cấp 8 mang [ thần ] đặc tính rồng.

Bỉ Ngạn: Ngọa tào? Trâu!

. . . .

Thiết Thuẫn thành bên trong, tứ bề báo hiệu bất ổn, người mặc áo tro các tín đồ giết vào trong thành, tốc độ vô cùng nhanh đem thành trì triệt để chiếm lĩnh, đếm không hết binh sĩ bị giết chết, cũng có rất nhiều người trong chiến đấu tiến hành bản thân ý chí, trở thành cao cấp hơn tín đồ.

Tại chiến tranh lịch luyện phía dưới, áo tro số lượng tuy là hạ thấp không ít, nhưng chất lượng lại rõ ràng tăng cao, nhân quân thực lực tổng hợp bộc phát cường đại.

Chiến đấu âm hưởng từng bước yếu đi, Thiết Thuẫn thành bên trong phản kháng cũng thay đổi đến suy yếu.

Trong phủ thành chủ

Tên là Tisek lãnh chúa trong tay nâng lên một khối óng ánh long lanh bảo thạch, bảo thạch bên trên tản mát ra hào quang, trong vầng hào quang phảng phất có một cái hư hóa bóng người, hắn mở miệng phát ra âm thanh.

"Thiết Thuẫn thành sự tình, chúng ta đã biết được, nhưng thượng cấp trợ giúp cần thời gian, ngươi trước kiên trì hai ngày, chúng ta rất nhanh liền có thể đến."

"Hai ngày?"

Tisek mắt tối sầm lại, dùng những cái kia áo tro thực lực cùng chiến lực, đừng nói là hai ngày, coi như là hai giờ, hắn đều không nhất định có thể kiên trì được.

Thân là lãnh chúa, hắn làm sao có khả năng nhìn không ra ý nghĩ của đối phương?

Đối phương xác suất lớn là muốn chỗ tốt, phía trước đáp ứng bất mãn đủ, còn muốn càng nhiều, nếu như Thiết Thuẫn thành bị diệt, vậy hắn cũng sẽ không có mảy may bối rối, hắn sẽ xuất động vũ khí của mình quân đoàn, trực tiếp tiến công Thiết Thuẫn thành, tại áo tro còn không nghỉ ngơi tốt dưới tình huống, trực tiếp đánh cái trở tay không kịp.

"Uy, Delosa, bây giờ không phải là suy nghĩ những ích lợi này thời điểm, nghe lấy, những cái kia áo tro thực lực so trong tưởng tượng của ngươi muốn càng thêm cường đại. Nó nội bộ thậm chí nắm giữ có thể so đế vương chiến lực, hơn nữa không chỉ một, chúng ta nhất định cần nghiêm túc đối đãi, bằng không cái này đem biến thành toàn bộ đế quốc tai nạn! Đến lúc đó ai cũng đảm đương không nổi!"

Tisek vô cùng trịnh trọng nói.

Đây là hắn căn cứ chiến trường tình hình thực tế cho ra kết luận, vô luận là hỗn độn bào Vũ Canh, vẫn là Modes áo đen, bọn hắn đều nắm giữ lực lượng cực kỳ cường đại, Vũ Canh trên người tán phát ra khí tràng, căn bản cũng không phải là nhân loại bình thường có thể có.

Cho nên, hắn nghiêm trọng hoài nghi, gia hỏa này xác suất lớn cũng là cùng tam đế Vương Nhất dạng sử dụng "Vật kia" đã trở thành siêu thoát tại nhân loại sinh mạng thể.

"Há, bằng hữu, ta biết, trong lòng ta rất rõ ràng bọn hắn nguy hiểm cỡ nào, ta cực kỳ tán thành ngươi ý nghĩ, nhưng chúng ta hai tòa thành trì ở giữa khoảng cách liền xa như vậy, ta coi như là muốn trợ giúp, cũng không có cách nào trợ giúp đi qua a!"

Thanh âm Delosa khẩn thiết, cái kia nói chuyện bộ dáng quả thực chân thành đến không thể lại chân thành, nhưng chân thành đến loại trình độ này, ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy có chút giả.

Tisek xem như lãnh chúa cũng là nhân tinh, làm sao có khả năng nhìn không ra đối phương không tín nhiệm?

Nhưng hắn không có cách nào, hắn biết trong lòng đối phương có tám trăm cái tâm nhãn, hạ quyết tâm sau, không bàn hắn nói cái gì đều vô dụng, hắn liền như vậy thành khẩn đánh Thái Cực, không có biện pháp nào.

"Delosa! Ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"

Tisek một quyền nện ở trên bàn, trợn tròn mắt nhìn về phía trước mắt trong bảo thạch nam nhân.

"Ta thế nhưng công tước!"

Sau một khắc, Delosa đột nhiên bộc phát ra khí thế, hung hăng trấn trụ hắn.

Tiếp đó, hắn lại lộ ra nụ cười, nói: "Ai nha a, vừa mới không cẩn thận phát chút ít tính tình, ngươi hẳn là sẽ không để ý a? Đúng. . ."

Ba

Tisek một quyền đánh nát bảo thạch, cắm bảo thạch mảnh vụn nắm đấm truyền ra vết máu, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh người đứng thứ hai, hạ lệnh nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, trực tiếp buông tha chống lại, đầu hàng."

Được

. . . .

Nửa giờ sau

Thiết Thuẫn thành lớn nhất trong quảng trường, vô số binh sĩ trút bỏ khải giáp vứt bỏ vũ khí, khải giáp cùng vũ khí xếp thành núi nhỏ, bọn hắn ăn mặc đơn bạc quần áo đứng ở giữa quảng trường, Tisek tại phía trước nhất, bên cạnh người hầu nâng cờ trắng.

Hắn nhìn xem người mặc hỗn độn bào Vũ Canh, cùng một nhóm người áo bào tro nhóm, nói: "Nói đi, các ngươi muốn cái gì, ta đều có thể hết sức thỏa mãn."

"Ta muốn truyền bá chủ tín ngưỡng, đem hi vọng cùng quang minh đưa đến trên đời này, để trong lòng tất cả mọi người đều tràn ngập hi vọng, hạnh phúc khoái hoạt sống sót." Vũ Canh nghiêm túc hồi đáp.

Gia hỏa này khó đối phó!

Tisek nháy mắt ra kết luận, muốn tiền tài cùng lợi ích người, đối lập dễ đối phó, chỉ cần trả giá đầy đủ tài nguyên cùng kim tiền liền có thể giải quyết.

Nhưng như loại này, nắm giữ thực lực cường đại, đồng thời còn truy cầu hư vô mờ mịt đồ vật người, tài nguyên cùng kim tiền liền không thể giải quyết vấn đề, bởi vì đối phương tư duy tính đặc thù, hắn khả năng sẽ cần tiêu phí rất lớn tinh lực mới có thể lý giải đến đối phương chân chính nhu cầu đồ vật.

"Không có vấn đề, Thiết Thuẫn thành vĩnh cửu hoan nghênh Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng, nhưng ta không thể không nói chính là, dùng công thành phương thức đánh vào trong thành, tất nhiên sẽ gây nên thế lực khác cảnh giới, bọn hắn có lẽ sẽ còn hướng chúng ta xuất binh, không biết. . . . Các ngươi phải chăng đã làm tốt chuẩn bị?" Tisek không mặn không nhạt mà hỏi.

Ồ

Vũ Canh chớp chớp lông mày, hỏi: "Tại sao muốn chủ động hướng chúng ta đầu hàng? Ngươi sợ không phải đang tranh thủ thời gian, chuẩn bị làm chút gì a?"

"Không, có người muốn làm ngư ông."

Ồ

. . . .

Ngắn ngủi hiểu sau.