Chương 259: Đế vương ký ức (2)

Chương 259: Đế vương ký ức (2)

Vũ Canh cũng ý thức đến Delosa quân đội sắp đến Thiết Thuẫn thành sự thật, hắn chớp chớp lông mày, nói: "Cho nên, ngươi từ phẫn nộ, liền trực tiếp dẫn dắt thủ hạ hướng chúng ta đầu hàng?"

"Đúng, cùng tiện nghi hắn, không bằng trực tiếp hướng ngài phát động đầu hàng." Tisek nói.

"Ta đã biết."

Vũ Canh gật đầu nói.

Rất nhanh, nguồn gốc từ Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng liền tại Thiết Thuẫn thành bên trong truyền bá lên, hấp dẫn chút ít bình dân, bọn hắn nguyện ý gia nhập, cũng không phải bởi vì tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ, mà là bởi vì sợ hãi, bởi vì sợ không gia nhập gặp được chuyện gì.

Những người kia khoác lên áo tro, trở thành Quang Ảnh Chi Chủ tín đồ bên trong một bộ phận, đầu nhập tín ngưỡng.

Mà càng lớn quân đội, thì theo ngoài thành chậm chậm hướng bên trong đi tới, Delosa cưỡi tuấn mã, nhìn về phía phương xa bị chinh phục Thiết Thuẫn thành, lẩm bẩm: "Cố gắng một chút, cũng đừng chết quá sớm, để ta nhìn ngươi một chút giá trị a."

. . . .

Đế quốc, thủ đô

Một toà to lớn uy nghiêm trong thành, mặc trên người hoa lệ quần áo nam nhân, chậm chậm theo trong lầu đi ra, hắn đứng ở ban công nhìn về phía phương xa, đục ngầu mắt phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

"Ta cảm giác được, ở phương xa, có phản kháng tranh đấu khí tức, khí tức kia so với phía trước khác biệt, phảng phất biến đến càng cô đọng cường đại, hình như có một cái nào đó chỉnh thể đem cỗ khí tức kia thống hợp lên. . . . Có chút ý tứ."

"Những người kia lại xuất hiện thủ lĩnh ư?"

"Vô dụng, không có lực lượng, lại mạnh phản kháng ý chí cũng chỉ là không trung lầu các, tuy là các ngươi có thể công phá một tòa thành trì, nhưng so với chân chính cường đại vĩ lực, vẫn là quá yếu."

Nam nhân thở dài lắc đầu, trên mặt làn da xám trắng vô cùng, trắng đến không quá giống là nhân loại bình thường, hắn đem ánh mắt nhìn về phía phương xa, phảng phất nhìn thấy ở ngoài ngàn dặm hắc triều.

"Ngô, lại biến đến càng nồng nặc, trong không khí truyền đến khí tức quen thuộc, nhìn tới thế này dũng giả cũng không có cố gắng phấn đấu a. . . . Cái này ngược lại sẽ lộ ra nhàm chán."

"Tại chúng ta thống trị xuống, thế giới cuối cùng rồi sẽ theo tai nạn hướng đi hạnh phúc, chân chính hạnh phúc."

Ngô

Hắn cúi đầu che lấy đầu, khẽ nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Không đúng, không thích hợp, vừa mới ta đến cùng đang nói cái gì a? Ta tại sao phải cho nhân loại mang đến hạnh phúc? Ta đến cùng là tại sao muốn thống trị? Thế nào đột nhiên cảm giác có chút nhớ không rõ, kỳ quái, thật thật kỳ quái. . ."

"Tính toán, không quan trọng, giết chết ảnh hưởng cân bằng kẻ phản nghịch, đây chính là hiện tại ta nhất định cần làm việc, không bàn là ai, đều không thể phá hoại thế này hòa bình cùng yên ổn."

Nói lấy, hắn liền hít sâu một hơi, trong miệng thốt ra nồng đậm khói đen, mục nát cảm giác phảng phất muốn đem hắn chiếm lấy, nhưng hắn lại từ bên trong không gian trữ vật lấy ra ba cái màu sắc khác nhau [ nguyên thạch ].

Nam nhân nâng lên [ nguyên thạch ] tại nguyên thạch bên cạnh dùng sức hút, một chút tinh hoa lực lượng theo nguyên thạch bên trong tràn ra, tràn vào trong cơ thể của hắn, mà trên người hắn mục nát khí tức cũng theo đó ảm đạm, biến chất làn da nếp nhăn cũng theo đó tán đi, trên mặt hắn tái nhợt cũng từng bước khôi phục huyết sắc.

A

Hắn hít sâu, phát ra sảng khoái âm thanh, như là ăn vào trên cái thế giới này vị ngon nhất đồ vật, thể nghiệm đến trên cái thế giới này vui vẻ nhất sự tình.

Hấp thu nguyên thạch cảm giác đối với hắn tới nói quả thực tựa như là một lần kỳ diệu du lịch, hắn cảm giác chính mình lần nữa biến đến trẻ tuổi, biến đến cường tráng, tinh thần của hắn cùng ý chí biến đến bộc phát thanh tỉnh, không còn là cái kia già lọm khọm chính mình.

Hô

Hắn thở ra một hơi, nhìn xem trên tay biến đến ảm đạm ba cái nguyên thạch, khẽ nhíu mày.

'Không thích hợp.'

'Nếu như nhớ không lầm, nguyên thạch ban đầu không phải cái màu sắc này a?'

'Vì sao hắn màu sắc thay đổi, là bởi vì ta mút vào thay đổi hắn tính chất ư? Nhưng tất cả những thứ này hết thảy đều là cần thiết, làm thủ hộ cái thế giới này, dù cho hi sinh nguyên thạch cũng ở đây không tiếc.'

Trong đầu sinh ra ngắn ngủi do dự sau, hắn rất nhanh liền lần nữa biến đến kiên định, chỉ là phần này kiên định bên trong lại tràn ngập một chút không xác định.

Nam nhân đáy mắt là màu đen, là thuần túy đen, không có dù cho một tơ một hào trắng, ý chí của hắn cũng không kiên định, nhưng tại không kiên định cái này bên trong lại hỗn tạp kỳ quái nào đó đồ vật.

Đột nhiên, hắn phảng phất nhớ tới vô số năm trước hình ảnh, ba vị ban đầu vương, bọn hắn nắm giữ lấy cường đại nhất quốc gia cùng lực lượng, nhưng hậu đại dòng dõi lại không có có thể kế thừa tiềm lực, hắc triều nguy cơ lửa sém lông mày, bọn hắn nhất định cần tìm tới hy vọng mới.

Thế là. . .

Bọn hắn tại vô tận đen kịt sóng ngầm bên trong, tìm được đen kịt thịt, đó là một loại vô cùng kỳ lạ thịt, người thường ăn sau, sẽ khôi phục hết thảy thương thế, nhưng ý chí lại bị ăn mòn, bị khối thịt bản thân ảnh hưởng.

Bọn hắn tự nhận để ý chí đủ cường đại, có thể chống lại ở nguồn gốc từ đen thịt ăn mòn, thế là liền một chỗ đem nó ăn, trở thành phía sau đế vương.

Trong ký ức hắn là dạng này, hắn tại ăn khối thịt sau đó, đế quốc biến đến phồn vinh hưng thịnh, từ hắn chỗ thống trị đế quốc vĩnh viễn không suy bại, dù cho là hắc triều cũng không cách nào lại ảnh hưởng quốc gia của hắn.

Là dạng này. . .

Là dạng này ư?

Lông mày của hắn khóa chặt, luôn cảm giác trong trí nhớ của mình dường như có thứ đặc biệt gì, hắn muốn cố gắng đi tìm, nhưng tìm không thấy đáp án.

Hắn dù sao vẫn có thể tại trời tối người yên thời điểm, nghe được một cái nữ nhân nào đó tiếng cầu cứu, tiếng cầu khẩn, nhưng thanh âm hắn lại cực độ xa lánh, nghe không rõ ràng, hắn không biết rõ thanh âm kia nguồn gốc từ địa phương nào, toàn bộ trong đế quốc đều không có loại kia âm thanh.

Tựa như là. . .

Tới từ đáy lòng của hắn.

Tới từ trí nhớ của hắn chỗ sâu.

Không thích hợp!

Hắn ý thức đến không thích hợp!

Đó là hắn làm chính mình vùi xuống phục bút, trong lòng mình vùi xuống ấn ký, hắn muốn dùng ấn ký kia tỉnh ngộ chính mình, để chính mình không thể buông tha, không thể bị cái kia tà ác lực lượng ảnh hưởng.

Nha

Ta nhớ ra rồi!

Tại ta lần đầu tiên nhìn thấy khối thịt kia thời điểm, ý chí của ta, liền đã bị ăn mòn.

Không được, không phải hiện tại, hiện tại còn không phải lần nữa khôi phục lúc thanh tỉnh, coi như ta khôi phục thanh tỉnh, cũng không cách nào đem đại cục triệt để xoay chuyển, ngược lại sẽ để khối thịt kia bên trong ý chí bừng tỉnh.

Ta nhất định cần ẩn tàng, nhất định cần đem thanh tỉnh một mặt triệt để thu lại, để nó vô pháp phát giác dị thường của ta.

Nếu như ta nhớ không lầm. . . .

Hắn danh tự. . .

Hẳn là gọi Yểm Thần a?

Yểm Thần, giống như ác mộng Ma Thần, chỉ là một miếng thịt liền có thể đem chúng ta khống chế, thời khắc này hắn, rốt cuộc đã tới mức nào?

Hiện tại ta thanh tỉnh là ngắn ngủi, nhưng tại ngắn ngủi như vậy thời điểm, cũng đủ làm cho ta vùi xuống mới ấn ký, để tại thời khắc mấu chốt lần nữa khôi phục thanh tỉnh, làm ra quyết định chính xác cùng lựa chọn.

Nhưng mà. . .

Hiện tại ta thanh tỉnh, thật liền là chân chính thanh tỉnh ư? Ta lại nên làm gì chắc chắn chứ?

Nếu là ta quan niệm bị bóp méo, ta khái niệm bị xuyên tạc dị hoá, như vậy nên làm cái gì?

Trên đài cao, nam nhân nhìn bầu trời than vãn, sương mù đen kịt tại trên người hắn lượn lờ, mà trong mắt hắn thanh tỉnh cũng từng bước tiêu tán, lần nữa biến đến đục ngầu hỗn độn, cũng thay đổi đến bộc phát nguy hiểm..