Chương 260: Tam đế vương! Quyết chiến đến! (1)

Chương 260: Tam đế vương! Quyết chiến đến! (1)

Thiết Thuẫn thành, đầu tường

Tượng trưng cho trật tự cũ cờ xí đã bị giật xuống, áo tro các tín đồ yên lặng mà hiệu suất cao dọn dẹp chiến trường, đoạt lại vũ khí, cũng hướng càng nhiều người truyền bá quang ảnh tín ngưỡng.

Nhưng mà, ngay tại cái này thắng lợi quả chưa bị tỉ mỉ nhấm nháp, tín ngưỡng hạt giống còn chưa kịp tại toà này kiên thành bên trong thật sâu cắm rễ thời khắc. . .

Thiên tai phủ xuống

Không có mây đen hội tụ, không có cuồng phong dự cảnh, ngay tại cái kia sáng sủa đến gần như quỷ dị trên bầu trời, một đạo thuần túy đến phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng lôi đình đen kịt, như là Thẩm Phán Chi Mâu không có dấu hiệu nào xé rách màn trời.

"Ầm ầm! !"

Đen kịt lôi bạo phủ xuống, như mang theo hủy diệt hết thảy bạo ngược cùng điên cuồng, hướng dưới thành áo tro đại quân phía trước nhất ăn mặc hỗn độn bào thanh niên chém thẳng vào mà xuống.

Vạn quân lôi đình như vỡ đê màu đen biển động trút xuống, khủng bố ánh chớp chấn động thế giới, Vũ Canh bên cạnh những cái kia áo tro cũng bị cùng nhau bao phủ.

"Đây là? !"

Vũ Canh con ngươi đột nhiên co lại, đen kịt Nộ Lôi bên trong ẩn chứa lực lượng để hắn cảm thấy hoảng sợ, sét đánh tốc độ càng là khủng bố đến cực hạn.

Nhưng hắn vẫn là phản ứng lại, tại lôi đình đen kịt rơi xuống trước tiên, hai tay hướng lên nâng lên, thể nội vô sắc thần lực trào ra ngoài, cấu thành vô hình vô sắc tường, đem quanh thân thế giới đều nhuộm thành đen trắng vô sắc.

Vô sắc lĩnh vực dùng võ canh làm trung tâm bày ra, như là một cái móc ngược chén, đem hắn cùng xung quanh tận khả năng nhiều áo tro bao phủ tại bên trong.

Sau một khắc, lôi đình đen kịt triều dâng mang theo tiếng oanh minh rơi vào vô sắc trên tường.

"Ầm ầm! ! !"

Nộ long gào thét chấn động Lôi Âm bạo phát, nháy mắt vang vọng toàn bộ Thiết Thuẫn thành, cái kia âm thanh khủng bố cơ hồ trong nháy mắt liền đánh vỡ người thường màng nhĩ, để xung quanh bình dân hai lỗ tai chảy máu, quỳ rạp xuống đất, chỉ có thực lực đối lập khá mạnh tồn tại mới có thể miễn cưỡng đứng đấy.

"Răng rắc!"

Ngay sau đó, thanh âm thanh thúy tại Nộ Lôi bao phủ bên trong liên tiếp vang lên, đen trắng vô sắc trên tường lan tràn từng đạo giống mạng nhện vết nứt, cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khuếch trương, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá toái.

'Thật là khủng khiếp công kích.'

Vũ Canh sắc mặt có chút khó coi.

Thực lực của hắn tất nhiên cường đại, nhưng đem vô sắc lĩnh vực khuếch trương đến đủ để che chở xung quanh tín đồ, đối kháng có thể so thiên uy khủng bố hắc lôi vẫn lạc, cho dù là hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

"Hắn tới."

Tại Nộ Lôi trong tiếng gào thét, một đạo cơ hồ vô pháp bị phân biệt âm thanh lặng yên vang lên.

Tisek đứng ở vô sắc lĩnh vực giáp ranh, nhìn xem cơ hồ trọn vẹn phá toái vô sắc tường, trên mặt mang theo một vòng tuyệt vọng, điên cuồng, phảng phất nhìn thấu hết thảy mỉm cười.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu sắp phá nát vô sắc tường, nhìn về phía cái kia lôi đình đen kịt phía sau, treo cao tại thiên khung bên trên cái thân ảnh kia.

Tam đế vương, Thiên Nộ Đế Vương.

Tisek từng dự liệu được đế quốc sẽ có phản ứng, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, đế quốc phản ứng dĩ nhiên so hắn trong tưởng tượng còn muốn lớn càng lớn càng quyết liệt, thậm chí để Thiên Nộ Đế Vương đều muốn xuất thủ đem nó bóp chết trong trứng nước.

Thiên Nộ Đế Vương đã hạ tràng, hiện tại, làm cái gì đều vô dụng.

Hắn lấy ra mang theo người dao găm, mạnh mẽ đâm vào trái tim của mình, ngã vào trên đất, ngửa mặt trông lên trên thiên khung giống như thần linh đế vương.

. . . .

Vòm trời

Ngàn vạn lôi đình đen kịt phía sau

Thiên Nộ Đế Vương đứng yên tại hư không, hắn thân mang tao nhã mà hoa lệ đen kịt pháp bào, bào phục bên trên dùng ám kim sợi tơ thêu đầy vô số phức tạp mà cổ lão chú văn.

Giờ phút này, những phù văn này chính như cùng hít thở sáng tắt lấp lóe, làm hắn hội tụ mênh mông năng lượng thiên địa, trong tay hắn nắm lấy một chuôi giống như Khô Mộc lại ẩn chứa năng lượng khổng lồ pháp trượng, đầu trượng khảm nạm lấy một khỏa không ngừng nhảy nhót lấy màu đen điện quang trân quý bảo thạch.

Thiên Nộ Đế Vương khuôn mặt ẩn giấu ở pháp bào mũ trùm bóng mờ phía dưới, chỉ có một đôi tròng mắt lạnh như băng hiển lộ ra, cái kia trong đó không có chút nào nhân loại tình cảm, chỉ có vạn năm Huyền Băng lạnh nhạt cùng quan sát chúng sinh uy nghiêm.

Đây cũng là tam đại đế quốc một trong, Sion đế quốc chí cao chúa tể.

Lửa giận của hắn, liền là thiên tai, hắn phủ xuống, mang ý nghĩa hủy diệt, không thể nghi ngờ, không cần phản kháng.

[ Thiên Nộ Đế Vương (cấp 10 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Cổ tai ]

[ sinh mệnh: 60000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 410, nhanh nhẹn: 380, thể chất: 290, tinh thần: 650 ]

[ năng lực: Chú sát hắc lôi, thuật pháp tinh thông, bá chủ chi tư. . . ]

"Sách, nguyên lai là cổ tai."

Diệp Minh Thu nhìn xem giao diện của Thiên Nộ Đế Vương, nghi ngờ trong lòng từng bước tiêu mất, tam đế vương đã từng là nhân loại, nhưng bây giờ bọn hắn đã mất đi nhân loại thân phận, chủng tộc cũng theo nhân loại biến thành cổ tai.

Đã chủng tộc là cổ tai, vậy bọn hắn thu thập nguyên thạch mục đích liền rất rõ ràng.

Cổ Thần nắm giữ mút vào thế giới năng lực, cổ tai là Cổ Thần hạ vị diễn sinh sản phẩm, năng lực phát triển đến cực hạn cổ tai, nắm giữ thông qua nguyên thạch mút vào thế giới bản nguyên năng lực cũng rất bình thường.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tam đế vương hẳn là nắm giữ nào đó có thể che lấp thế giới ý chí theo dõi năng lực, hiện tại trần trụi đi ra, xác suất lớn là bởi vì ý thức đến chính mình bị phát hiện, cho nên không cần thiết tiếp tục ẩn giấu đi.

Nói đi nói lại, thực lực của người này cũng thật là mạnh quá phận, mặc dù không có [ thần ] đặc tính, nhưng vì chiều sâu nhiễm Cổ Thần, hấp thu bộ phận thế giới bản nguyên lực lượng, Thiên Nộ Đế Vương thực lực chân thật đã siêu việt rất nhiều [ thần ] đặc tính người sở hữu, tinh thần thuộc tính trị số càng là cao đến quá đáng.

"Thú săn đã mắc câu."

"Không sai biệt lắm cái kia xuất thủ."

Diệp Minh Thu gọi ra huyết mâu, nắm chặt xích hồng cán mâu, đỏ tươi huyết tinh hoa văn xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, giống như đập trái tim không ngừng lấp loé hào quang màu đỏ tươi, tản mát ra khí tức nguy hiểm.

. . . .

"Thiên Nộ Đế Vương."

Vô sắc trong lĩnh vực, Modes ngước đầu nhìn lên trên thiên khung đế vương.

Vô số đã từng ký ức tại trong đầu hắn tránh về, trong nháy mắt, hắn phảng phất lần nữa vượt qua đã từng nhân sinh, vô số bi thống cùng phẫn hận ký ức đem hắn lại lần nữa thức tỉnh, cũng hóa thành lực lượng của hắn Tân Sài đem nội tâm của hắn thiêu đốt.

Lần này, hắn không còn yên lặng, không còn áp lực.

Đã từng thuộc về dũng giả quang huy tại trên người hắn triệt để dập tắt, thay vào đó, là giống như thâm uyên vô tận khủng bố thuần túy lực lượng đen kịt.

Lực lượng này như là sôi trào hỏa diễm, quấn lên hắn toàn thân, cũng trèo lên đã từng Cứu Thế Thánh Kiếm, hiện tại Diệt Thế Ma Kiếm, tản mát ra tựa như Liệt Ngục khí thế khủng bố.

'Đã từng ngươi giao phó ta hết thảy bi kịch, giao phó thế giới hết thảy bi kịch, đều muốn để ta tới viết lên dấu chấm tròn, hiện tại, ta đem triệt để sửa chữa thế giới cách cục.'

'Liền dùng một kiếm này tới tuyên thệ, để diễn tả trong lòng ta tín niệm a!'

Modes ánh mắt sáng rực, không còn mê mang.

Hai tay của hắn nắm chặt Diệt Thế Ma Kiếm chuôi kiếm, đem giơ lên cao cao, quanh thân tất cả hắc ám lực lượng như là trăm sông đổ về một biển, điên cuồng hướng lưỡi kiếm hội tụ.

Hắn hít sâu một hơi, khí tức kia mang theo tuyệt diệt cùng hắc ám hương vị, tiếp đó, hướng về cái kia trút xuống Lôi hải màu đen, hướng về cái kia ngồi chỗ cao tại trên trời cao đế vương, chém ra đời này tới bây giờ tối cường một kích!

Chém

Không có hoa lệ danh xưng, không có phức tạp kỹ xảo, chỉ có trực tiếp nhất ý chí, đơn giản nhất trảm kích, thuần túy nhất lực lượng thu phát.

Một đạo cô đọng đến cực hạn đen kịt kiếm khí, như là xé rách vĩnh dạ tia nắng thứ nhất, nghịch thế phóng lên tận trời! Kiếm khí những nơi đi qua, cái kia cuồng bạo lôi đình màu đen lại như cùng yếu ớt vải vóc bị từ đó xé ra, hướng hai bên tán loạn, chôn vùi!

Đạo này nghịch lôi mà lên màu đen trảm kích, mang theo thẳng tiến không lùi dứt khoát, quán xuyên tầng tầng lôi mạc, nó thế không giảm, thẳng bức trên thiên khung đạo kia đen kịt thân ảnh.

Ân

Bưng dựng ở hư không Thiên Nộ Đế Vương, nó không hề lay động trong đôi mắt, xuất hiện một chút sóng chấn động bé nhỏ, hiển nhiên là bị dũng giả một kiếm này kinh đến.

Xem như đế vương, hắn từng thấy biết qua rất nhiều dũng giả, đã từng gặp qua đã từng Modes, nhưng hắn giờ phút này lại cùng đã từng khác biệt, đạt tới tất cả dũng giả đều không thể đến Bỉ Ngạn, có thể nói Moros tối cường dũng giả.

Xuy

Theo sau, một đạo nhỏ bé đến cơ hồ có thể không cần tính cắt đứt âm hưởng đến.

Đen kịt kiếm khí cuối cùng kiệt lực, tại ở gần Thiên Nộ Đế Vương nháy mắt tiêu tán, nhưng ngay tại nó triệt để tiêu tán phía trước trong tích tắc, kiếm khí sắc bén nhất dư mang, lại như là nhất xảo quyệt dao găm, vạch phá đế vương gương mặt.

Một đạo thật nhỏ vết máu, xuất hiện tại Thiên Nộ Đế Vương má trái bên trên, trong vết thương, là một mảnh đen kịt, càng không có huyết dịch nhỏ xuống dấu hiệu..