Chương 261: Kết thúc chi chiến! Chém đế vương! (1)

Chương 261: Kết thúc chi chiến! Chém đế vương! (1)

Thiên khung chỗ càng cao hơn, một khỏa màu đỏ thẫm hung tinh, kéo lấy kéo dài mà dữ tợn đuôi lửa, vạch phá bị lôi đình cùng long uy chiếm cứ bầu trời.

Cái kia hào quang đỏ tươi nguồn gốc từ huyết mâu, dự báo đến chiến đấu gần phủ xuống nó, tự phát dấy lên xích hồng huyết diễm, chém giết vô số cường địch huyết mâu bắn ra khủng bố sát thế, giống như hung tinh phủ xuống nhân gian.

"Cái đó là. . ."

"Huyết Thực Bạo Quân?"

"Khí thế thật là khủng bố."

Tam đại đế vương gần như đồng thời sinh lòng cảm ứng, cái kia nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng cảnh cáo, để bọn hắn không tự chủ được đưa ánh mắt về phía khỏa kia vẫn lạc hung tinh, làm xong ứng đối chuẩn bị.

[ bạo quân hình thái ]

Hung tinh hạch tâm, liền là Diệp Minh Thu, hào quang đỏ tươi dùng hắn cùng huyết mâu làm hạch tâm bắn ra, giết chóc chi thế như liệt hỏa bốc cháy, mà Diệp Minh Thu thân thể cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng bành trướng, hóa thành mười mấy mét cao bạo quân.

Gió mạnh lướt qua quanh thân hắn, thổi đến [ thần vũ áo tơi ] bay phất phới, [ Viêm Long Nghịch Lân Khải ] nổi lên hiện ra hoa văn đỏ thẫm, khải giáp bản thân cũng theo đó thiêu đốt.

Tại xích khắc lan tràn lúc, trọng giáp bản thân phảng phất biến đến mỏng manh, nhưng mỏng manh bên trong nhưng lại ẩn chứa càng khủng bố hơn ba động, có loại một lời không hợp liền trực tiếp bạo cho ngươi xem cảm giác quỷ dị.

[ thịnh nộ truy sát ]

Huyết Thực Bạo Quân nắm chặt huyết mâu, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế đánh tới hướng đứng ở Hắc Long đỉnh đầu, tay cầm ám kim trường thương Hắc Long Đế Vương.

Hống

Hắc Long Đế Vương tọa hạ Hắc Ám Cự Long thụ đồng thu nhỏ đến cực hạn, phảng phất cảm nhận được nào đó trí mạng uy hiếp, phát ra kinh nộ gào thét, long dực mãnh chấn, tối tăm trên vảy rồng khắc họa phù văn nháy mắt được thắp sáng, ở giữa không trung thuấn phát cấu tạo ra đen kịt vòng bảo hộ.

Đây chính là Hắc Long Đế Vương nội tình, khống chế toàn bộ đế quốc hắn, tại Hắc Ám Cự Long trên mình khắc họa vô số phù văn, phù văn ở giữa lẫn nhau tăng thêm, cấu tạo thành thủ hộ đại trận, chế tạo ra tối cường Chiến Tranh Cự Thú.

Nhưng mà. . .

Hắc Long Đế Vương nhưng lại không buông lỏng cảnh giác, Huyết Thực Bạo Quân mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, dù cho là nắm giữ so Thiết Thuẫn thành hộ thành đại trận mạnh hơn bảo vệ trận pháp, hắn cũng như cũ không dám xem thường.

Hắn chậm chậm thở ra một hơi, ám kim trường thương bày ra tụ lực tư thế, chuẩn bị áo nghĩa, chờ Huyết Thực Bạo Quân đột phá trận pháp sau, hắn liền sử dụng ra một kích mạnh nhất, dùng hắn mạnh nhất, tấn công địch đứng đầu yếu.

Oanh

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân phủ xuống, thiêu đốt lên huyết diễm đỏ tươi huyết mâu rơi xuống, trong nháy mắt liền đem cái kia so Thiết Thuẫn thành hộ thành đại trận còn muốn càng kiên cố hơn trận pháp đập ra vết nứt, thậm chí ngay cả vết nứt đều trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khuếch trương, phảng phất lúc nào cũng có thể liền phá toái.

'Cái này sao có thể!'

'Đây rốt cuộc là cái gì quái lực?'

Hắc Long Đế Vương con ngươi thu hẹp, tại cái kia điện quang hỏa thạch ở giữa, hắn còn chưa hoàn thành áo nghĩa tụ lực liền nhìn thấy Huyết Thực Bạo Quân đập nát đại trận vòng phòng hộ, dữ tợn huyết mâu ầm vang rơi xuống.

Hắn không kịp làm nhiều suy nghĩ, chỉ có thể cắt ngang áo nghĩa vung vẩy ám kim trường thương, không giữ lại chút nào phóng thích lực lượng, cùng Huyết Thực Bạo Quân huyết mâu đối kháng.

Oanh

Huyết mâu cùng ám kim trường thương đụng nhau, chấn động khủng bố âm hưởng ầm vang bạo phát, khủng bố cự lực xuôi theo vũ khí truyền đến, Hắc Long Đế Vương chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, hiện tại đây cũng không phải là Huyết Thực Bạo Quân một kích toàn lực, mà là hắn đánh nát vòng phòng hộ sau, còn sót lại lực lượng tạo thành một kích.

Đây là lực lượng gì?

Hắn làm sao có khả năng như vậy mạnh?

Ô

Hắc Ám Cự Long phát ra thống khổ rên rỉ, đứng ở đỉnh đầu cự long Hắc Long Đế Vương cùng Huyết Thực Bạo Quân đối kháng, để nó cảm giác đầu đau như búa bổ.

Cứ việc long lân phù văn lập loè, giúp nó từ bỏ đại lượng lực trùng kích lượng, thế nhưng khủng bố đối kháng ba động, nhưng vẫn là để nó đau đến cực hạn, đầu lâu của nó bị trùng kích áp chế đến không thể không hạ xuống, dù cho liều mạng cổ động hai cánh cũng không cách nào ngăn cản.

Mà trên lưng rồng Hắc Long Đế Vương, càng là cảm giác hai tay kịch chấn, miệng hổ nháy mắt băng liệt, hắc ám sền sệt chất lỏng theo vết thương tràn ra.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy làm cho người khác hoảng sợ tiếng vỡ vụn, tại bên trong cơn bão năng lượng tâm vang lên.

Chuôi kia kèm theo Hắc Long Đế Vương chinh chiến nhiều năm, có thể nói thần binh ám kim trường thương cán thương bên trên, dĩ nhiên xuất hiện một đạo rõ ràng vết nứt.

"Hỗn trướng! !"

Hắc Long Đế Vương vừa kinh vừa sợ, phát ra rồng gầm rung trời gào thét, quanh thân long khí như là núi lửa bạo phát dâng trào, tính toán đem đè xuống huyết mâu xốc lên.

Mà cùng lúc đó, bầu trời phương kia Thiên Nộ Đế Vương xuất thủ.

Khô Mộc Pháp trượng huy động, sớm đã chuẩn bị đã lâu mấy đạo phức tạp pháp thuật trọn vẹn thành hình, cấu thành mấy cái uy thế kinh người đen kịt Lôi Long. Bọn chúng phát ra đinh tai nhức óc gào thét, từ khác nhau góc độ bay về phía Huyết Thực Bạo Quân, cuồng bạo năng lượng phảng phất muốn đem không gian vỡ nát.

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, Huyết Thực Bạo Quân chỉ là đơn giản liếc qua, nguồn gốc từ bản năng nhận biết dự báo liền phủ xuống, hắn trong nháy mắt xem thấu Thiên Nộ Đế Vương ý đồ công kích.

Muốn mượn cái này đem ta bức lui, tiếp đó cùng Hắc Long Đế Vương tiền hậu giáp kích, đem ta đẩy vào tuyệt cảnh ư?

Ha ha. . .

A a a a. . .

"Ha ha ha!"

Huyết Thực Bạo Quân đột nhiên cười lớn, trên tay tạo nên lực đạo không giảm trái lại còn tăng, bốc cháy huyết diễm bộc phát hưng thịnh, phía dưới Hắc Long Đế Vương sắc mặt bộc phát khó coi, ánh mắt kia như là tại nhìn người điên.

Sau một khắc, đen kịt Lôi Long liền phủ xuống!

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Mấy đạo cô đọng đến cực hạn hắc lôi, chặt chẽ vững vàng đánh vào phần lưng của Huyết Thực Bạo Quân, nổ tung từng đoàn lớn màu đen điện tương.

Khủng bố tiếng oanh minh bạo liệt, nhưng Huyết Thực Bạo Quân lại không thèm để ý chút nào, chỉ là nhìn chòng chọc vào địch nhân trước mắt, trên tay lực lượng cực hạn nhiều thêm, đem cánh tay Hắc Long Đế Vương đều áp đến phát ra tiếng xương vỡ, dù cho trên mình thêm ra rất nhiều đen kịt vết cháy cũng ở đây không tiếc.

Cuối cùng, Hắc Long Đế Vương cùng Hắc Ám Cự Long cũng không chịu được nữa.

Oành

Kèm theo một tiếng nổ vang rung trời, Hắc Long Đế Vương tính cả hắn tọa hạ cự long, bị Huyết Thực Bạo Quân ngang ngược đến không giảng đạo lý lực lượng, cứ thế mà từ không trung triệt để đập xuống.

Hắc Long Đế Vương cùng cự long như là vẫn thạch thật sâu xuyên vào phía dưới vốn là lõm xuống bên trong lòng đất, kích thích cao mấy trăm thước bụi đất cùng đá vụn, phảng phất đã dẫn phát một tràng cục bộ địa chấn!

Hô

Huyết Thực Bạo Quân vậy mới chậm chậm quay đầu, nhìn về phía xa xa trên bầu trời Thiên Nộ Đế Vương.

Trên mặt cháy đen dấu tích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, lưu lại chết da, trong miệng hắn phun ra cháy đen trọc khí, đáy mắt hung quang lấp lóe.

A

Huyết Thực Bạo Quân theo trên mặt giật xuống chết da, ánh mắt nhìn về phía Thiên Nộ Đế Vương, nói: "Ngô, dĩ nhiên có thể đối ta tạo thành trực tiếp thương tổn, ngươi pháp thuật rất mạnh a."

". . . ."

Trong lòng Thiên Nộ Đế Vương rung mạnh.

Phải biết, Hắc Lôi Long thế nhưng hắn tụ lực thật lâu mới phóng thích ra pháp thuật, xem như Moros thế giới tối cường pháp gia, hắn hắc lôi từ trước đến giờ dùng tính chất hủy diệt nổi danh. Mà giờ khắc này. . . . Hắn Hắc Lôi Long cũng chỉ là tại Huyết Thực Bạo Quân trên mình lưu lại một chút cháy đen dấu tích?

Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Đây là nhân loại ư?

Trong nháy mắt, từ trước đến giờ bình tĩnh Thiên Nộ Đế Vương trán không kềm nổi truyền ra mấy giọt mồ hôi lạnh, trước người đã chuẩn bị hoàn thành mấy đạo cường đại pháp thuật, cũng không thể mang đến cho hắn bất luận cái gì cảm giác an toàn, hắn không biết, chính mình pháp thuật có thể hay không ngăn cản gia hỏa này.

. . . .

Cùng lúc đó, mặt đất.

Hống

Man Hoang Đế Vương phát ra như là viễn cổ hung thú trầm thấp gào thét, thân thể khổng lồ hơi hơi trầm xuống, phát lực, dưới chân đại địa ầm vang rạn nứt.

Sau một khắc, hắn như là nhân hình đạn pháo bắn ra, mục tiêu nhắm thẳng vào mới vừa từ trong phế tích đứng lên Modes, nắm giữ Diệt Thế Ma Kiếm dũng giả, đối tam đế vương tới nói đồng dạng có uy hiếp.

Hắn vung vẩy đến quả đấm to lớn, quyền phong bên trên ẩn chứa phá núi liệt thạch lực lượng, Modes nâng lên ma kiếm, tận lực chống lại.

Oanh

Kiếm cùng quyền đụng nhau, bộc phát ra kinh người thanh thế.

Man Hoang Đế Vương cùng Modes tại khoảng cách gần phía dưới cùng nhìn nhau, to lớn cùng nhỏ bé hai người, trong đôi mắt tản mát ra đồng dạng chiến ý dạt dào hào quang.

. . . .

Hống

Bị cự long vẫn lạc đập ra to lớn hố thiên thạch chỗ sâu, đè nén cực hạn phẫn nộ tiếng long hống phía trước, theo sau, đá vụn bị lực lượng cuồng bạo đánh văng ra.

Hắc Long Đế Vương chậm chậm đứng lên, cánh tay hắn mất tự nhiên uốn lượn ngay tại mắt trần có thể thấy nhanh chóng phục hồi. Chuôi kia xuất hiện vết nứt ám kim trường thương, phảng phất nắm giữ sinh mệnh, trên thân thương vết nứt cũng đang chảy trong long khí lấp đầy như ban đầu.

Dưới chân hắn Hắc Ám Cự Long, hình thể hình như càng to lớn một vòng, long đồng bên trong thiêu đốt lên cuồng loạn nộ hoả, gắt gao tập trung vào không trung đạo kia huyết sắc thân ảnh to lớn.

"Không tệ, bổn vương đã thật lâu đều không cảm nhận được loại này cảm giác nhiệt huyết sôi trào."

Hắc Long Đế Vương nói nhỏ, trong thanh âm đè nén bị vết thương kích thích hưng phấn cùng chiến ý.

Hắn tọa hạ Hắc Ám Cự Long phảng phất cảm ứng được chủ nhân tâm tư, ngửa mặt lên trời phát ra càng cuồng bạo gầm thét, long uy như là thực chất sóng xung kích khuếch tán ra tới.

Hắn bước ra một bước, nhảy lên cự long dày rộng sống lưng, một người một rồng, mang theo so trước đó càng nồng đậm hắc ám cùng long khí, đột nhiên vỗ cánh, xé rách đại khí, lại lần nữa hung hãn lao tới phiến kia đã là pháp tắc xay thịt trận bầu trời.

. . . ..