Chương 261: Kết thúc chi chiến! Chém đế vương! (2)

Chương 261: Kết thúc chi chiến! Chém đế vương! (2)

Trên trời cao, chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt.

Huyết Thực Bạo Quân cực tốc xung phong, coi thường quanh thân không ngừng nổ tung lôi đình đen kịt, mục tiêu rõ ràng, thẳng đến không đoạn hậu bỏ đi thi pháp Thiên Nộ Đế Vương.

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, tại không trung lưu lại liên miên xích hồng tàn ảnh, bốc cháy huyết diễm huyết mâu càng là mang theo vô cùng khủng bố ba động, phảng phất chỉ cần một kích liền có thể đem cái kia Thiên Nộ Đế Vương giết chết.

'Thực lực của người này quá kinh khủng!'

'Căn bản ngăn không được hắn!'

Sắc mặt Thiên Nộ Đế Vương ngưng trọng, Khô Mộc Pháp trượng điểm nhanh, trong nháy mắt, lại là mấy đạo kết cấu phức tạp, uy lực khủng bố lôi đình pháp thuật bị cấu thành!

[ tịch diệt lôi hoàn ]

[ Âm Sát lôi ngục ]

[ cửu tiêu lôi phạt ]

Nộ Lôi gào thét, xen lẫn thành một mảnh biểu tượng tử vong Lôi hải đen kịt, đem tiến mạnh mà đến Huyết Thực Bạo Quân trọn vẹn thôn phệ.

Nhưng mà, khiến Thiên Nộ Đế Vương con ngươi chấn sợ chính là, Huyết Thực Bạo Quân xông vào tốc độ lại không có chút nào chậm chạp, hắn mặc cho những cái kia đủ để chôn vùi bá chủ cường giả cường giả lôi đình đen kịt trên người mình điên cuồng tàn phá bốn phía, nổ tung!

Chói mắt ánh chớp bên trong, chỉ có thể nhìn thấy hắn bên ngoài thân không ngừng xuất hiện cháy đen dấu tích, thế nhưng chút dấu tích nơi nơi tại sau khi xuất hiện một giây sau, liền bị nó phía dưới phun trào sôi trào năng lượng màu đỏ ngòm chữa trị như ban đầu, phảng phất chỉ là bị hun khói lửa cháy một thoáng.

'Đây là quái vật gì! ?'

Thiên Nộ Đế Vương thống khổ đến cực hạn, hắn đã rõ ràng ý thức đến một vấn đề, đó chính là, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hắc lôi vô pháp đối Huyết Thực Bạo Quân tạo thành rõ ràng thương tổn, đối phương nguyên tố kháng tính so hắn đã thấy bất luận kẻ nào đều muốn càng mạnh.

Thậm chí nói, hắn nguyên tố kháng tính so những cái kia công bố chính mình nắm giữ nguyên tố miễn dịch năng lực người càng mạnh, hắn kháng tính đã cao đến không hợp thói thường.

Đây là nhân loại ư?

Giết

Huyết mâu phá vỡ Lôi hải, mang theo thẳng tiến không lùi sát ý, đã gần sát trước người Thiên Nộ Đế Vương, mũi thương chỗ hướng chỗ, phảng phất không gian đều bị áp súc vặn vẹo.

'Chỉ có thể dùng cái kia!'.

Trong lòng Thiên Nộ Đế Vương còi báo động mãnh liệt, quả quyết sử dụng áp đáy hòm át chủ bài.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trước ngực hắn một mai điêu khắc huyền ảo long văn đen kịt bùa hộ thân "Ba" một tiếng tự động vỡ vụn, một cỗ tinh thuần tột cùng hắc ám năng lượng nháy mắt bạo phát, hóa thành một cái ngưng thực vô cùng hình cầu hộ thuẫn, đem hắn một mực thủ hộ tại bên trong.

Oanh

Huyết mâu mạnh mẽ nện ở trên hộ thuẫn, hộ thuẫn kịch liệt chấn động, mặt ngoài nổi lên vô số gợn sóng, nhưng chung quy là đỡ được cái này tất sát một kích. To lớn lực trùng kích cuốn theo lấy hộ thuẫn bên trong Thiên Nộ Đế Vương, khiến cho như là đạn pháo hướng về mặt đất cấp tốc rơi xuống, vẫn hướng mặt đất.

Đồng thời, Thiên Nộ Đế Vương cho dù tại rơi xuống bên trong, pháp trượng vẫn như cũ huy động, mấy đạo xảo quyệt hắc lôi như là giòi trong xương, lại lần nữa bổ về phía tính toán truy kích Diệp Minh Thu.

'Thật là một cái khó chơi gia hỏa.'

Diệp Minh Thu nhướng mày, đang muốn cưỡng ép đột phá lôi võng tiếp tục đuổi giết, sát ý nhận biết trong góc nhìn liền truyền đến mới hình ảnh, hắn nhìn thấy Hắc Long Đế Vương cưỡi rồng bên trên, dùng cực cự hóa ám kim trường thương đâm xuyên chính mình vị trí.

Thật là ngoan cường gia hỏa!

Hắn chuyển con mắt xem xét, chỉ thấy Hắc Long Đế Vương khống chế lấy hình thể càng to lớn Hắc Ám Cự Long, tay cầm lấy đồng dạng cực cự hóa ám kim trường thương, cuốn theo lấy xé rách hết thảy hắc ám lực lượng, như là một đầu gào thét Ma Long, hướng về Diệp Minh Thu sau tâm mãnh liệt đâm mà tới!

Cự long gào thét, long tức cùng thương thế hòa làm một thể, uy thế kinh thiên.

Diệp Minh Thu không thể không buông tha truy kích, quay người nâng lên huyết mâu đón đỡ.

Keng

Cự thương cùng huyết mâu va chạm lần nữa, lần này, có cự long xung phong gia trì, cùng Hắc Long Đế Vương nén giận mà đến toàn lực bạo phát, lực lượng kinh khủng càng đem Diệp Minh Thu chấn đến tại không trung liên tiếp thụt lùi mấy bước.

"Ha ha ha! Lại đến!"

Hắc Long Đế Vương cuồng tiếu, tóc đen tung bay, cực cự hóa ám kim trường thương bị hắn múa đến như là quạt gió, nhấc lên năng lượng màu đen phong bạo, phối hợp Hắc Ám Cự Long phun ra long tức cùng móng nhọn xé rách, theo mỗi cái góc độ hướng Diệp Minh Thu phát động đánh mạnh.

Cực hạn kỹ xảo cùng phối hợp, chí cường cực cự hóa giai đoạn hai, vượt quá tưởng tượng tái sinh tự lành năng lực, cùng khủng bố thuộc tính cơ sở, đây chính là Hắc Long Đế Vương thực lực.

"Ầm ầm! !"

Sau một khắc, Thiên Nộ Đế Vương lại từ xó xỉnh phóng thích hắc lôi tập kích.

Thân là tối cường pháp gia Thiên Nộ Đế Vương, đã khắc sâu ý thức đến chính mình vô pháp xem như chủ lực thu phát, đối Huyết Thực Bạo Quân tạo thành đầy đủ thương tổn trí mạng, cho nên hắn liền lựa chọn càng ổn cách đánh.

Hắn đem hắc lôi ngưng kết đến cực hạn, mấy đạo hắc lôi đều là có thể theo chiến đấu trong góc chết thoát ra, theo khó khăn nhất ứng đối trong góc đánh tới.

Hắc lôi thương tổn không cao, khống chế không mạnh, nhưng dù sao vẫn có thể tại thời khắc mấu chốt làm người buồn nôn, tuy là hắc lôi cạo gió, nhưng cạo gió chung quy cũng là có thương tổn, để hắn một mực phá cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Hai vị đế vương một gần một xa, một lực một pháp, phối hợp đến không chê vào đâu được, vô cùng ăn ý, thực lực cực kỳ khủng bố, lại trong thời gian ngắn, đem [ không có sử dụng bất luận cái gì kỹ năng ] bạo quân áp chế ở thế bất lợi!

"Thật phiền phức."

Trong mắt Huyết Thực Bạo Quân huyết quang bùng lên, theo bản năng nhận biết trong tầm mắt tìm tới sơ hở.

Ầm

Lại một lần nữa vũ khí đụng nhau sau, hắn đột nhiên phát lực, huyết mâu dùng một cái vô cùng xảo quyệt góc độ đẩy ra lần nữa đâm tới cự hóa trường thương.

Cùng lúc đó, chân hắn đạp hư không, thân hình giống như quỷ mị đột nhiên giảm 90% xông lên, lại cực kỳ nguy cấp thời khắc, xuyên thấu cự long móng nhọn phong tỏa, nháy mắt xuất hiện tại Hắc Long Đế Vương trước người chỗ không xa.

Huyết mâu biểu lộ rõ ràng đỏ tươi huyết diễm bốc cháy, như là Độc Long xuất động, trực tiếp đâm vào Hắc Long Đế Vương trái tim.

"Phốc phốc!"

Mũi thương vào thịt, xuyên qua.

Diệp Minh Thu cổ tay đột nhiên vặn một cái, xoắn một phát! Tiếp đó hướng ra phía ngoài mạnh mẽ vạch một cái!

"Ách a! !"

Hắc Long Đế Vương phát ra thống khổ gầm nhẹ.

Vết thương kinh khủng xuất hiện tại trước ngực hắn, cơ hồ đem hắn nửa cái lồng ngực xé ra, đen như mực chất lỏng sền sệt xen lẫn một chút thuộc về hắn huyết dịch màu vàng sậm, như là suối phun bay lên đầy trời.

Trái tim, đã phá toái

Bị đánh nát trái tim Hắc Long Đế Vương, động tác nháy mắt cứng ngắc, trong mắt cuồng nộ cùng chiến ý giống như là thuỷ triều rút đi, thay vào đó là một mảnh mờ mịt cùng trống rỗng.

Hắn sửng sốt cúi đầu, nhìn xem trước ngực mình cái kia ngay tại điên cuồng phun trào ra máu đen to lớn trống rỗng, tư duy lại xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Theo lý thuyết, cho dù là thế giới nhân loại mạnh nhất, trái tim bị triệt để như vậy vỡ nát, cũng lý nên nháy mắt mất mạng. . . . Chí ít cũng là trọng thương sắp chết.

Nhưng hắn không có đổ xuống.

Hắn thậm chí còn có thể rõ ràng suy nghĩ.

Cái kia dâng trào dòng máu màu đen tốc độ tại chậm chạp, ngực khủng bố miệng vết thương, mầm thịt chính giữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng nhúc nhích, xen lẫn, phá toái trái tim cùng tổ chức đang lấy một loại trái ngược lẽ thường tốc độ tái tạo khép lại.

Một cỗ thâm trầm, ảm đạm, cùng hắn nguyên bản long khí lực lượng hoàn toàn khác biệt, chính giữa theo hắn cái kia phá toái trái tim chỗ sâu, hoặc là nói theo tính mạng hắn bản nguyên bên trong tuôn ra, chống đỡ cũng chữa trị thân thể của hắn.

Một cái lạnh giá mà quỷ dị vấn đề, không bị khống chế theo đáy lòng của hắn hiện lên, mang theo khiến hắn linh hồn cũng vì đó run rẩy hàn ý.

Ta

"Hiện tại. . . . Có phải hay không có chút vấn đề?"

"Không, ta dường như không có vấn đề, thân là đế vương ta vốn nên như vậy, nhưng ta vì sao cảm giác không nên dạng này? Vì sao? Đến cùng có đồ vật gì không đúng, ta vì sao lại cảm giác không đúng?"

Đếm không hết nghi vấn tại trong đầu hắn dập dờn, hắn yên lặng vừa nghi hoặc nhìn về phía trước mắt, cái kia như là Ma thần Huyết Thực Bạo Quân, trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia làm gì tốt.

Hắn nhìn xem huyết mâu rơi xuống, cảm thụ được thân thể bị triệt để vỡ nát hầu như không còn, sinh cơ trọn vẹn biến mất, lại đột nhiên cảm giác được một chút giải thoát, phảng phất tránh thoát nào đó trói buộc, đã từng bị chôn giấu tại chỗ sâu trong óc ký ức đột nhiên hiện lên.

Lý tưởng ban đầu đã bị hắn chính tay phá hủy, hắn hướng đi chính mình chán ghét nhất con đường, thống khổ cùng tuyệt vọng giống như thủy triều hiện lên, tự trách cùng bi thương phủ xuống, phảng phất muốn đem thân thể của hắn xé rách.

Nhưng không để hắn thống khổ quá lâu, đỏ tươi huyết mâu liền triệt để đánh nát Hắc Long Đế Vương đầu, cũng đem nó triệt để nghiền nát hầu như không còn.

Hô

Trong miệng Huyết Thực Bạo Quân phun ra một cái trọc khí, chuyển con mắt nhìn về phía một bên Thiên Nộ Đế Vương, chậm chậm nâng lên huyết mâu, nói: "Tiếp xuống, liền là nhà ngươi nhóm."

". . . ."

Thiên Nộ Đế Vương nhìn xem chết đi Hắc Long Đế Vương, lâm vào yên lặng, theo sau liền điên cuồng hét lớn: "Hắn vì sao chưa từng xuất hiện, hắn chết rồi? Chẳng lẽ hắn đã chết rồi sao? Vì sao? Lúc nào? Đến cùng là lúc nào? Vì sao lại dạng này? Vì sao?"

"Yểm Thần! Yểm Thần!"

"Ngươi đến cùng là đi vẫn phải chết, ta đến cùng là vì sao tại cố gắng, kiên trì, ta mấy năm nay đến cùng đang làm những gì a! Vì sao? Vì sao? Đây rốt cuộc là vì sao a! !"

"Cờ-rắc!"

Huyết Thực Bạo Quân coi thường hắn gầm thét, trực tiếp đem huyết mâu đâm vào lồng ngực Thiên Nộ Đế Vương, xoắn nát trong lòng hắn cùng đại não, đem nó triệt để giết chết.

Tại trong toàn bộ quá trình, Thiên Nộ Đế Vương chỉ là run rẩy nói nhỏ, nói gì đó Yểm Thần, không có chống lại, nhưng hắn lại so chết còn khó chịu hơn, phảng phất chính mình kiên trì đồ vật đều bị phủ định..