Chương 262: Chung yên! Thế giới hoàn tất! (1)

Chương 262: Chung yên! Thế giới hoàn tất! (1)

Yểm Thần. . .

Dường như ở đâu nghe qua. . .

Diệp Minh Thu trở về chỗ cái tên này, có loại không tên quen thuộc cảm giác, phảng phất từng tại địa phương nào nghe qua, nhưng hắn ấn tượng cũng không khắc sâu, hẳn không phải là tại cái gì trọng yếu thời điểm nghe được, tựa như là nguồn gốc từ một lần nào đó hằng ngày.

Trong thời gian ngắn không nhớ nổi, cùng để ý loại này không cần thiết chuyện nhỏ, không bằng trước tiên đem trước mắt cuối cùng địch nhân giải quyết, không cần thiết rầu rỉ.

. . . .

Đại địa chiến trường

Man Hoang Đế Vương như một đầu tóc cuồng viễn cổ hung thú, mỗi một lần đạp đất đều dẫn phát phương viên trăm mét mặt đất rạn nứt chìm xuống, dẫn phát khủng bố chấn động.

Hắn không cần vũ khí, song quyền, khuỷu tay, đầu gối, bả vai, Man Hoang Đế Vương trên mình mỗi một cái bộ vị đều là cấp cao nhất thần binh, nắm giữ vô cùng lực lượng kinh khủng cùng độ bền.

Tại Man Hoang Đế Vương cái kia làn da màu đồng cổ bên trên, những cái kia thần thú đồ đằng chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất nắm giữ hoạt bát sinh mệnh, tản mát ra hào quang sáng chói, làm hắn mang đến xé rách núi cao lực lượng.

Oanh

Ma kiếm cùng nắm đấm đụng nhau, ba động khủng bố làm đại địa toái nứt, Modes khóe miệng chảy máu, dù cho nắm giữ Diệt Thế Ma Kiếm tăng thêm, hắn ngạnh thực lực cũng so Man Hoang Đế Vương phải yếu hơn một cấp.

Ma kiếm uy lực kinh người, tại Man Hoang Đế Vương giống như cột điện trên thân thể lưu lại vô số vết thương, thế nhưng chút vết thương cũng sẽ ở trong thời gian ngắn khôi phục như ban đầu, phảng phất trọn vẹn không bị qua Thương Nhất dạng.

Keng

Lại là một lần quyết liệt va chạm, ma kiếm kiếm khí bị quyền đầu cứng miễn cưỡng đánh nổ, nhưng Man Hoang Đế Vương trên nắm tay cũng lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, sền sệt chất lỏng màu đen theo trong miệng vết thương của hắn nhỏ xuống, vậy hiển nhiên không phải nhân loại huyết dịch.

Modes cũng không có cảm thấy bất ngờ, hết thảy hết thảy đều tại trong dự đoán của hắn, hiện tại, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem Man Hoang Đế Vương chém giết nơi này.

Tiếp xuống, ta cái kia. . . .

Sắc bén tiếng xé gió cắt ngang suy nghĩ của hắn, mang theo khủng bố sát thế bạo quân từ trên trời giáng xuống, đốt Xích Diễm huyết mâu lộ hung quang.

Hắn ngẩng đầu nhìn về bầu trời, chỉ thấy cự long đen kịt vô lực rơi xuống, hai vị đế vương cũng theo đó vẫn lạc, một cái kinh người đáp án xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Hai vị đế vương bị giết chết?

Nhanh như vậy? Lực lượng thật kinh khủng!

Oanh

Man Hoang Đế Vương vô ý thức chống lại, nhưng vẫn là bị cái kia cực tốc rơi xuống một kích đánh xuyên qua, bộc phát ra vô cùng tiếng nổ kinh khủng.

"Tí tách."

Đen kịt chất lỏng sền sệt lặng yên nhỏ xuống, huyết mâu xuyên qua Man Hoang Đế Vương hai tay, thuận thế đâm vào trán của hắn, xuyên qua sự cường tráng thân thể, cự nhân Man Hoang Đế Vương bị dài mười mấy mét huyết mâu trực tiếp đóng đinh tại dưới đất, đỏ tươi huyết diễm đem cái kia chất lỏng đen kịt thiêu đốt bốc hơi.

Man Hoang Đế Vương thân thể tại tự lành, nhưng trên mặt lại lộ ra giải thoát nụ cười, hắn cùng cái khác hai vị đế vương đồng dạng không có tiếp tục phản kháng, mặc cho cái kia huyết mâu đem chính mình triệt để chém nát.

Hô

Trong miệng Huyết Thực Bạo Quân phun ra trọc khí, xuôi theo nhận biết theo Man Hoang Đế Vương trên mình lấy ra nhẫn trữ vật, tìm tới giấu ở trong giới chỉ nguyên thạch, chỉ là bị hắn tìm tới nguyên thạch, rõ ràng đã ảm đạm rất nhiều, xác suất lớn vô pháp xem như trấn thạch sử dụng.

Ngô

Diệp Minh Thu khẽ nhíu mày, lại lấy ra theo Hắc Long Đế Vương cùng thiên nộ trong tay đế vương đoạt tới nhẫn trữ vật, đem bên trong nguyên thạch lấy ra.

Không có bất ngờ, bị tam đế Vương sở nắm giữ khống chế nguyên thạch hào quang đều rất ảm đạm, nó nội bộ thế giới bản nguyên đã bị hấp thu rất nhiều, muốn đem những cái này nguyên thạch xem như trấn thạch sử dụng, chỉ sợ là không thể được.

"Những cái này nguyên thạch. . ."

"Không sai, bị hấp thu năng lượng, tam đế vương liền là mượn cái này sinh tồn lâu như vậy." Diệp Minh Thu lần nữa khôi phục bộ dáng của ban đầu hồi đáp.

Hắn rủ xuống con ngươi, hồi tưởng vừa mới cùng tam đế Vương Chiến đấu tràng cảnh, hắn có thể phi thường khẳng định một việc, đó chính là tam đế vương đô không có sử dụng toàn lực.

Hắc Long Đế Vương đang bị đâm đâm thủng ngực lồng ngực sau, rõ ràng thân thể tại nhanh chóng tự lành, còn có thể tiếp tục phản kháng, nhưng hắn lại không có phản kháng, ngược lại lộ ra ánh mắt nghi hoặc, phảng phất lâm vào hoài nghi, cuối cùng tại bản thân hoài nghi bên trong buông tha phản kháng bị trực tiếp giết chết.

Mà Thiên Nộ Đế Vương cũng tương tự, hắn khi nhìn đến Hắc Long Đế Vương sau khi chết không có dị thường xuất hiện lúc, trạng thái tinh thần trực tiếp sụp đổ, phảng phất như gặp phải so để hắn chết còn khó chịu hơn sự tình.

Man Hoang Đế Vương cũng là tình huống tương tự.

Sắp xếp tin tức, tổng kết tình huống.

Tam đế vương nắm giữ hấp thu thế giới bản nguyên năng lực, năng lực này xác suất lớn nguồn gốc từ Cổ Thần, tên của đối phương bị Thiên Nộ Đế Vương đề cập qua, Yểm Thần.

Tam đế vương bị Yểm Thần khống chế, trở thành bị Yểm Thần khống chế quân cờ, trấn áp dũng giả, tại thế giới làm việc xấu, đem nguyên thạch thu thập sau hấp thu lực lượng dùng để tẩm bổ Yểm Thần, mà Yểm Thần tinh thần thể xác suất lớn liền giấu ở ban đầu tinh linh thám trắc sở bên trong.

Cái kia cái gọi là dò xét qua, xác suất lớn chỉ là lắc lư phổ thông quý tộc, bọn hắn căn bản không tư cách biết loại cấp bậc này ẩn tình, biết không có thể đi là được.

Thiên Nộ Đế Vương là đỉnh cấp pháp gia, cường độ tinh thần của hắn cực mạnh, xác suất lớn là tại bị khống chế thời điểm, phát hiện chính mình đã bị khống chế, nhưng nếu như trắng trợn phản kháng, tất nhiên sẽ bị nhiều thêm khống chế, cho nên hắn liền tại trong lòng chính mình bố trí ám chỉ con đường, dùng để phản kháng, làm thế giới lưu lại hi vọng.

Nhưng mà. . .

Cái này cũng chưa dùng tới.

Tại tinh linh thám trắc sở bên trong, Yểm Thần tinh thần thể bị Diệp Minh Thu hấp thu, biến mất, cho nên tam đế vương trên người nhìn gông xiềng cũng theo đó buông lỏng, cho nên tại bọn hắn bị chém giết lúc đều không có quyết liệt phản kháng.

Thiên Nộ Đế Vương sụp đổ, xác suất lớn là cảm thấy mình cùng Yểm Thần đấu trí đấu dũng vô số năm, cuối cùng Yểm Thần lại không có xuất hiện, để hắn những bố trí kia cùng mưu kế lộ ra cực kỳ vô dụng, ngược lại là hắn ẩn tàng quá trình, dẫn đến thế giới tiếp tục hướng hắc ám rơi xuống, để thế giới biến đến càng tai nạn.

Cho nên, hắn cuối cùng tâm thái sụp đổ.

Diệp Minh Thu nhìn xem tay mình, không kềm nổi cảm thấy có chút nghi hoặc, kỳ thực hắn cũng không biết chính mình là thế nào đem cái kia Cổ Thần tinh thần phá hủy, chỉ là đối phương chủ động xông lại.

Tiếp đó. . . . Liền không có tiếp đó.

Nếu như không phải trải qua tỉ mỉ phân tích, hắn thậm chí đều nhìn không ra đối phương là Cổ Thần.

"Đã không dùng được a. . ."

Modes than vãn một tiếng, theo sau trong ánh mắt toát ra chờ mong màu sắc, hỏi: "Cái kia. . . Trong tay ngài cái kia cuối cùng một mai nguyên thạch. . ."

[ nhắc nhở: Moros thế giới ý chí hướng ngươi đưa ra xin giao dịch, có \ không tiếp nhận? ]

Tiếp nhận.

Diệp Minh Thu hành động cùng ý nghĩ, thế giới ý chí xác suất lớn đã phát giác, nó có thể đoán Diệp Minh Thu xác suất lớn sẽ không trả lại nguyên thạch, mà là lựa chọn dùng những phương thức khác trấn áp hắc triều, tiến tới cứu vãn thế giới.

Dùng loại phương thức này cứu vãn thế giới, theo kết quả tới nhìn đương nhiên là có thể, nhưng vấn đề là, thế giới bản thân sẽ tổn thất rất nhiều thế giới bản nguyên, cho nên nó khẳng định không nguyện ý trực tiếp tiếp nhận, nghĩ thông qua giao dịch phương thức tới giảm thiểu tổn thất, tiến tới đạt được song phương đều kết quả vừa lòng.

Giao dịch rất tốt, Diệp Minh Thu rất hài lòng, cuối cùng thế giới bản nguyên tại nguyên thạch bên trong, dùng thông thường con đường cực kỳ khó lấy ra trong đó bản nguyên, hắn cũng không phải Cổ Thần, không có cách nào cách lấy nguyên thạch hấp thu.

Dùng thực tế quá phiền toái, nếu như có thể thông qua thế giới ý chí đạt được điểm thuận tiện dùng tốt, vậy đối với hắn tới nói cũng là kết quả không tệ..