Chương 262: Chung yên! Thế giới hoàn tất! (2)

Chương 262: Chung yên! Thế giới hoàn tất! (2)

[ thế giới ý chí cảm giác được trên người ngươi có cấp thế giới đạo cụ - bình minh thệ ước (tàn) nó đem tiêu hao ngươi nắm giữ tất cả nguyên thạch bên trong thế giới bản nguyên, làm bình minh thệ ước (tàn) bổ sung năng lượng ]

[ có \ không tiếp nhận? ]

Là

Trong lòng Diệp Minh Thu rất rõ ràng, những cái này nguyên thạch nội bộ tích chứa thế giới bản nguyên, khẳng định so bổ sung năng lượng cần thiết càng nhiều, thế giới ý chí cũng là muốn hồi vốn, nhưng hồi vốn phỏng chừng không về được bao nhiêu, cuối cùng những cái kia nguyên thạch đều đã bị gặm qua.

Từ thế giới ý chí trực tiếp tiến hành bổ sung năng lượng, bình minh thệ ước chữa trị trình độ, khẳng định phải so nguyên sơ chính mình chữa trị sau hiệu quả tốt hơn nhiều, trong đó tiết kiệm thời gian cùng tinh lực cũng trọn vẹn có giá trị.

Người bình thường căn bản không cơ hội này, làm sao có khả năng để thế giới ý chí đích thân bổ sung năng lượng.

Rất nhanh, chín cái hào quang ảm đạm nguyên thạch chậm chậm trôi nổi tới không trung, toát ra dị sắc hào quang, tiếp đó đang nhấp nháy bên trong lặng yên phá toái, vô số hào quang tuôn hướng Diệp Minh Thu trên mình bình minh thệ ước, mà bản thân hắn cũng bị những quang mang này chỗ chiếu rọi.

Ấm áp cảm giác thư thích truyền khắp toàn thân, Diệp Minh Thu không kềm nổi hài lòng nhắm mắt lại, cảm giác kia để hắn không nhịn được nghĩ nghỉ ngơi, toàn tâm hưởng thụ cảm giác ấm áp.

Thế nhưng cảm giác rất nhanh liền biến mất, mà Linh giới tiếng nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

[ nhắc nhở: Moros thế giới ý chí đã thực hiện khế ước nghĩa vụ, thu lấy nguyên thạch hoàn thành ]

[ nhắc nhở: Thân thể của ngươi tiếp nhận thế giới bản nguyên rèn luyện, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng khống chế tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính +50, thân thể cơ sở tiềm lực +3, linh hồn tiềm chất +3 ]

[ nhắc nhở: Bình minh thệ ước chữa trị hoàn thành ]

Ngô

Diệp Minh Thu mở mắt ra, cảm thụ trên mình thuế biến, nhìn xem thân thể cơ sở tiềm lực gia tăng dòng, cảm giác giao dịch này làm cực kỳ kiếm lời.

Thân thể cơ sở tiềm lực tương đương hiếm có, chỉ cần có thể gia tăng thân thể cơ sở tiềm lực, vô luận có hay không có cái khác thuộc tính, đối với hắn tới nói đều là tương đương huyết trám, cái này kèm theo rèn luyện thật rất không tệ.

Theo sau, hắn liền nhìn về phía bình minh thệ ước, xem xét nó thay đổi sau giao diện thuộc tính.

[ bình minh thệ ước ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Diệu kim

Loại khác: Bông tai

Trang bị nhu cầu: Nắm giữ cường độ đẳng cấp 2.2 trở lên ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng một trong số đó.

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +15, nhanh nhẹn +15, thể chất +15, tinh thần +15

Trang bị đặc tính:

① sáng rực: Sử dụng ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng lúc, cường độ tăng lên 80% nguyên tố khống chế lưu loát độ tăng lên, khống chế độ chính xác tăng lên.

② thần khải:? ? ?

Giới thiệu vắn tắt: Vĩnh trú thời đại thánh di vật, tại thời gian cọ rửa phía dưới biến đến phế rách nát, sau đạt được [ Moros ] thế giới ý chí chữa trị, lần nữa toát ra hào quang óng ánh.

. . . .

Đạt được chữa trị sau, bình minh thệ ước thứ hai đặc tính theo nguyên bản [ đã mất đi hiệu lực ] biến thành tam vấn hào, cũng liền là có thể có hiệu lực trạng thái, chỉ là vẫn vô pháp xem xét nó cụ thể thuộc tính.

Đây là đặc thù cấp thế giới trang bị bị động tính chất, vô pháp bị linh năng giả xem xét.

Không chỉ như vậy, chữa trị sau bình minh thệ ước toàn thuộc tính đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, đầu tiên là trang bị nhu cầu, trực tiếp theo 2.0 cường độ đẳng cấp tăng lên tới 2.2, đây cũng là kết quả áp chế không hậu thế giới bản nguyên cảm giác được hắn nắm giữ thần thánh lực.

Không áp chế sử dụng nhu cầu, tiêu hao thế giới bản nguyên sẽ càng ít chút, có thể đem càng nhiều lực lượng dùng tại tăng lên thuộc tính cơ sở bên trên.

Thế là, bình minh thệ ước toàn thuộc tính bổ trợ theo 10 trực tiếp tăng lên tới 15, tương đương với trực tiếp toàn thuộc tính +5.

Hơn nữa không chỉ như vậy, đặc tính ① bên trong ánh sáng, lửa, thần thánh thuộc tính lực lượng cường độ tăng lên 50% cũng trực tiếp thêm đến 80% tại trị số phương diện đạt được chất một dạng bay vọt.

Thời khắc này bình minh thệ ước, tuy là có đặc tính số lượng ít, nhưng hắn trị số cực cao, liền là cực kỳ thuần túy trị số quái loại hình trang bị.

Diệp Minh Thu cảm giác rất hài lòng.

[ nhắc nhở: Ngươi đã thành công giải quyết Moros thế giới diệt thế nguy cơ, có \ không rời khỏi thế giới này ]

[ bổ sung: Thế giới ý chí đã hoàn toàn tán thành ngươi cơ sở cống hiến, có thể trực tiếp thu hoạch toàn ngạch ban thưởng ]

Như vậy hảo?

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, bất quá thế giới ý chí đối tốt với hắn một điểm, cũng không phải là không thể lý giải, cuối cùng hắn chính xác cứu vớt toàn bộ thế giới, hơn nữa dũng giả Modes cũng đã không còn chán chường, có thể độc lập hoàn thành trấn áp hắc triều nhiệm vụ.

Cho nên, hắn phải chăng tiếp tục chờ tại Moros thế giới đã không trọng yếu. . . . A?

Hắn nhìn xem trong tay Modes nguyên thạch, từng bước lâm vào trầm tư.

Đây không phải tinh linh thám trắc sở nguyên thạch ư?

Khá lắm, dĩ nhiên trực tiếp tiết kiệm tới, mấy cái kia phế liệu bên trong thế giới bản nguyên đã đầy đủ bổ sung, dư thừa hoàn chỉnh nguyên thạch có thể trực tiếp dùng tới trấn áp hắc triều, cái này tính toán liền rất tốt.

Diệp Minh Thu cũng không bởi vậy tức giận, bởi vì nguyên thạch chung quy là nguyên thạch, không phải thế giới bản nguyên, không xài được tiền lưu tại trong tay, lại thời gian dài cũng không phải lãng phí, sớm một chút chuyển hóa thành có thể sử dụng thực tế chiến lực là tốt hơn.

Hơn nữa, từ thế giới ý chí trực tiếp chữa trị cùng tìm người chữa trị khác biệt, giá trị kém quá nhiều.

Không có thế giới ý chí chữa trị, cuối cùng hắn có lẽ chỉ có thể đạt được một cái cấp S thiên phú, nhưng tại trải qua thế giới ý chí chữa trị sau, hắn có lẽ liền có thể đạt được một cái cấp S+ cái khác thiên phú.

Mặt ngoài chỉ là một cấp bậc khoảng cách, nhưng trên thực tế, cũng là khác biệt trời vực hồng câu.

S cùng S+ ở giữa khác biệt, có thể so bá chủ có hay không có [ thần ] đặc tính khoảng cách.

Diệp Minh Thu đem Vũ Canh nhiệm vụ kết toán, ban cho nó ban thưởng, cuối cùng hắn tại cái thế giới này mỗi chờ 1 giờ liền muốn dùng nhiều 6 điểm tín ngưỡng chi lực.

Tiếp đó, hắn hỏi thăm Linh giới, thế giới ý chí có thể trả lời hắn một vấn đề.

[ trả lời: Có thể. ]

Thiên Nộ Đế Vương, vì sao có thể trực tiếp khóa chặt nắm giữ phản kháng ý chí người, hắn là thông qua phương thức gì nhận biết, phải chăng có thể sao chép?

[ trả lời: Hắn vô pháp nhận biết phản kháng ý chí, chỉ là để thân tín ý chí ký sinh tại dũng giả người bên cạnh trên mình, tiến tới có thể viễn trình quản chế, sớm dự báo tương lai khả năng xuất hiện sự tình ]

Như vậy phải không?

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, phía trước hắn liền cảm giác Atilla gia hỏa này có chút không đúng, nguyên lai là trên người hắn có Thiên Nộ Đế Vương an bài thân tín nhãn tuyến, cho nên bọn hắn hành động, từ vừa mới bắt đầu liền bị Thiên Nộ Đế Vương phát hiện.

Chẳng trách bọn hắn hành động đến nhanh như vậy, phía trước đối kháng thời điểm, xác suất lớn cũng là dùng tương tự phương thức, đem một cái nhìn như người bình thường đưa vào trại địch, đánh cắp tình báo, nghe ngóng hư thực.

Thật là tiếc nuối, quả nhiên, thông qua nhận biết tâm tình định vị năng lực cực kỳ khó sinh ra.

[ trở về ]

Diệp Minh Thu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể từng bước biến đến mờ đi, truyền tống hào quang tại trên người hắn lấp lóe, đem thân thể của hắn nhanh chóng bao khỏa, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, cầm lấy nguyên thạch Modes ngẩng đầu, lại phát hiện xung quanh không có một ai, cái kia dữ tợn khủng bố bạo quân đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua, hắn nhìn xem trong tay óng ánh nguyên thạch, trong đôi mắt toát ra như có điều suy nghĩ màu sắc..