Chương 263: Thế giới lợi nhuận kết toán! (1)

Chương 263: Thế giới lợi nhuận kết toán! (1)

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Moros

Độ khó: Địa ngục cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Cứu vãn thế giới

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 500%

Cơ sở chấm điểm: S

Nhiệm vụ chi nhánh:

[ săn đuổi Cổ Thần ]

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh giết tiềm ẩn tại Moros thế giới Cổ Thần tinh thần thể, giải quyết triệt để thế giới này diệt thế nguy cơ hạch tâm căn nguyên.

Độ hoàn thành: 100%

Nhiệm vụ ban thưởng: Đỉnh cấp ban thưởng năm chọn hai.

① điểm thuộc tính tự do +50

② thân thể cơ sở tiềm lực +5

③ linh hồn tiềm chất +3

④ kỹ năng tiến giai sách ×1

⑤ nhất giai kỹ năng tự chọn thẻ ×1

". . . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem săn đuổi Cổ Thần nhiệm vụ chi nhánh, lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Nhiệm vụ kết toán ban thưởng vô cùng phong phú, trọn vẹn không có thẹn với săn đuổi Cổ Thần độ khó, nhưng vấn đề là, hắn luôn cảm giác có loại không làm cái gì liền lấy đến ban thưởng cảm giác trống rỗng. . . .

Không hề nghi ngờ, hắn không phải người thường, linh hồn của hắn cùng phương diện tinh thần có khác hẳn với thường nhân địa phương, cái kia Yểm Thần xác suất lớn là lầm chạm trên người hắn cấm kỵ, thế là liền bị trực tiếp chớp nhoáng giết chết.

Đối cái này, Diệp Minh Thu cũng không kinh ngạc, cuối cùng đều tại Linh giới đánh liều lâu như vậy, nếu như ngay cả trên người mình dị thường cũng nhìn không ra, cái kia không khỏi cũng quá nhược trí a?

Biết dị thường, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn cụ thể mục tiêu, bởi vì hắn cảm thấy hiện tại loại chiến đấu này + tăng lên sinh hoạt liền rất tốt. Nhưng tốt thì tốt, cơ sở nhất bản thân hiểu vẫn là cần có, tối thiểu nhất không thể tại cao cấp hơn địch nhân đến lúc, không có bất kỳ năng lực phản kháng.

Tối thiểu nhất muốn nghiên cứu một chút, có thể hay không thông qua trên mình ẩn tàng lực lượng vượt cấp chém giết cường địch.

Đây là quá trình tất yếu

"Ta chọn ②④."

Diệp Minh Thu nói.

Thân thể cơ sở tiềm lực là vạn năng, chỉ cần có liền nhất định phải chọn, thuộc tính này có bao nhiêu đều chê ít, linh hồn tiềm chất tuy là cũng phi thường mạnh, nhưng vấn đề là Diệp Minh Thu linh hồn tiềm chất cao đến quá bất hợp lí, dẫn đến thêm một chút căn bản không biến hóa, làm loãng hiệu quả quá nghiêm trọng.

Cho nên không chọn ③, chọn ④, kỹ năng tiến giai một quyển sách, chọn xong liền có thể trực tiếp tăng lên mạnh lên.

Về phần ⑤ tuyển hạng nhất giai kỹ năng tự chọn thẻ, thứ này là có thể tùy ý lựa chọn tùy ý nhất giai kỹ năng đặc thù đạo cụ, giá trị liên thành, có thể trực tiếp lựa chọn tùy ý hiếm có kỹ năng.

Nhưng vấn đề là, Diệp Minh Thu đối mình bây giờ tổ kỹ năng hợp rất hài lòng, không muốn thay đổi, cho nên nhất giai kỹ năng tự chọn đối với hắn liền vô dụng.

Rất nhanh, một trận năng lượng quen thuộc theo Linh giới trong không gian tuôn ra, dung nhập Diệp Minh Thu thể nội, tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực cảm giác rất tốt, vô luận thể nghiệm bao nhiêu lần đều sẽ cảm giác thật thoải mái, loại cảm giác đó như là tại tăng lên thân thể bản chất.

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ nguyên thạch kẻ yêu thích ]: Tại Moros thế giới thu thập vượt qua 10 mai nguyên thạch.

[ may mắn ]: Tại 99.99% linh năng giả vô pháp đến khu vực tiến hành bắt đầu.

[ đế vương vẫn lạc ]: Chém giết tam đế vương.

[ ta mới là dũng giả! ]: Ngay trước dũng giả mặt, thành công sử dụng hắn thánh kiếm.

[ hi vọng chi quang ]: Làm Moros thế giới mang đến hạt giống của hi vọng.

[ căn nguyên giải quyết ]: Giải quyết triệt để Moros thế giới nguy cơ hạch tâm, không còn bạo phát.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ nhắc nhở: Địa ngục hình thức ngoài định mức tăng lên tới 200% kết toán ban thưởng, tăng lên tới 80% ]

[ nhắc nhở: Khẩn cấp chiêu mộ - một người ngoài định mức nói một chút thăng tới 400% ban thưởng kết toán, 320% ]

[ ngươi thu được linh năng điểm: 80w ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 50 ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đến 100% thỏa mãn tăng lên tới cấp 10 nhu cầu ]

[ có \ không xác nhận thăng cấp? ]

Là

[ đẳng cấp tiến giai bắt đầu. . . ]

Lực lượng cường đại theo Linh giới trong không gian tuôn ra, rót vào Diệp Minh Thu thể nội, toàn bộ phương vị thực lực tăng lên cảm giác để hắn tương đương thỏa mãn.

Lại lần nữa mở mắt ra lúc, tăng lên đã kết thúc.

[ nhắc nhở: Đẳng cấp tiến giai hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, tinh thần +5 ]

Diệp Minh Thu hơi hoạt động một chút thân thể, tiếp đó thuận tiện nhìn một chút bá chủ thợ săn hấp thu thời gian, lần này cần tiêu hao 4 giờ hấp thu.

Hắn hấp thu mục tiêu, là tam đế vương bên trong Man Hoang Đế Vương, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương cùng hắn đi là đồng dạng con đường, chủ tăng lên thuộc tính cơ sở, không có gì hoa hoè hoa sói đồ vật, hấp thu lên có lẽ thích hợp nhất.

Man Hoang Đế Vương tuy là bị nhanh chóng chém giết, nhưng mà trên thực tế thực lực của hắn cũng không yếu, hắn chết mau nguyên nhân căn bản là Yểm Thần chết bất đắc kỳ tử, đối tam đế vương mê hoặc yếu đi, tam đế vương chịu đến nhất định thương tổn sau liền sẽ biến đến thanh tỉnh, tiến tới trực tiếp buông tha chống lại.

Nếu như bọn hắn không buông bỏ chống lại, cứng rắn muốn dùng khủng bố năng lực tái sinh chiến đấu, Diệp Minh Thu vẫn là nên nhiều tốn không ít khí lực mới có thể giải quyết.

[ nhắc nhở: Kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành ]

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi đem thu được ngoài định mức xưng hào: Huyết Thực Bạo Quân ]

[ kiểm tra đo lường đến linh năng giả đã nắm giữ xưng hào - Huyết Thực Bạo Quân, hai xưng hào tự động hợp thành tiến giai ]

[ tiến giai hoàn thành ]

Huyết Thực Bạo Quân

Cấp bậc: ★★★★★★★★

Trang bị hiệu quả ①: [ bạo quân hình thái ] phía dưới miễn dịch 35% toàn bộ loại hình thương tổn, lực lượng hiệu quả phán định tăng lên 40% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, sát ý ba động tinh thần chấn nhiếp hiệu quả tăng phúc. Huyết Thực Chi Ảnh bạo phát sát ý khoảng cách tăng lên tới 3 giây, ba động cường độ tăng lên 3 lần.

Trang bị hiệu quả ②: Trang bị xưng hào này sau, tiến vào Linh giới tự động thu hoạch ban đầu thân phận: Huyết Thực Bạo Quân, Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ trở xuống đặc tính: Công nhận cường đại chiến lực, tính nguy hiểm cực cao, không thể khống chế, không thể dự đoán.

Trang bị hiệu quả ③: Người sử dụng ngoài định mức thu được đối [ thần ] đặc tính kháng tính, dị thường trạng thái kháng tính có thể ngăn cản [ thần ] đặc tính người sở hữu thuộc tính, kháng tính giảm xuống, tới khống chế hiệu quả.

. . . .

Huyết Thực Bạo Quân xưng hào mạnh lên, nhưng tinh cấp vẫn là bát tinh xưng hào, vậy đại khái dẫn là bởi vì bát tinh cùng cửu tinh ở giữa khoảng cách thực tế quá lớn, dẫn đến dù cho tăng lên thuộc tính cũng không thể tiếp tục tăng lên tinh cấp, bởi vì cường độ còn chưa đủ.

Cuối cùng, [ thần ] đặc tính vừa ra, bao nhiêu thuộc tính tăng phúc đều gánh không được.

Bất quá cũng còn tốt, tối thiểu nhất Huyết Thực Bạo Quân xưng hào vẫn là có thể tăng lên mạnh lên, tăng lên trị số đều là thực sự, tinh cấp tăng lên chỗ khó không có việc gì, trị số thêm đúng chỗ liền không vấn đề.

Tiếp đó. . .

Liền là kỹ năng tiến giai sách!

Hiện tại, Diệp Minh Thu không có tiến giai kỹ năng chỉ có [ thịnh nộ truy sát ] cùng [ chiến tranh gào thét ] loại trừ hai cái này kỹ năng, cái khác bị động đã toàn bộ tăng lên tới tứ tinh, trước mắt đã vô pháp tiếp tục tăng lên, chỉ có thể ở nhị giai sau đó kéo đến ngũ tinh.

Như vậy vấn đề liền tới, hiện tại là tăng lên [ thịnh nộ truy sát ] vẫn là [ chiến tranh gào thét ]?

[ thịnh nộ truy sát ] một cái cấp độ bạo phát loại kỹ năng chủ động, đánh nổ phát thương tổn, truy sát địch nhân lúc sử dụng có hiệu quả.

[ chiến tranh gào thét ] một cái phạm vi lớn aoe khống chế loại năng lực, có thể tăng lên xung quanh trong phạm vi lớn phe mình đơn vị toàn thuộc tính, giảm xuống địch quân toàn thuộc tính, đồng thời kèm theo choáng năng lực.

Ân

Cảm giác có chút không tốt chọn. . .

Bất quá, chiến tranh gào thét cuối cùng có thể trong chiến đấu tăng lên bản thân toàn thuộc tính, đối tự thân thực lực có tăng lên, xem như nửa cái thường xuyên bị động, vẫn là đem kỹ năng này trước tăng lên a.

[ nhắc nhở: Có \ không đối kỹ năng - chiến tranh gào thét sử dụng kỹ năng tiến giai sách? ]

[ tiến giai nhu cầu: Toàn thuộc tính 80, ngoài định mức tiêu hao 5w linh năng điểm ]

Là

Diệp Minh Thu xác nhận.

Rất nhanh, kỹ năng tiến giai sách biến mất không thấy gì nữa, hoá thành lưu quang dung nhập trong cơ thể của hắn, Chiến Tranh Bạo Quân kỹ năng bản chất đạt được tăng lên, trên mặt số liệu cũng theo đó biến hóa.

[ chiến tranh gào thét (chủ động) ]

Cấp bậc: ★★★★

Đẳng cấp: Cấp 10

Hiệu quả: Sử dụng sau, 1000 mét bên trong từ xa tới cận địch phương bị tinh thần chấn nhiếp 1- 2 giây thời gian, cũng trong vòng một phút giảm xuống phóng thích người 10% toàn thuộc tính, phe mình đồng đội tăng lên phóng thích người 10% toàn thuộc tính.

Diễn sinh bị động - bản thân cường hóa: Kỹ năng này đối tự thân hiệu quả tăng lên 100%.

Diễn sinh bị động - cưỡng chế chấp hành: Không [ thần ] đặc tính người không thể [ dị thường trạng thái kháng tính ] hoặc là [ dị thường trạng thái chống lại ] loại năng lực miễn trừ, lại nắm giữ [ vô pháp khu trừ ] đặc tính.

Ân

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, dị thường kinh hỉ.

Không nghĩ tới, chiến tranh gào thét bị động lại còn cường hóa ra cái [ cưỡng chế chấp hành ] hiệu quả!

Nếu có [ cưỡng chế chấp hành ] lời nói, kỹ năng này khống chế liền rất cứng rắn, sẽ không giống phía trước đồng dạng, tại đối mặt cực kỳ cường đại địch nhân thời điểm đều mềm oặt, rắm dùng không có, tất cả đều là chống lại.

Càng kinh khủng chính là, kỹ năng này tăng lên hoặc là rớt xuống thuộc tính, trực tiếp theo chịu đến ảnh hưởng đơn vị toàn thuộc tính, biến thành phóng thích người toàn thuộc tính 10% có thể nói là biến chất..