Chương 263: Thế giới lợi nhuận kết toán! (2)

Chương 263: Thế giới lợi nhuận kết toán! (2)

Dùng Diệp Minh Thu toàn thuộc tính, kỹ năng này tăng phúc hiệu quả càng mạnh, cuối cùng sẽ không có cái gì linh năng giả toàn thuộc tính có thể mạnh hơn hắn, tại đối mặt đỉnh cấp cường giả phương diện, toàn thuộc tính mạnh hơn hắn địch nhân, suy yếu lượng là biến thiếu đi.

Nhưng vấn đề là!

Phía trước không có cưỡng chế chấp hành, mặt ngoài nhìn xem mỹ lệ con số, nó trực tiếp không sinh bắt chước.

Hiện tại suy yếu lượng tuy là biến thiếu đi, nhưng tại đối mặt cường giả thời điểm, nó tối thiểu nhất có thể có hiệu lực, so với trông thì ngon mà không dùng được trị số, ít một điểm, nhưng thật hữu dụng hiệu quả hiển nhiên càng hữu dụng.

Quan trọng hơn chính là, chiến tranh gào thét còn diễn sinh ra [ bản thân cường hóa ] hiệu quả, đối tự thân tăng lên hiệu quả trực tiếp tăng gấp đôi, hắn có thể trực tiếp tăng lên 20% toàn thuộc tính, hiệu quả này cũng rất tốt, Diệp Minh Thu cực kỳ ưa thích loại này giản dị tự nhiên trị số tăng lên.

Trị số tăng lên nhìn như phổ thông, nhưng thực tế chồng chất lên liền cực kỳ dễ chịu, tăng lên bị động ưu tiên cấp, là vĩnh viễn so tăng lên chủ động cao hơn.

[ Linh giới thương thành đã mở ra, tất cả thương phẩm đem tại hoàn thành kết toán sau tự động đổi mới ]

[ linh năng thương thành ]

①3 điểm điểm thuộc tính tự do

Giá cả: 300 linh năng điểm

② sách kỹ năng - lôi đình ý chí (bị động)

Cấp bậc: ★★★★★

Giá cả: 50000 linh năng điểm

③ Thâm Hải Mặc Ngư tinh hoa

Sử dụng hiệu quả: Dùng ăn sau, tăng lên trên diện rộng thể lực cơ sở tốc độ khôi phục.

Giá cả: 100000 linh năng điểm

④ nhất giai vinh quang dược tề

Sử dụng hiệu quả: Uống sau, trực tiếp đem sinh mệnh cùng linh năng khôi phục tới 100% thanh trừ tất cả tiêu cực trạng thái, giới hạn nhất giai sử dụng.

Hạn chế: Không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sẽ không bị dùng bất luận cái gì hình thức cướp đi.

[ đã nắm giữ, không thể mua ]

⑤ Hắc Long hộ thủ (diệu kim)

Giá cả: 30000 linh năng điểm

⑥ đặc quyền - chỉ định vật phẩm đổi mới ×3

Giới thiệu: Mua sau, có thể làm cho lúc này đưa xoát linh năng giả cần thiết chỉ định vật phẩm.

Giá cả: Bình minh thệ ước ×1

. . . .

Ân

Diệp Minh Thu nhìn xem [ Thâm Hải Mặc Ngư tinh hoa ] yết giá mười vạn linh năng điểm cảm thấy kinh ngạc, thứ này tăng lên không phải sinh mệnh tốc độ khôi phục, mà là thể lực tốc độ khôi phục.

So với sinh mệnh phục hồi tốc độ, tăng lên thể lực tốc độ khôi phục đạo cụ càng khó được, tuy là hắn có thể thông qua huyết mâu khôi phục thể lực, nhưng vấn đề là này cũng cần tiêu hao huyết mâu năng lượng, tăng lên bản thân cơ sở tốc độ khôi phục, tuyệt đối là có lợi mà vô hại.

Tất mua!

Linh giới cửa hàng yết giá mười vạn linh năng điểm, liền đã đủ để chứng minh giá trị của nó cao bao nhiêu.

Loại trừ cái cuối cùng toàn bộ bắt lại!

Có ý tứ chính là, tại Moros thế giới ý chí chữa trị bình minh thệ ước sau, có thể đổi chỉ định vật phẩm đổi mới số lần, trực tiếp theo một lần biến thành ba lần, điều này nói rõ trong nó ẩn chứa lực lượng tăng lên rất nhiều, bình minh thệ ước giá trị tăng lên to lớn.

Tuy là người khác vô pháp sử dụng, nhưng hắn là có thể thông qua thêm điểm phát động, thông qua thêm điểm phát động Thiên Khải, hẳn là có thể cầm tới một cái rất không tệ đỉnh cấp thiên phú.

Có lẽ có thể đạt tới cấp S+ đừng a?

Nắm giữ hai cái cấp S+ thiên phú, thực lực của ta có lẽ liền có thể đến gần thần linh, về phần đạt tới thậm chí siêu việt, Diệp Minh Thu cũng không có cái này tự tin.

Tuy là cấp S+ cái khác thiên phú chính xác mạnh, nhưng vấn đề là thần linh cùng bá chủ hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng, thực lực chênh lệch cách biệt một trời, chân chính thần linh vượt hai giai đánh bá chủ cũng sẽ không khó nhọc.

Nghề nghiệp đẳng cấp càng cao, trong đó khoảng cách lại càng lớn, tại chức nghiệp đẳng cấp đối lập hơi thấp thời điểm, đẳng cấp tầm quan trọng thậm chí sẽ cao hơn một chút.

Diệp Minh Thu lấy ra Thâm Hải Mặc Ngư tinh hoa, hắn nhìn xem cái kia xanh biếc chất lỏng, không nghĩ nhiều liền trực tiếp uống vào, tại trở thành cường giả trên đường, uống chút nhìn lên kỳ kỳ quái quái đồ vật là rất bình thường, cuối cùng tại lần này bắt đầu thời điểm, hắn liền nham tương đều uống rồi.

Mặt khác, cái kia ngoài định mức thêm điểm hạng may mắn, theo trên bản chất tới nhìn, hẳn là ngẫu nhiên đến tài nguyên cấp cao nhất địa phương mới có, nhưng vấn đề là, nham tương bắt đầu cũng đầy đủ hiếm lạ, cho nên. . .

Thật là phục!

Bất quá từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hắn cũng coi là đạt tới cái khác linh năng giả vô pháp đạt tới lĩnh vực.

[ nhắc nhở: Thâm Hải Mặc Ngư tinh hoa sử dụng thành công, thể lực cơ sở tốc độ khôi phục tăng lên 60% ]

Diệp Minh Thu trở về chỗ một thoáng.

Mùi vị không tệ, chỉ là màu sắc nhìn xem quái, ngửi lấy hương vị quái, nhưng thực tế cũng không khó uống, sau đó nghĩ biện pháp cho Thang Nhược Băng cũng tới một bình nếm thử một chút.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 50 điểm thuộc tính tự do thêm điểm tới thể lực thuộc tính? ]

Xác nhận.

Nồng đậm lực lượng theo Linh giới tuôn ra, rót vào Diệp Minh Thu thể nội, tràn đầy sinh mệnh lực không ngừng cuồn cuộn, đại lượng năng lượng cổ động, phảng phất tiến hành nào đó chất thay đổi.

50 điểm thuộc tính cơ sở, tăng lên hiệu quả vẫn là quá lớn, càng kinh khủng chính là, Diệp Minh Thu là có thể tiếp nhận cái này tăng lên, bởi vì thân thể của hắn cơ sở tiềm lực thuộc tính đầy đủ cao, cho nên dù cho tăng lên 50 cũng vẫn không có đạt tới cực hạn.

Hiện tại hắn cũng cảm giác thật tò mò, thuộc tính của mình cực hạn đến cùng có thể đạt tới trình độ gì, đến cùng có thể mạnh bao nhiêu.

Sau một thời gian ngắn. . . .

Trên mình trên mình lao nhanh lấy khủng bố sinh mệnh năng lượng Diệp Minh Thu lần nữa mở mắt ra, thể chất thuộc tính đột phá, tăng lên lượng kinh khủng dị thường, nhưng một đạo không hài hòa tiếng nhắc nhở lại vang lên theo.

[ nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến linh năng giả thân thể cơ sở tiềm lực đạt tới hạn mức cao nhất, vô pháp tăng lên bộ phận tự động chuyển hóa làm điểm thuộc tính tự do trả về ]

[ đã trả về 3 điểm điểm thuộc tính tự do ]

Đến cực hạn ư?

Diệp Minh Thu liếc nhìn thể chất thuộc tính, hiện tại hắn cơ sở thể chất đã đạt tới 281 điểm, đây là tại không có bất kỳ bổ trợ dưới tình huống cơ sở thể chất, thuộc tính đã cao đến kinh thế hãi tục.

Nhưng cũng tiếc chính là, đến hạn mức cao nhất, trừ phi tiếp tục tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực, bằng không liền vô pháp tiếp tục tăng lên thể chất trên thuộc tính giới hạn.

Mặt khác, tại dưới tình huống bình thường, cùng một cái nghề nghiệp thuộc tính khác nhau hạn mức cao nhất là khác biệt, sẽ dựa theo mỗi một cấp thuộc tính khác biệt phân chia, ngoài định mức lấy được thân thể cơ sở tiềm lực, ngầm thừa nhận là toàn thuộc tính tăng lên, cho nên nghề nghiệp bản thân tiềm lực liền rất trọng yếu.

Càng là đến hậu kỳ, nghề nghiệp bản thân đối chiến lực ảnh hưởng lại càng lớn, đỉnh cấp truyền thuyết đánh đỉnh cấp anh hùng, một người đánh mười người đều không lao lực.

Đó là biến chất khoảng cách!

Nhưng cùng đem đối ứng, một cái đỉnh cấp anh hùng khẳng định là không có cách nào đánh mười cái đỉnh cấp lãnh chúa, nhiều nhất cũng liền đánh năm sáu cái, nghề nghiệp cấp bậc là càng đi về phía sau khoảng cách càng lớn, anh hùng cùng lãnh chúa khoảng cách tuy là không nhỏ, nhưng cũng không lớn như thế.

Mà Chiến Tranh Bạo Quân cái nghề nghiệp này. . . .

Tất cả của nó thuộc tính tăng lên. . . .

Tựa hồ là đồng dạng. . . .

Loại này toàn diện bình thường tăng lên, đối phổ thông linh năng giả tới nói có lẽ rất yếu, nhưng đối Diệp Minh Thu tới nói, đây chính là tối cường nghề nghiệp, hắn có thể đem toàn thuộc tính kéo đến cực hạn, tạo ra cứu cực khủng bố trị số giao diện.

Nghề nghiệp thuộc tính cơ sở, lại thêm nhiều tầng thân thể cơ sở tiềm lực bổ trợ, cùng đủ loại bị động tăng phúc, đây là vô pháp bị phục khắc kỳ tích.

[ nhắc nhở: Có \ không đem 3 điểm điểm thuộc tính tự do thêm điểm tới lực lượng thuộc tính? ]

Là

Rất nhanh, thêm điểm hoàn thành, 3 điểm lực lượng thuộc tính tăng lên tuy là cũng có, nhưng hiệu quả hiển nhiên không có vừa mới rõ ràng như vậy.

Diệp Minh Thu nắm chặt lại nắm đấm, cười lấy mở ra giao diện thuộc tính của mình.

Đại hào: Thần Quân

Nghề nghiệp: Chiến Tranh Bạo Quân

Sinh mệnh: 67756/3 7642

Linh năng: 36157/14463

Lực lượng: 400(147)

Nhanh nhẹn: 368(137)

Thể chất: 509(281)

Tinh thần: 220(131)

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình thuộc tính cơ sở giao diện, càng xem càng cảm giác vừa ý.

Đáng tiếc duy nhất chính là, muốn tại nhất giai đột phá mười vạn sinh mệnh, chỉ sợ là có chút khó khăn, nếu như không thể đột phá mười vạn sinh mệnh lời nói, liền không có cách nào tiếp tục thêm điểm thiên phú, thực lực của hắn vẫn là hơi yếu.

A

Sau đó đường phải đi còn rất dài a!

Đem lực lượng nhanh nhẹn thuộc tính rót đầy lời nói, tại thiên phú bổ trợ xuống có lẽ có thể đạt tới 700 điểm, nắm giữ loại cấp bậc này trị số sau đó, có lẽ ta liền có thể tại đối mặt thần linh cấp cường giả lúc hơi có một chút sức tự vệ a?

Nghĩ tới đây, trên mặt của Diệp Minh Thu liền không kềm nổi lộ ra nụ cười xán lạn, phía trước hắn thuộc tính đối lập khá thấp, đó là bởi vì thuộc tính không rót đầy, chờ hắn rót đầy nhất giai thuộc tính, liền có thể đạt tới chân chính đỉnh phong, từng bước triển lộ răng nanh, để thế giới ý thức đến hắn khủng bố.

Đúng, mới vừa rồi còn có một kiện Diệu Kim cấp hộ thủ, nhìn lại một chút cái kia diệu kim hộ thủ thuộc tính a.

Ta còn không có không tệ hộ thủ đây!

---

---.