Chương 264: Khiếp sợ Hisa! (1)

Chương 264: Khiếp sợ Hisa! (1)

[ Hắc Long hộ thủ ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Diệu kim

Loại hình: Hộ thủ

Độ bền: 320/320

Lực phòng ngự: 108

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 300, thể chất 200

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +10, thể chất +10

Trang bị đặc tính:

① long chi ý chí (bị động): Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, tinh thần kháng tính ngoài định mức tăng lên.

② Long Chiến Vu Dã (bị động): Trong chiến đấu, người sử dụng thuộc tính cơ sở đem theo chiến đấu tiến hành từng bước gia tăng, mỗi giây tăng lên 0.5% toàn thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên 100% toàn thuộc tính.

③ Hắc Long che chở (chủ động / bị động): Có thể tiêu hao [ long khí ] giảm miễn thương tổn, một lần thương tổn cao nhất giảm miễn 1000 điểm, mỗi giảm miễn 10 điểm sát thương cần tiêu hao 1 điểm [ long khí ].

[ long khí ]: Người sử dụng cố định nắm giữ 10000 điểm long khí hạn mức cao nhất, mỗi phút tự nhiên khôi phục 600 điểm long khí, có thể tiêu hao linh năng 1-1 khôi phục long khí.

Giới thiệu vắn tắt: Hống hống hống hống! !

Một kiện nguồn gốc từ Hắc Long Đế Vương hộ thủ, giới thiệu vắn tắt là Hắc Long gào thét âm thanh, khí thế rộng rãi, trang bị thuộc tính cũng coi như không tệ.

Xem như một kiện dụng cụ bảo hộ, Hắc Long hộ thủ có khả năng cung cấp thuộc tính cơ sở đã coi như là cực cao, bản thân cơ sở lực phòng ngự cũng rất tốt.

Không chỉ như vậy, Hắc Long hộ thủ đặc tính càng là đơn giản thô bạo, không có bất kỳ hoa hoè hoa sói đồ vật, liền là đơn giản ba loại: Tăng lên kháng tính, chiến đấu gia tăng thuộc tính, cố định thương tổn miễn dịch, cái này ba loại thuộc tính đều là Diệp Minh Thu cực kỳ cần.

Nhất là giảm sát thương, Diệp Minh Thu bản thân liền có nhiều loại giảm sát thương hiệu quả, hơn nữa còn nắm giữ siêu cao phòng ngự cùng kháng tính thuộc tính, tiếp tục chồng chất giảm sát thương lời nói, lấy được lợi nhuận khả năng là chỉ số tăng lên, đến lúc đó địch quân công kích hắn khả năng liền trực tiếp không phá phòng.

Cái này chính là hoàn thành theo 1 đến 0 biến chất!

Trang bị!

[ trở về ]

. . . .

Đặc huấn doanh trại trong phòng, bóng dáng Diệp Minh Thu lại lần nữa xuất hiện, hắn nhìn xem hoàn cảnh lạ lẫm, không kềm nổi cảm giác có chút hoài niệm Trừng Hải cao trung phòng huấn luyện chuyên môn, cuối cùng phía trước mỗi lần trở về, nhìn thấy đều là phòng huấn luyện chuyên môn trần nhà. " "

"Hiện tại, cấp bậc của ta cuối cùng kéo đến cấp 10, có thể đem thuộc tính kéo đến cực hạn."

Diệp Minh Thu nắm chặt lại nắm đấm, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, theo sau hắn liền mở ra máy truyền tin, trực tiếp hướng Hisa đạo sư gọi điện thoại, đồng thời tại Linh giới hảo hữu giao diện hướng Thang Nhược Băng nói một thoáng mình bây giờ tình huống.

Sau đó không lâu, điện thoại kết nối.

"Ồ? Đến cấp 10 ư."

Hisa âm thanh từ đối diện truyền đến, theo đó truyền đến còn có quái vật tiếng gào thét, chỉ là đối lập không lớn, bên kia tựa như là tại trải qua cái gì chiến đấu.

"Ân, có thể mở ra nhiệm vụ."

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, tiếp đó liền tiếp tục nói: "Bất quá, ta còn có một vấn đề."

Nói

"Ta cùng Thang Nhược Băng hạch tâm mục tiêu, là hỗ trợ cướp đoạt đặc thù Linh giới, cho nên chúng ta thực lực càng mạnh, cướp đoạt đặc thù Linh giới xác suất liền càng cao a? Tại chính thức mở ra phía trước, có thể trước cho chúng ta nhất định lượng tài nguyên giúp đỡ."

Ân

Hisa trầm ngâm một chút, nói: "Loại việc này, theo góc độ của quy tắc mà nói, khẳng định là không được, cuối cùng ngươi chỉ là một cái mới vừa tiến vào đặc huấn doanh học sinh, không có bất kỳ cống hiến, không có bất kỳ lịch sử bối cảnh, đúng không?"

"Ân ân."

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại, trong lòng biết việc này không sai biệt lắm có lẽ ổn.

"Nhưng mà đây, các ngươi dù sao cũng là muốn vì chúng ta cả Nhân tộc làm vẻ vang thiên tài thiên tài, tranh thủ đặc thù Linh giới, đối chúng ta tới nói ý nghĩa trọng đại, tại thời khắc mấu chốt, hơi sửa chữa một thoáng quy tắc cũng là chuyện rất bình thường, ta cảm thấy các ngươi có giá trị."

Hisa đạo sư trên mặt lộ ra nụ cười, hắn bên kia một bên vang lên lưỡi đao cắt đứt thanh âm huyết nhục, một bên vang lên dã thú kêu rên, hơn nữa thanh âm kia cách đến hình như rất gần, nhưng vẫn như cũ không ảnh hưởng hắn nói chuyện.

Hắn tiếp tục nói: "Ngươi chờ một chút, ta sẽ vì ngươi hơi chuẩn bị một điểm tài nguyên, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là chủ tu lực nhanh nhạy thể thuộc tính a? Ba thuộc tính chủ tu không thường thấy, không quá nhiều loại chủ tu cực kỳ khó đem thuộc tính tăng lên quá cao, đây là cơ bản thường thức."

"Nhưng ngươi cái tên này cực kỳ không thích hợp, tại cấp 4 thời điểm liền có thể địch nổi cấp mười, thuộc tính cơ sở mạnh đến mức không còn gì để nói, ta cũng không xác định ngươi tại cấp mười thời điểm thuộc tính thuộc tính có bao nhiêu. So với để chính ta mù quáng phỏng đoán, ngươi vẫn là trực tiếp cho ta một thứ đại khái trị số a, ta sớm chuẩn bị sẵn sàng, đây đối với chúng ta đều tốt."

"Ta cho ngươi một loại thuộc tính tài liệu, tăng lên cái gì thuộc tính ngươi tự chọn, tiếp đó báo một thoáng trên thuộc tính giới hạn đại khái là bao nhiêu, cùng hiện tại bao nhiêu."

"Lực lượng, hạn mức cao nhất 281, hiện tại 147, qua một thời gian ngắn có lẽ còn có thể tăng thêm một chút."

Diệp Minh Thu hồi đáp, hắn nói tăng trưởng tới từ bá chủ thợ săn tinh hoa hấp thu, rất nhanh liền có thể đúng chỗ.

Ân

Hisa nhẹ nhàng trở về một tiếng, theo sau liền phát ra kinh thiên rống to, gào thét hỏi: "Đoạt ít?"

"281."

"Ngươi cmn 3 loại chủ thuộc tính, trên lực lượng giới hạn còn có thể kéo đến 281?

A? Ngươi tại cùng ta nói đùa cái gì! Có cụ thể lý luận căn cứ ư!"

Hisa đạo sư phong độ nháy mắt biến thành điên độ, liên quan tới Diệp Minh Thu sự tình, kỳ thực hắn cũng có một chút hiểu, biết hắn nắm giữ một cái có thể tăng lên trên diện rộng thuộc tính hung binh huyết mâu, nó bản thân thuộc tính trị số sẽ không có như thế không hợp thói thường.

Cuối cùng hắn là 3 loại chủ thuộc tính, có nhiều như vậy loại chủ thuộc tính, trên thuộc tính giới hạn chú định sẽ không quá cao.

Mà 281 hạn mức cao nhất, đã vượt xa Hisa đạo sư lý luận nhận thức hạn mức cao nhất.

Nếu như chỉ là hơi cao một chút lời nói, hắn sẽ cảm thấy rất bình thường, sẽ cảm giác không có kinh hỉ;

Nếu như có thể cao hơn 20% hắn sẽ cảm giác cái này đồng học là thiên tài, nắm giữ không có gì sánh kịp tiềm lực, phi thường có giá trị hắn tiêu hao tài nguyên bồi dưỡng.

Nếu như hạn mức cao nhất cao hơn 30% hắn sẽ ở trong lúc khiếp sợ quyết định, vừa quan sát một bên bồi dưỡng một bên xác nhận, cuối cùng tại thời gian dài quan sát sau quyết định muốn thế nào bồi dưỡng, như thế nào để thiên tài này phát huy ra chói mắt nhất hào quang, nếu như là giả, hắn cũng có thể tại quan sát qua trình bên trong phát hiện.

Mà bây giờ. . .

Trên lý luận ba loại chủ thuộc tính, cao nhất cũng chỉ có thể kéo đến 150 hạn mức cao nhất, lại thăng chức cực kỳ khó đột phá, Diệp Minh Thu trực tiếp tuôn ra 281 hạn mức cao nhất, cái này đã đến gần lý luận giá trị gấp hai, trực tiếp để Hisa đạo sư ngay tại chỗ đại não đứng máy.

Cái này trị số không khỏi có chút quá bất hợp lí!

"Ta tăng lên rất nhiều lần thân thể cơ sở tiềm lực, hơn nữa học bốn loại cơ sở bị động, đồng thời toàn bộ thăng max cấp hoàn thành tiến giai, thân thể của ta cơ sở tiềm lực thuộc tính hẳn là sẽ so bình thường linh năng giả cao rất nhiều." Diệp Minh Thu lý tính hồi đáp.

"Học bốn loại cơ sở bị động? Vậy ngươi bây giờ không phải là cái phế vật ư? Tại sao đánh nhau còn mạnh như vậy? Nhất giai tổng cộng cũng liền năm cái kỹ năng thanh a?"

"Ta học bác học."

"Ngọa tào, đây không phải là pháp gia chuyên môn, ngươi thế nào còn có thể học pháp gia chuyên môn kỹ năng, tiền trí điều kiện ngươi. . . . Ngươi còn thỏa mãn tiền trí điều kiện? Ngươi đến cùng học bao nhiêu kiến thức? A! A? A a a?".