Chương 264: Khiếp sợ Hisa! (2)

Chương 264: Khiếp sợ Hisa! (2)

Hisa cảm giác não đều muốn nổ tung, học tập bác học sách kỹ năng cần thiết lượng tri thức cực lớn, mặc dù không có cứng nhắc yêu cầu nhất định phải là pháp gia, nhưng loại trừ pháp gia, căn bản không cái khác linh năng giả có thể nắm giữ nhiều như vậy lượng tri thức, cuối cùng lượng quá lớn.

Nếu như đơn giản chuyển đổi thành thư tịch, đây chính là ngàn vạn thư tịch lượng đọc, hơn nữa nó cứng nhắc yêu cầu là lượng tri thức, không phải nhìn xong là được rồi, còn phải học tập nắm giữ mới có thể chắc chắn.

Coi như là bình thường pháp sư, muốn nắm giữ bác học kỹ năng cũng là khó khăn, mà Diệp Minh Thu, hắn có thể tại kỹ xảo chiến đấu tình huống cường đại như thế phía dưới, đồng thời còn thỏa mãn bác học tiền trí điều kiện, đây đã là tương đương chuyện kinh khủng.

Người thời gian là có hạn!

Phía trước Diệp Minh Thu tại thiên thê bài vị thời điểm, liền đã hiện ra qua cùng nhiều loại kỹ pháp cường giả chiến đấu, đồng thời kỹ xảo không rơi hạ phong chiến tích, điều này nói rõ hắn nắm giữ vô cùng mạnh mẽ kinh nghiệm, loại trình độ này kinh nghiệm là cần học tập quán thông, không có khả năng trong nháy mắt trực tiếp lý giải.

Coi như là khắc sách kinh nghiệm, đó cũng là đến có tư chất mới có tư cách đạt được đầy đủ lợi nhuận, không tư chất khắc cũng không chiếm được lợi nhuận.

Tinh thông thấy rõ nhiều như vậy kỹ xảo, đồng thời còn nắm giữ bác học kỹ năng điều kiện, cái này quá kinh khủng!

Giờ này khắc này, Hisa đạo sư đã từng bước bắt đầu ý thức đến vấn đề nghiêm trọng, tuy là phía trước hắn liền cảm thấy gia hỏa này rất mạnh, nhưng dù vậy, hắn còn giống như là đánh giá thấp Diệp Minh Thu.

Đối phương trưởng thành hạn mức cao nhất, hình như so hắn trong tưởng tượng còn muốn cao hơn nhiều nhiều lắm.

Hô

Hisa đạo sư hít sâu, đồng thời chiến đấu âm hưởng cũng từng bước biến mất, hắn bình tĩnh một thoáng, hỏi: "Vậy ngươi toàn thuộc tính tăng trưởng là bao nhiêu?"

"1 so 1 so 1 so 1."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Đoạt ít?"

Hisa đạo sư vừa mới ổn định tâm thái, trong nháy mắt lại lần nữa nổ tung.

Hắn nói qua, trên lực lượng giới hạn là 281, vậy cái này câu nói lời ngầm chẳng phải là. . . . Hắn toàn thuộc tính hạn mức cao nhất đều là 281 ư? Toàn thuộc tính 281?

Toàn thuộc tính? A? Đây là nhân loại ư?

Làm một cái nghề nghiệp đạo sư, Hisa kỳ thực gặp qua rất nhiều đủ loại thiên tài, cũng chính bởi vì có đầy đủ kiến thức, giờ phút này hắn mới lộ ra đặc biệt chấn kinh, cùng thời khắc này Diệp Minh Thu đem so sánh, cái khác thiên tài quả thực bình thường giống như là người thường.

Hắn lại một lần nữa hít sâu, hỏi: "Nếu như ta không đoán sai, thiên phú của ngươi, không phải chỉ là trường học trong ghi chép đơn giản như vậy a?"

"Ân, thiên phú của ta đẳng cấp quá mạnh, nhân viên nhà trường vô pháp trọn vẹn thức tỉnh, trọn vẹn sau khi thức tỉnh, cuối cùng cấp bậc là S+ cho nên thiên phú của ta cùng tiềm lực đều muốn so bình thường Truyền Thuyết cấp linh năng giả mạnh hơn một chút." Diệp Minh Thu hồi đáp.

S

Hisa trong miệng lẩm nhẩm, lần này hắn không có lại lộ ra dị thường kinh ngạc, bởi vì nắm giữ thiên phú như vậy Diệp Minh Thu, nắm giữ siêu mẫu S+ đẳng cấp thiên phú cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

Hắn nói: "Vậy ngươi có thể đem thiên phú phát một phần cho ta sao? Ta chỗ này có thể trực tiếp giúp ngươi đem lực lượng, nhanh nhẹn hai loại thuộc tính kéo căng, nếu như ngươi có thể hoàn thành cướp đoạt đặc thù Linh giới điều kiện, ta liền đem cuối cùng một loại thuộc tính tài liệu cũng cho ngươi."

"Có thể."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Hắn trực tiếp tại trên máy truyền tin miêu tả một thoáng danh sách - thánh diệu nội dung, tiếp đó liền trực tiếp gửi đi cho đạo sư, cũng kèm theo: Nếu như cần Linh giới ảnh chụp màn hình, cũng có thể trực tiếp thêm hảo hữu.

Hisa đạo sư cũng không khách khí, trực tiếp liền tăng thêm bạn tốt của hắn, yêu cầu Linh giới ảnh chụp màn hình.

Từng cái nói chuyện riêng giao diện từng cái

Thần Quân: [ danh sách - thánh diệu. JPG ]

Hisa: Ngọa tào, trên cái thế giới này dĩ nhiên thật tồn tại cấp S+ cái khác thiên phú.

Hisa: Nói thật, tại phía trước ngươi, ta thật chưa từng thấy có ai nắm giữ loại thiên phú này, nhưng mà, nếu như nắm giữ cấp S+ cái khác thiên phú kinh khủng, toàn thuộc tính như vậy cao cũng liền hợp lý.

Hisa: Ngươi biết không?

Hisa: Thế giới là không công bằng, người khác nhau thiên phú không giống nhau, người khác nhau thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính cũng không giống nhau.

Hisa: Thiên tài chân chính, thân thể cơ sở tiềm lực thuộc tính từ vừa mới bắt đầu liền so người khác cao, nhưng vấn đề là, không có người sẽ cao đến loại người như ngươi trình độ, khả năng này liền là cấp S+ đừng thiên phú uy lực a.

Thần Quân: Khả năng là a.

Hisa đạo sư không biết là, so với Diệp Minh Thu linh hồn tiềm chất, thân thể của hắn cơ sở tiềm lực thuộc tính đã rất thấp.

Mặt khác, trong phòng Diệp Minh Thu rủ xuống con ngươi, nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ thân thể, cảm giác thân thể của mình cơ sở tiềm lực, hình như so mặt giấy tính toán còn muốn cao.

Cụ thể cao hơn nguyên nhân, hư hư thực thực là bởi vì giao diện thêm điểm trong quá trình, thuận tiện đem thân thể của hắn cơ sở tiềm lực cũng cho tăng lên. Cuối cùng, không có đầy đủ tiềm lực, hẳn là vô pháp chống đỡ nắm giữ thiên phú nhiều như vậy, cho nên hắn trên thuộc tính giới hạn lại so với bình thường linh năng giả cao rất nhiều.

Cái này có lẽ cực kỳ hợp lý a?

Rất nhanh, Hisa đạo sư điện thoại lại lần nữa vang lên, đối phương hít sâu một tiếng, nói: "Ta hỏi lại ngươi cái vấn đề, ngươi hiện tại thuộc tính cơ sở đại khái là bao nhiêu? Cao nhất thuộc tính rót đầy ư?"

"Thể chất 281, vô pháp tiếp tục thêm điểm, hẳn là ta hạn mức cao nhất." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Tốt

Hisa âm thanh run rẩy, đồng thời cảm giác tâm tình của mình vô cùng kích động.

Phía trước, hắn đối cướp đoạt đặc thù Linh giới sự tình, nhưng thật ra là không ôm ấp cái gì mong đợi, chỉ cần chính mình hài tử không có chuyện là được, bảo đảm an toàn của bọn hắn so cái gì đều trọng yếu.

Phái Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đi, kỳ thực cũng chỉ là muốn cho bọn hắn dùng Cổ Thần giới lực lượng, cùng nguyền rủa hệ trưởng thành loại Bá Chủ cấp ác tâm ác tâm đối phương thiên tài, nếu như có thể lại thêm hố chết đối diện mấy người, vậy thì càng huyết trám.

Mà bây giờ đi. . .

Tình huống hình như so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn một chút? Diệp Minh Thu thực lực, so hắn trong dự liệu còn muốn càng mạnh, thật treo lên tới, nói không chắc cũng có thể phát huy ra coi như không tệ chiến lực.

"Ta cùng ngươi nói một thoáng, đặc thù Linh giới chiến đấu, nhưng thật ra là theo thực lực đơn vị tính toán."

"Thực lực đơn vị?"

"Đúng, một người ít nhất tính toán một cái, nếu như thực lực đủ cường đại lời nói, vậy liền sẽ chiếm hai cái đơn vị, thậm chí chiếm ba cái đơn vị, mỗi cái cạnh tranh phương ban đầu nắm giữ một trăm đơn vị, có thể thông qua hi hữu đạo cụ tới gia tăng đơn vị."

Hisa đạo sư âm thanh hơi có chút phiền muộn, hắn than vãn một tiếng, nói: "Kỳ thực chúng ta linh năng giả thực lực đều không yếu, chỉ là tiền kỳ cần trưởng thành, vô pháp phát huy ra hoàn toàn thực lực."

"Đợi đến nhị giai thời điểm, chúng ta mới có thể thông qua nghề nghiệp tiến giai chuyển hóa ra chúng ta cần chuyên môn năng lượng, hơn nữa mỗi lần tiến giai đều kèm theo thuế biến, Truyền Thuyết cấp linh năng giả, số lượng sẽ ở lần lượt tiến giai bên trong càng ngày càng nhiều, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, nhất giai liền là chúng ta thời khắc yếu đuối nhất."

"Cho nên nha, một loại chúng ta nhất giai sẽ rất ít phái người đi cạnh tranh đặc thù Linh giới, lần này phái hai người các ngươi đi là bởi vì tình huống đặc thù. . . . Nói trắng ra liền là ác tâm ác tâm đối phương, cuối cùng chúng ta sẽ không phái ra đầy đủ người, chỉ có hai người các ngươi, đối phương là kéo căng 100 đơn vị hơn nữa thực lực không tầm thường. . . ."

"Không có việc gì, sẽ thắng."

Diệp Minh Thu cười lấy nói..