Chương 265: Boomerang! Huyết mâu uy lực! (1)

Chương 265: Boomerang! Huyết mâu uy lực! (1)

"Thắng cái rắm, bao thua!"

"Ngươi chỉ cần phụ trách thật tốt sống sót là được rồi. Nắm giữ cấp S+ cái khác thiên phú, căn bản không cần thiết tại giai đoạn trước nhất giai thế giới quyết đấu sinh tử, tính giá trị quá thấp, bình thường kiếm lấy điểm tích lũy cũng đủ ngươi dùng."

Hisa đơn giản trực tiếp nói.

So với một cái nhất giai đặc thù thế giới, nắm giữ cấp S+ thiên phú thiên tài hiển nhiên quan trọng hơn, cũng liền là có đặc biệt an toàn bảo hộ, nếu như không có cao giai vị bảo mệnh trang, hắn đều không có khả năng cho phép Diệp Minh Thu ra ngoài mạo hiểm như vậy.

Đúng

Quan phương phối trí bảo mệnh trang, cũng không phải nhất giai bảo mệnh trang bị! Mà là tam giai bảo mệnh trang bị!

Như vậy phối trí mặc dù sẽ tạo thành lãng phí, nhưng tại thiên tài học viên sinh mệnh an toàn trước mặt, điểm ấy lãng phí căn bản không đáng giá nhắc tới, chỉ có tam giai bảo mệnh trang bị mới có thể triệt để ổn định bảo đảm an toàn.

Tại Linh giới cạnh tranh trong quá trình, cũng sẽ không có người thường trong tưởng tượng công bằng.

Công bằng luận bàn đối chiến, không có cao giai đạo cụ ảnh hưởng cái gì, chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng, chơi ám chiêu, không giảng võ đức làm sự tình mới là trạng thái bình thường.

Tại nhất giai đặc thù Linh giới cạnh tranh trong quá trình, Hisa là ngầm thừa nhận đánh không được đối phương, thượng tầng xác suất lớn cũng nghĩ như vậy, cho nên liền phái Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đi qua làm sự tình, hai cái nguyền rủa loại trưởng thành hình bá chủ trang bị, một cái di chuyển Cổ Thần chi lực động cơ, đây chính là tinh khiết ám chiêu.

Nhưng tại sự cạnh tranh này trong quá trình, làm sự tình mới là bình thường, nếu như đối diện không có động tĩnh, cái kia ngược lại đến hoài nghi có phải hay không muốn nín cái lớn.

"Lúc nào rảnh rỗi?"

"Đợi ngày mai, ngươi trước chờ một chút, ta gần nhất ở bên ngoài phụ việc, rất nhanh trở về."

Hisa dừng một chút, còn nói thêm: "Còn có ngươi cái kia hai kiện trang bị, nguy hiểm hệ số quá cao, cảm giác không an toàn nhanh trực tiếp ném đi a, tại phẩm giai không cao dưới tình huống chúng ta còn có thể giúp ngươi, sau đó muốn giải quyết nhưng là không giải quyết được."

"Không có việc gì, an toàn cực kì, đã ký qua Linh giới an toàn khế ước." Diệp Minh Thu mở miệng, thuận tiện đem Linh giới khế ước tin tức ảnh chụp màn hình gửi tới.

"Vậy là tốt rồi."

Hisa nhẹ nhàng thở ra, cúp điện thoại.

Tuy là hắn không tín nhiệm nguyền rủa trang bị, nhưng Linh giới vẫn là rất đáng đến tín nhiệm, Linh giới ký qua khế ước, đó chính là thật an toàn, Linh giới khế ước là đáng tin nhất, so bao nhiêu bảo đảm đều hữu dụng.

Hắn thuận thế liếc nhìn khế ước, lít nha lít nhít điều khoản để mí mắt hắn trực nhảy, rất khó tưởng tượng, một kiện nguyền rủa hệ trang bị dĩ nhiên sẽ nguyện ý thăm cái đồ chơi này, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tên kia xác suất lớn thật không đơn giản, so hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn nên nhiều.

. . . .

[ nhắc nhở: Tín đồ của ngươi [ Modes ] vì ngươi dâng lên chân thành tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực +1 ]

Diệp Minh Thu đóng lại nhắc nhở.

Thoát khỏi Moros thế giới sau, tín ngưỡng chi lực tăng trưởng cũng không có chậm chạp, ngược lại biến đến càng nhiều.

Đây là bởi vì áp chế phản kháng lực lượng tam đế vương đã bị tiêu diệt, mà Modes cùng Hikari chờ quang ảnh các tín đồ lại vẫn có chiến lực, bọn hắn có thể suất lĩnh dân tộc tập kết phản kháng, tiếp tục sáng tạo mới lịch sử cùng tín ngưỡng.

Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Moros thế giới tín ngưỡng cung cấp lượng không chỉ sẽ không giảm thiểu, ngược lại sẽ biến đến càng nhiều, cho đến thế giới lần nữa biến đến yên ổn, không còn cần mãnh liệt như thế phản kháng tranh đấu.

Nhưng mà cũng không mang ý nghĩa thế giới yên ổn sau, Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng liền sẽ biến mất, chỉ là cường độ cùng độ chấn động không có phía trước như thế cao mà thôi.

[ nhắc nhở: Bá chủ thợ săn lực lượng tinh hoa thôn phệ hoàn tất, ngươi thuộc tính cơ sở thu được tăng lên ]

[ lực lượng +6, nhanh nhẹn +3, tinh thần +3, thể chất đã đến hạn mức cao nhất, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên 25, thân thể cơ sở phòng ngự +38, cơ sở sinh mệnh hạn mức cao nhất +500 ]

Lực lượng theo Diệp Minh Thu thể nội tuôn ra, bá chủ thợ săn tiêu hóa sau, hắn thuộc tính lại tăng lên nữa.

Gia tăng trị số lượng không coi là nhiều, này chủ yếu là bởi vì đế vương cuối cùng theo trên bản chất tới nói không bằng phía trước những cái kia bá chủ, không có [ thần ] đặc tính biến chất, cũng không có thu được pháp tắc lực lượng.

Bất quá, có thể gia tăng 500 cơ sở sinh mệnh cũng coi là rất không tệ bổ trợ, bởi vì Diệp Minh Thu nắm giữ [ Bất Tử Bạo Quân ] sinh mệnh bổ trợ, cùng đủ loại ngoài định mức bổ trợ, 500 cơ sở sinh mệnh thuộc tính tại trải qua tăng phúc phía sau, thực tế tăng lên sinh mệnh thuộc tính nhưng thật ra là 1485.

Hiện tại Diệp Minh Thu sinh mệnh hạn mức cao nhất, đã đột phá bảy vạn đại quan, [ thần dũng vô song ] cố định giảm thương trị số cũng đạt tới 701, lại thêm kháng tính, phòng ngự, cùng tỉ lệ phần trăm giảm thương. . .

"Nắm giữ loại trình độ này sinh tồn năng lực, hẳn là có thể cùng 100 cái thực lực đơn vị địch nhân tiến hành cường độ cao chiến đấu a?" Trong lòng Diệp Minh Thu yên lặng nghĩ đến.

Không cần thiết suy nghĩ nhiều lãng phí tinh lực, trực tiếp thông qua đặc huấn doanh trang web con đường thẩm tra tài liệu cụ thể, nhìn một chút một cái thực lực đơn vị đại khái nhiều mạnh, dạng này nhất đáng tin, đồng thời cũng không dễ dàng xuất hiện bất ngờ gì.

Thế là, hắn mở ra trang web thu thập tài liệu.

Đăng ký đặc huấn doanh sau, Diệp Minh Thu liền có thể thông qua đặc huấn doanh quan phương địa chỉ internet, thẩm tra đến một chút dưới tình huống bình thường tại trên mạng lưới không thấy được tin tức, đây chính là gia nhập đặc huấn doanh một cái ẩn tàng ưu điểm.

Sau đó không lâu, hắn liền đạt được đáp án.

Cái gọi một cái thực lực đơn vị, liền là một cái tiêu chuẩn bá chủ thực lực, mà cùng thực lực đẳng cấp bên trong lại có thể chia làm: Đỉnh cấp, mạnh, tiêu chuẩn, yếu bốn cái đẳng cấp.

Đỉnh cấp bá chủ  cường bá chủ  đỉnh cấp truyền thuyết  tiêu chuẩn bá chủ  mạnh truyền thuyết  yếu bá chủ  tiêu chuẩn / yếu truyền thuyết.

Đây chính là Bá Chủ cấp cùng Truyền Thuyết cấp phổ biến cường độ xếp hạng, nhưng bị hạn chế nhất giai, bởi vì nhất giai linh năng giả năng lượng thể hệ không có chuyển hóa, cho nên thực lực tổng hợp cũng không có đạt tới bản thân nghề nghiệp cực hạn.

Đến nhị giai sau đó, Truyền Thuyết cấp linh năng giả thực lực mới đến gần bình thường bá chủ, nhưng cuối cùng vẫn là lại so với ngang cấp bá chủ phải yếu hơn một chút.

Cho nên, muốn tại nhất giai điền đầy 100 cái thực lực đơn vị lời nói, chẳng khác nào cần 100 cái mạnh Truyền Thuyết cấp linh năng giả đồng thời tiến vào, yêu cầu này độ khó đối hiện thế linh năng giả tới nói có chút quá mức không hợp thói thường, cho nên nhất giai đặc thù Linh giới, bọn hắn bình thường đều là tùy duyên hoặc là không tranh.

Nhưng cái này giới hạn tại nhất giai, làm linh năng giả cấp bậc đạt tới nhị giai, thực lực trọn vẹn giải phóng, Truyền Thuyết cấp số lượng lại lần nữa tăng trưởng sau, tình huống liền sẽ bắt đầu biến hóa, linh năng giả ưu thế từng bước bị bày ra, cạnh tranh thế giới năng lực cũng bộc phát cường đại.

Cuối cùng, dù cho Truyền Thuyết cấp linh năng giả số lượng không có tăng trưởng, 100 cái tiêu chuẩn truyền thuyết, cũng so 100 cái mạnh truyền thuyết muốn tốt tiếp cận nhiều.

"Cái kia nắm giữ [ thần ] đặc tính bá chủ đây?"

Trong lòng Diệp Minh Thu sinh ra nghi vấn, thế là hắn liền tiếp tục thẩm tra nghiên cứu.

Nhưng để hắn không kềm nổi cau mày là, nơi này dĩ nhiên không nói [ thần ] đặc tính bá chủ đồ vật, chỉ có một câu: [ nếu như gặp phải nắm giữ "Thần" đặc tính bá chủ, trực tiếp chạy trốn là được rồi ].

Tuy là cảm giác cực kỳ phiền, nhưng có [ thần ] đặc tính bá chủ, chính xác không phải bình thường nhất giai linh năng giả có thể giả đụng, dù cho là đỉnh cấp truyền thuyết linh năng giả, cũng rất dễ dàng bị [ thần ] đặc tính bá chủ một chiêu làm nát, một câu đơn giản lời nói kết thúc cũng không mao bệnh.

Cường bá chủ, hai cái thực lực đơn vị.

Đỉnh cấp bá chủ, ba cái thực lực đơn vị.

Về phần cao cấp hơn. . . . Nơi này không viết chiếm nhiều ít cái thực lực đơn vị, hẳn là không biết rõ cụ thể tin tức, hoặc là cao cấp hơn cường giả chiếm đa số thực lực đơn vị bản thân cũng không phải xác thực con số, mà là khả năng tại một cái nào đó trong phạm vi ba động..