Chương 265: Boomerang! Huyết mâu uy lực! (2)

Chương 265: Boomerang! Huyết mâu uy lực! (2)

Cuối cùng, càng đi về phía sau, thực lực chênh lệch càng lớn, nắm giữ [ thần ] đặc tính bá chủ, so với phía trước thực lực cấp vị, khác biệt đã lớn đến cực kỳ không hợp thói thường trình độ.

. . . . .

Đặc huấn doanh nhất trọng giới, rừng rậm khu

Diệp Minh Thu trở lại phía trước cùng Thang Nhược Băng huấn luyện chung chỗ cũ, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] lặng yên che dấu khí tức, hắn chậm chạp lại cẩn thận hướng về phía trước tới gần, tính toán cho đối phương một cái kinh hỉ nhỏ.

Hắn không ngừng khá cao, chậm chậm đi tới một gốc dưới cây cổ thụ, cũng nghe được vài câu âm thanh cực nhỏ lẩm bẩm.

"Không đủ. . . Xa xa không đủ. . ."

"Vẫn là kém quá nhiều. . ."

"Ta đến cùng như thế nào mới có thể đem hắn. . ."

Thang Nhược Băng thấp giọng tự nói, nhưng rất nhanh liền phát hiện bên cạnh mình dĩ nhiên có thêm một cái người, khuôn mặt quen thuộc lại lần nữa xuất hiện tại bên cạnh nàng, trên mặt còn mang theo giống như cười mà không phải cười biểu tình.

Diệp Minh Thu ngồi xổm người xuống, tới gần, nhìn xem mặt của nàng cười lấy hỏi: "Làm gì ta?"

"Đem ngươi dưỡng thành tối cường linh năng giả."

Thang Nhược Băng không hốt hoảng chút nào, nàng nhìn thẳng mắt Diệp Minh Thu, nói: "Diệp Minh Thu, ngươi cũng biết ta, ta bình thường đối ngươi tốt nhất, hơn nữa rất nhiều vật tư cùng trang bị đều là ta cho ngươi, ta chuyện xảy ra như thế nào sau đối ngươi sinh lòng ý đồ xấu đây?"

"Thật sao?"

Thật

"Vậy ngươi dám phát thệ ư?"

"Tất nhiên!"

"Ha ha ha."

Diệp Minh Thu nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn tất nhiên biết gia hỏa này vì sao dám phát thệ, bởi vì Thang Nhược Băng từ vừa mới bắt đầu nói liền là sau đó sinh lòng ý đồ xấu, mà nàng trên thực tế thì là trước đó liền đã sinh lòng ý đồ xấu, cho nên tất nhiên không nói dối, chỉ là đổi cái dễ nghe thuyết pháp mà thôi.

"Khụ khụ!"

Thang Nhược Băng ho hai tiếng, trực tiếp đổi chủ đề, chăm chú hỏi: "Thế nào, đột phá cấp 10 a? Có hay không có đạt tới trên thuộc tính giới hạn, cụ thể hạn mức cao nhất là bao nhiêu?"

"281."

". . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi trầm mặc một chút, cảm giác trong lòng vật gì đó dường như lặng yên phá toái.

"Há, đúng, ta nhớ không lầm, ngươi tại hắc ám thế giới bên kia trong phòng, dường như có cái ẩn tàng gian phòng nhỏ a? Nếu không lần sau chúng ta đi vào chung tham quan một chút như thế nào?" Diệp Minh Thu đột nhiên hỏi.

"Liền hai chúng ta."

Hắn lại bổ sung một câu.

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào thật sâu yên lặng, đi qua boomerang, tại lúc này chính giữa mi tâm của nàng, chỉ là theo dự liệu nhân vật vị trí đổi một thoáng.

Nàng bất đắc dĩ than vãn một tiếng, cuối cùng tựa như nằm thẳng dựa vào dưới cây, bày ra thân thể, bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ngươi muốn đi thì đi a, muốn làm gì đều theo ngươi a, ta lại có thể cầm ngươi như thế nào đây, a."

"Quyền lực tài chính không phải tại ngươi nơi này ư? Ngươi chẳng lẽ liền không hoa ư?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

Tiêu

Thang Nhược Băng theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một đầu vòng cổ thủy tinh, đưa về phía Diệp Minh Thu, hỏi: "Ngươi dây chuyền đổi hay không? Nếu như không có, có thể đổi cái này, đều đã cấp 10, cũng không thể còn dùng Hoàng Kim cấp dây chuyền a."

"Còn không đổi đây, cảm ơn!"

Diệp Minh Thu tiếp nhận dây chuyền, nụ cười trên mặt bộc phát nồng nặc lên, tuy là gia hỏa này tại một ít thời điểm luôn có chút loạn thất bát tao ý nghĩ, nhưng nói tóm lại vẫn là cực kỳ đáng tin.

[ Thủy Tinh Long rơi xuống ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bá chủ

Loại hình: Dây chuyền

Độ bền: 300/300

Trang bị nhu cầu: [ Thủy Tinh Long vương tán thành ]

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, tinh thần +20

Trang bị đặc tính:

① thuỷ tinh - phụ ma (chủ động / bị động): Mở ra sau, đem cho vũ khí phụ ma hiệu quả, ngoài định mức tăng lên 20 điểm độ sắc bén, năng lượng dẫn thông dẫn tăng lên 20%.

② tinh lăng - phản xạ (chủ động / bị động): Mở ra sau, đem cho dụng cụ bảo hộ phụ ma hiệu quả, ngoài định mức tăng lên 40 điểm lực phòng ngự, chịu đến viễn trình công kích pháp thuật lúc, đem phát động [ phản xạ ] hiệu quả, đối [ năng lượng ] loại năng lực công kích phản xạ hiệu quả ngoài định mức tăng lên.

③ Tiềm Long Tại Uyên (bị động): Làm sinh mệnh hạn mức cao nhất lần đầu thấp hơn 50% lúc, phát động [ chân long thức tỉnh ] hiệu quả, thẳng đến chiến đấu kết thúc mới thôi.

[ chân long thức tỉnh ]: Toàn thuộc tính tăng lên 30% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng tính hiệu quả kháng tính tăng lên, phòng ngự +500, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính +300, cố định miễn dịch 100 điểm thương tổn.

Giới thiệu vắn tắt: Chỉ bằng ngươi cũng muốn sử dụng ta?

Thủy Tinh Long rơi xuống thuộc tính còn không tệ, thuộc về trung quy trung củ trình độ, kỹ năng đặc tính còn rất không tệ, hai cái thường xuyên chủ động tăng thêm, cùng một cái bán huyết trở xuống tăng lên đại lượng thuộc tính bị động, hơn nữa tăng lên thuộc tính vẫn là để phòng ngự, kháng tính cùng miễn thương làm chủ, có thể tăng lên trên diện rộng độ phẳng.

Thứ này thật không tệ, bản thân chất lượng không kém, hơn nữa còn là Bá Chủ cấp trang bị, đến tiếp sau còn có tiếp tục thăng cấp không gian, tương lai có hi vọng.

"Sách, Bá Chủ cấp dây chuyền, ngươi có lẽ tốn không ít linh năng điểm a?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

"Cũng không có."

Thang Nhược Băng lắc đầu, nói: "Thứ này chỉ là đối với ngươi mà nói còn không tệ, đối bình thường linh năng giả tới nói liền không tốt lắm."

"Nó hai cái tăng thêm, một cái tăng lên độ phẳng một cái tăng lên độ sắc bén cùng năng lượng dẫn thông dẫn, xem như đã có xe tăng chiếm mô hình, có lại pháp hệ chiếm mô hình, còn có chiến sĩ hoặc thích khách chiếm mô hình, thứ ba bị động sắp chết bạo phát rất mạnh, nhưng tăng lên lại chủ yếu là độ phẳng."

"Lại nhìn nó tăng thêm thuộc tính, lại còn là tinh thần thuộc tính cao nhất, cho người một loại Tứ Bất Tượng cảm giác, cho nghề nghiệp gì dùng kém chút ý tứ, tuy là mạnh a. . . . Nhưng lại cực kỳ khó có thể ăn đầy chiếm mô hình."

"Xe tăng không dùng được tinh thần cùng năng lượng dẫn thông dẫn, độ sắc bén thêm thương tổn, cũng bởi vì thản hệ bản thân không am hiểu thu phát hiệu quả bình thường; pháp hệ dùng sẽ cảm giác thêm phòng năng lực cực kỳ gân gà; chiến sĩ hệ dùng lời nói, cái kia 20 điểm tinh thần cùng năng lượng dẫn thông dẫn nhìn xem lại không thoải mái."

"Cho nên. . ."

"Trang bị này tuy là mạnh, nhưng cuối cùng mặc cả không gian vẫn là rất lớn, trừ bỏ ngươi loại này bốn chủ thuộc tính toàn bộ tu, cực kỳ khó lại tìm đến cái thứ hai thích hợp. . . . Thậm chí máu của ngươi mâu, vẫn là vừa vặn thích hợp tăng lên năng lượng dẫn thông dẫn gia tăng khôi phục hiệu quả, cái này độ phù hợp quả thực quá cao."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu nhìn xem Thủy Tinh Long rơi xuống lẩm bẩm, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười xán lạn.

Tuy là Thang Nhược Băng ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng hắn cũng sẽ không đơn giản cho rằng Thủy Tinh Long rơi xuống thật không đáng tiền, Bá Chủ cấp trang bị tiện nghi hơn cũng tiện nghi không đến đi đâu, nàng tiêu hao tài nguyên đều là thực sự, chọn lựa tinh lực cũng là thật.

Chỉ là nàng không thích tranh công mà thôi.

"Cảm ơn."

Diệp Minh Thu lấy xuống lúc đầu Hoàng Kim cấp răng thú dây chuyền, chuẩn bị trực tiếp đổi trang bị.

Tiếp đó, Thủy Tinh Long rơi xuống bên trong đột nhiên hiện ra khí thế tràn đầy Thủy Tinh Long ảnh, ngạo mạn nhìn trước mắt vị thiếu niên này, khóe miệng hơi hơi giương lên, trong mắt ngậm lấy ba phần ngạo mạn, ba phần khinh thường, ba phần kiệt ngạo, cùng một phần thờ ơ.

Gặp tình hình này, Diệp Minh Thu cũng không có lựa chọn cùng Thủy Tinh Long ảnh khơi thông, mà là trực tiếp đem huyết mâu cắm trên mặt đất, đỏ tươi huyết ảnh đứng sừng sững, áp lực vô hình trực tiếp ép hướng Thủy Tinh Long ảnh.

Hấp thu qua [ Cổ Thần máu ] [ Thần tộc máu ] [ Tà Thần máu ] các loại thần linh huyết dịch huyết mâu, bắn ra vô cùng khủng bố uy thế, Thủy Tinh Long ảnh nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thân ảnh của nó cũng bắt đầu biến đến nhỏ bé, phảng phất là tại lạnh run.

Rất nhanh, nó cảm giác được cái này đỉnh cấp bá chủ vũ khí hướng hắn truyền đến một đạo tin tức.

[ liền là ngươi xem thường chủ nhân ta? ].