Chương 266: Thủy Tinh Long ảnh! (tăng thêm) (1)

Chương 266: Thủy Tinh Long ảnh! (tăng thêm) (1)

[ không phải không phải, ta sai rồi, ta có mắt như mù, không biết chủ nhân thực lực cường đại ]

Thủy Tinh Long rơi xuống tốc độ ánh sáng nói xin lỗi.

Theo trên lý luận tới nói, nó là một cái phi thường ngạo mạn cường đại rồng, nhưng nó ngạo mạn không phải vô não, đối mặt cùng nó thực lực kém không nhiều, hoặc là chỉ so với nó mạnh một đường gia hỏa, Thủy Tinh Long Ảnh Tuyệt đúng không sẽ tuỳ tiện nhận sợ.

Nhưng vấn đề là, huyết mâu chỗ bắn ra khí tràng rõ ràng mạnh hơn nó không chỉ một đường, thậm chí còn nắm giữ không kém thần linh cấp khí tức, cảm giác kia tuy là không đặc, nhưng là thật tồn tại.

Cái đồ chơi này nó liền Thần Huyết đều hấp thu qua!

Đối mặt đứt đoạn nghiền ép huyết mâu, Thủy Tinh Long rơi xuống cảm thấy đầu hàng cũng không mất mặt, cuối cùng thực lực chênh lệch tại cái kia, bị chủ nhân của nó hàng phục cũng không có việc gì.

[ hừ! Biết liền tốt. ]

Huyết mâu thu lại khí thế, lại không áp chế.

Gặp tình hình này, Thủy Tinh Long rơi xuống cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu trên mình cái khác trang bị, nghĩ thầm: Ta chơi không lại huyết mâu, còn có thể chơi không lại cái khác trang bị ư? Nhất giai linh năng giả có thể mạnh bao nhiêu, có bao nhiêu cường lực trang bị?

Sao? Còn có cái nắm giữ long hồn!

Ha ha ha ha!

Lần này để ta đuổi kịp, mọi người đều là loài rồng, ta là Bá Chủ cấp, ngươi là Ám Kim cấp, đây không phải trực tiếp tiểu đệ trang bị +1 ư?

Thế là, Thủy Tinh Long rơi xuống liền chủ động hướng [ Viêm Long Nghịch Lân Khải ] bên trong long hồn ném đi khiêu khích khí tức, huyết mâu nhìn một chút, không quản, thậm chí còn cảm giác có chút muốn cười.

Một bên khác, [ O'Margon chi nhãn ] càng là mắt đều cong lên, rõ ràng nhịn không nổi.

Yên lặng long hồn bị khiêu khích thức tỉnh, hừng hực Viêm Long hư ảnh hiện lên, dữ tợn long khu tự nhiên kéo dài, khủng bố long uy theo đó bắn ra.

Viêm Long hồn trên cao nhìn xuống nhìn xem Thủy Tinh Long ảnh, râu rồng tự nhiên tung bay, Xích Diễm yên lặng bốc cháy, nhưng tản mát ra cực hạn nóng rực. Nếu như nơi này không phải cao linh năng nồng độ khu vực, như thế mặt đất đem trực tiếp hóa thành nham tương, xung quanh thực vật cũng sẽ tự cháy, đây chính là Viêm Long hồn giờ phút này có uy lực kinh khủng.

Cái này. . . . Cái này thích hợp ư? Cái này đúng không?

Vì sao cái này rách rưới Ám Kim cấp trong khải giáp sẽ có như vậy mạnh Viêm Long hồn a! Rõ ràng cái này Ám Kim cấp khải giáp mặt ngoài đã phủ đầy vết nứt, phảng phất tùy thời muốn vỡ vụn, thế nào nhìn đều không giống như là cường lực trang bị a!

Vì sao?

Vì sao như vậy mạnh Viêm Long hồn, sẽ khuất tại tại yếu như vậy trang bị bên trong?

[ vừa mới, liền là ngươi tại khiêu khích ta? ]

Viêm Long hồn phát ra linh hồn chất vấn.

Tuy là Viêm Long Nghịch Lân Khải đẳng cấp chỉ có ám kim, nhưng Viêm Long hồn lại hấp thu qua đủ loại đỉnh cấp cường giả hỏa diễm, Hỏa Thần - Hephilos thần Hỏa Phần Thiên hỏa chủng; thần thoại sinh vật - Bất Tử Điểu Bất Tử Hỏa Vũ; Trú Thần Thái Dương Thần Hỏa, cùng đủ loại đỉnh cấp hỏa diễm tài liệu.

Hấp thu nhiều như vậy tài liệu, hơn nữa làm bạn Diệp Minh Thu chinh chiến vô số, tắm rửa vô số cường giả máu tươi, Viêm Long Nghịch Lân Khải sớm đã đạt được thuế biến, trong đó Viêm Long hồn càng là mạnh đến dù cho không chủ động bạo phát lực lượng, Viêm Long Nghịch Lân Khải đều không thể tiếp nhận trình độ.

Cho nên, thời khắc này Viêm Long hồn, cũng là so Thủy Tinh Long ảnh mạnh hơn không chỉ một bậc trang bị!

Kết quả là. . .

[ sai sai, ta không biết rõ ngài vĩ đại như vậy tồn tại dĩ nhiên ẩn giấu ở nơi như thế này, còn mời vị này Long Vương không nên trách tội ]

Thủy Tinh Long ảnh liền sợ nhận sai.

Đối phương cũng là Long tộc, hơn nữa thực lực còn mạnh hơn nó bên trên rất nhiều, cho nên nó cũng không cảm thấy chính mình mất mặt, lại thêm phía trước liền nhận sai lầm, hiện tại lần thứ hai nhận sai nó còn cảm giác thành thục hơn.

hừ

Viêm Long hồn ngạo mạn hừ nhẹ, trong lòng mừng thầm, nó khi còn sống kỳ thực không chết rồi mạnh, khi còn sống còn thật không thể nghiệm qua loại này bị Bá Chủ cấp Long Vương ngửa mặt trông lên cảm giác, tư vị này còn rất đã nghiền.

Nó cũng không tiếp tục trêu chọc sự cố, trực tiếp biến mất tại Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong, nó có cảm giác, chính mình cuối cùng thuế biến gần đến.

hô

Thủy Tinh Long ảnh nhẹ nhàng thở ra, nó là vạn vạn không nghĩ tới, Diệp Minh Thu gia hỏa này trên mình lại có hai kiện khủng bố như thế trang bị, Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong Viêm Long hồn quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói.

Trong lòng nó từng bước dâng lên mấy phần cảnh giác, Thủy Tinh Long ảnh là ngạo mạn, nhưng nó không ngốc, Diệp Minh Thu nắm giữ huyết mâu cùng Viêm Long hồn, vậy đã nói rõ chủ nhân này rất mạnh, hơn nữa hắn trang bị chất lượng cũng coi như không tệ, đến tiếp sau trang bị phỏng chừng cũng sẽ không yếu, vẫn là không muốn. . . .

[ hắc hắc! Thật chọc cười! ]

[ O'Margon chi nhãn ] trực tiếp khiêu khích lên tiếng, thế nhưng cũng không phải thật sự là âm thanh, mà là trang bị ở giữa trao đổi ba động, phía trước giao lưu cũng là trang bị ở giữa ba động, cũng không phải thật sự là âm thanh.

Đối mặt khiêu khích, Thủy Tinh Long ảnh đầu tiên là phẫn nộ, tiếp đó liền cảnh giác lên, nó cẩn thận quan sát một thoáng mai kia xưa cũ nhẫn, nhưng trong giới chỉ lại không cái gì cường lực ba động, nhìn lên tựa hồ chỉ là một kiện phổ thông Bá Chủ cấp nhẫn.

Quan sát xong địch tình sau đó, Thủy Tinh Long ảnh trong lòng hơi yên ổn, thế là liền ưỡn ngực mở phun.

[ cười cái gì cười! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Là thần linh thuế biến trang bị ư? Ngươi có tư cách gì cười ta? Ngươi phối chuyện cười ta sao! ]

[ ha ha ha ha! ]

O'Margon chi nhãn cười đến càng hung, trên nhẫn cũng tản mát ra Cổ Thần ba động, uy thế khủng bố như uyên.

Cực kỳ hiển nhiên, Thủy Tinh Long ảnh chi phía trước không cảm giác được nó khủng bố, chỉ là bởi vì nó quá yếu, đạt được bản thể một tia khí tức O'Margon chi nhãn, đã nắm giữ xa xa siêu việt phổ thông Bá Chủ cấp trang bị thực lực.

[! ! ! ]

Thủy Tinh Long ảnh tâm thái băng, nó có biết hay không chính mình thuận miệng một câu thần linh thuế biến còn trực tiếp thành sự thật, cái đồ chơi này cũng thật là Cổ Thần thuế biến.

Thế là, lúc trước trong quá trình đã quen việc dễ làm nó, lập tức giây nói xin lỗi.

[ thật xin lỗi, đại ca! Ta sai rồi! ]

Nó nói xin lỗi sau, Diệp Minh Thu trên mình [ Mê Ngữ Khinh Sa ] cũng chậm chậm triển lộ xuất thân hình, nó cuối cùng vẫn là nhịn không được ý cười, xem như am hiểu nhất ẩn tàng trang bị, nó là nhất có rèn luyện hàng ngày, dưới tình huống bình thường không biết cười trận.

Trừ phi thực tế quá chọc cười.

Đây cũng là cái gì Bá Chủ cấp trang bị? Phía trước ta thế nào đều không có cảm giác đến?

Thủy Tinh Long Ảnh Nhất suy nghĩ, nghĩ đến: Phía trước gặp phải trang bị đều là cự lão, cái trang bị này phía trước ta đều không có cảm giác đến nó tồn tại, cho nên nó khẳng định cũng là cự lão, tuyệt đối không thể khiêu khích.

Không chỉ như vậy, phía trước ta cho cái khác Bá Chủ cấp trang bị đều nhận qua sợ, nếu như bây giờ không nể mặt nó, lúc đó lộ ra ta nặng bên này nhẹ bên kia, tương lai khả năng sẽ cho đại lão lưu lại ảnh hưởng tiêu cực, cho nên ta nhất định cần tại nó phát uy phía trước trước hết quỳ.

Thế là, Thủy Tinh Long ảnh lập tức cúi đầu, vô cùng cung kính mở miệng nói ra.

[ đại lão ngài tốt! Xin nhận tiểu đệ cúi đầu! ]

[? ? ? ]

Mê Ngữ Khinh Sa cực kỳ mê hoặc, rõ ràng chính mình còn cái gì đều không có làm, thế nào nó liền trực tiếp quỳ?

Bất quá vấn đề không lớn, theo trên lý luận tới nói, Mê Ngữ Khinh Sa thật có tư cách này. Bởi vì nó là [ Quang Ảnh Chi Chủ ] chuyên môn trang trí, nhận thư ngửa lực lượng tăng thêm. Tuy là thuộc tính tăng thêm lượng khá thấp, cũng không có gì năng lực chiến đấu, nhưng trang bị đặc tính lại mạnh ngoại hạng, coi như là chân chính thần linh tới nó cũng có thể trong chiến đấu lừa một thoáng.

Tại Diệp Minh Thu nắm giữ trang bị bên trong, Mê Ngữ Khinh Sa năng lực, xem như gần với thần nhất khí.

Một điểm nhỏ sự việc xen giữa sau

Diệp Minh Thu đem Thủy Tinh Long rơi xuống trang bị, tứ duy thuộc tính gia tăng rất nhiều, ngạnh thực lực rõ rệt tăng lên.

Bất quá, [ chân long thức tỉnh ] cái này bị động, khả năng sẽ có chút khó phát động, cuối cùng Diệp Minh Thu sinh mệnh hạn mức cao nhất cao tới 180% tối thiểu nhất đến xử lý hắn 130% trở lên sinh mệnh mới có thể phát động..