Chương 266: Thủy Tinh Long ảnh! (tăng thêm) (2)

Chương 266: Thủy Tinh Long ảnh! (tăng thêm) (2)

Nhưng mà này còn là giữ gốc ngạch số, tăng thêm siêu nhanh tự nhiên tốc độ khôi phục cùng huyết mâu khôi phục, thực tế muốn đánh lượng máu liền khá nhiều.

[ nhắc nhở: Ngươi đã tập hợp ba kiện thuộc tính kèm theo [ long hồn ] đặc tính trang bị, phát động ba bộ ràng buộc hiệu quả - long hồn thủ ]

[ long hồn thủ: Toàn thuộc tính +10 ]

Lại còn có ràng buộc?

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, phía trước hắn cũng không có nghe nói qua trang bị có ràng buộc chuyện này, bất quá trang bị ràng buộc loại vật này, xác suất lớn là đối trang bị bản thân cường độ có cực cao yêu cầu, một loại trang bị vô pháp thỏa mãn nhu cầu.

Nói thí dụ như [ long hồn thủ ] ràng buộc, yêu cầu liền là tam giai nắm giữ long hồn trang bị. . . . Ba kiện?

Thủy Tinh Long rơi xuống, Viêm Long Nghịch Lân Khải, đây là hai kiện nắm giữ long hồn thuộc tính trang bị, trừ đó ra còn có kiện thứ ba nắm giữ long hồn trang bị.

Hắc Long hộ thủ!

Kiện trang bị này cũng có long hồn!

Bất quá, trang bị này long hồn, hình như còn rất điệu thấp, ẩn tàng đến cũng rất tốt, nếu như không phải phát động ba bộ ràng buộc hiệu quả, Diệp Minh Thu khả năng đều không phát hiện được trong đó tiềm ẩn long hồn, điều này nói rõ Hắc Long hồn tiềm lực không tệ.

"Trang bị không tệ, ánh mắt ngươi cực kỳ độc đi."

Diệp Minh Thu mở miệng cười, hỏi: "Hiện tại trên người ngươi có mấy món bá chủ, mấy món diệu kim?"

"Hai kiện bá chủ, năm kiện diệu kim."

Thang Nhược Băng mở miệng hồi đáp, theo sau, ánh mắt của nàng cùng Diệp Minh Thu đối đầu, bờ môi hơi hơi chấn động một cái, nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, ta hiện tại trang bị đều là cực hạn điều phối dưới tình huống tối ưu hiểu, ta thuộc tính nhu cầu càng cực đoan, cho nên đối nhu cầu sàng lọc độ khó càng cao, cái này cùng tiền bạc quan hệ không lớn."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại.

Theo sau liền hỏi thăm Thang Nhược Băng cụ thể trang bị phối trí, có bộ vị gì nhu cầu, có gì có thể ưu hóa địa phương, đối mặt những cái này tỉ mỉ vấn đề, Thang Nhược Băng cũng nhất nhất giải đáp.

Tại hiệu suất cao trao đổi trong quá trình, Diệp Minh Thu từng bước hiểu Thang Nhược Băng trước mắt tình huống, đối với nàng bộc phát yên tâm, cảm giác này rất không tệ.

Đây chính là pháp gia lý tính ưu thế!

Thang Nhược Băng tuy là khả năng tại một số phương diện ý nghĩ kỳ kỳ quái quái, nhưng chỉnh thể tới nhìn, vẫn là cái rất không tệ nữ hài, không cần lo lắng làm chuyện điên rồ.

Tại phàm nhân thế giới, có một loại nữ hài, yêu đương sau đó sẽ ngu đột xuất đem tiền đều tiêu vào trên thân người khác, tiếp đó cái gì cũng không nói, chính mình qua lại khó cũng không nói, liền chờ ngươi phát hiện, không phát hiện được liền cho ngươi chơi hối hận văn học.

". . . . Cho nên nói, ta trang bị nhu cầu so ngươi muốn càng tinh tế, sàng lọc lên càng khó tìm hơn."

Thang Nhược Băng nhìn xem hắn, than vãn một tiếng, nói: "Như loại người như ngươi bốn chủ thuộc tính, đồng thời kiêm tu xe tăng, chiến sĩ, pháp sư năng lực, tìm trang bị nhưng so với ta đơn giản quá nhiều, chủ yếu là cái trang bị đều có thể dùng, ta cùng ngươi không cách nào sánh được."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu lần nữa.

Tại Thang Nhược Băng lão cha cất cánh sau đó, trong nhà nàng tài chính cung cấp kỳ thực liền so phía trước cao rất nhiều, mua đỉnh cấp nhất giai trang bị khẳng định không có vấn đề, chỉ là thị trường không có nhiều như vậy đỉnh cấp trang bị có thể cho nàng mua, liền rất khó chịu.

Diệu Kim cấp trang bị kỳ thực còn tốt, chỉ cần liều mạng vơ vét thị trường, vẫn có thể tìm được mấy món có thể sử dụng, tuy là thứ này sản xuất lượng cực thấp, nhưng tối thiểu nhất thị trường vẫn là có chút tồn kho.

Mà Bá Chủ cấp trang bị. . . .

Đây mới thực sự là muốn mua cũng mua không được!

Bá Chủ cấp trang bị nắm giữ sinh mệnh, hơn nữa rất nhiều đều có thể trưởng thành, không chỉ tỉ lệ rơi đồ so diệu kim thấp hơn, hơn nữa tuôn ra tới sau đó đại đa số linh năng giả đều sẽ càng nghiêng về chính mình dùng, mà không phải lấy ra ra bán cho người khác đổi tài nguyên. . . . Trừ phi không dùng đến hoặc là đặc biệt thiếu tiền, không phải căn bản sẽ không bán.

Có thể tại trên thị trường vét đến một mai Thủy Tinh Long rơi xuống, đã là Thang Nhược Băng vận khí bạo rạp.

"Hiện tại yên tâm a?"

Thang Nhược Băng mang theo chút ít tâm tình hỏi.

"Ân, yên tâm, tiếp xuống ta muốn hạ nhiệt vùng núi vực tu luyện, qua một thời gian ngắn trở lại."

Diệp Minh Thu từ dưới đất đứng lên, ánh mắt nhìn về phía một bên khác núi lửa mô phỏng khu.

"Núi lửa?"

Thang Nhược Băng suy nghĩ một chút, hỏi: "Là muốn cho Viêm Long Nghịch Lân Khải sáng tạo hoàn cảnh, gia tốc bổ sung năng lượng thuế biến ư?"

"Đúng, nó độ trưởng thành càng ngày càng cao, trang bị độ bền cũng càng ngày càng thấp, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bạo chết, tốt nhất vẫn là tìm cái hỏa nguyên tố nồng độ chỗ tương đối cao dựng dục a, hy vọng có thể chứng kiến nó thuế biến một màn." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Hy vọng đi, bất quá ta cũng thật tò mò, nó tại thuế biến sau rốt cuộc có thể đạt tới trình độ gì, cảm giác hẳn là sẽ là Bá Chủ cấp mới trang bị, hơn nữa còn là cường độ cực cao loại kia. . . . Năng lực hẳn là cũng sẽ càng thích hợp ngươi đi?" Thang Nhược Băng nói.

"Khả năng biết a, ta đi trước, có việc trực tiếp Linh giới tin riêng gọi ta."

Cuối cùng, trước khi đi Diệp Minh Thu cười lấy nhìn về phía Thang Nhược Băng phương hướng, phát động năng lực nhận biết, rất rõ ràng, không có bất kỳ che giấu ý tứ.

Mà một bên khác Thang Nhược Băng cũng không chống lại, đồng thời quan sát hắn thuộc tính, biểu tình từng bước biến hóa.

Bảy vạn máu? Cái này. . . Vẫn là nhân loại ư?

[ Toái Tinh (cấp 10 anh hùng) ]

[ chủng tộc: Nhân loại ]

[ sinh mệnh: 3560/3560 ]

[ linh năng: 42230/42230 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 56, nhanh nhẹn: 62, thể chất: 99, tinh thần: 468 ]

Thật cao thuộc tính. . .

Diệp Minh Thu cảm giác có chút kinh ngạc, Thang Nhược Băng linh năng tổng lượng cao đến quá đáng, tinh thần thuộc tính cũng cực cao, còn cao hơn hắn hơn hai trăm, đã siêu việt rất nhiều bá chủ.

Nhưng mà, đây là xây dựng tại vứt bỏ cái khác ba chiều thuộc tính trị số dưới tình huống, so với những cái kia chủ thuộc tính 300+ thuộc tính phụ 200+ bá chủ, Thang Nhược Băng không đến ba chữ số ba chiều thuộc tính đã tương đương đáng thương.

Bất quá thực chiến không phải thuộc tính PK, Thang Nhược Băng tuy là hi sinh ba chiều, nhưng lại có thể thông qua pháp thuật bù đắp, cuối cùng thực tế chiến lực chắc chắn sẽ không yếu hơn đỉnh cấp bá chủ, hơn nữa tại đủ loại trang bị hiệu quả cùng bạo phát loại năng lực tăng phúc xuống, nàng nói không chắc có thể cùng cao cấp hơn cường giả tách vật tay.

Cuối cùng, phía trước nàng liền đã có đánh bị thương cấp 10 [ thần ] đặc tính bá chủ - Trú Thần chiến tích.

Gia hỏa này vẫn là mạnh a!

Diệp Minh Thu cười cười, không kềm nổi hồi tưởng lại phía trước cầm tới Thanh Vũ giao diện thuộc tính.

[ Thanh Vũ (cấp 10 truyền thuyết) ]

[ chủng tộc: Nhân loại ]

[ sinh mệnh: 2560/2560 ]

[ linh năng: 1560/1560 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 254, nhanh nhẹn: 346, thể chất: 78, tinh thần: 55 ]

Thực lực của người này cũng rất mạnh, trọn vẹn không thua kém một chút cường đại bá chủ, chỉ là nhược điểm so với những Bá Chủ cấp kia cường giả quá mức rõ ràng, tuy là thao tác không gian rất lớn, nhưng tỉ lệ sai số đồng dạng thấp đến quá mức, vừa không chú ý bị chạm thử liền không có.

Thuộc tính cực đoan như vậy, kỳ thực cũng là bởi vì Thang Nhược Băng cùng Thanh Vũ đều không có lựa chọn thêm vô hiệu thuộc tính trang bị, Diệp Minh Thu lựa chọn trang bị đều là tăng thêm loại thuộc tính, tổng lượng thêm đến càng nhiều.

Nhưng bọn hắn lựa chọn, đều là nhằm vào nào đó thuộc tính gia tăng, tổng lượng càng ít, nhưng có thể để đơn thuộc tính tăng lên tới trình độ tương đối cao.

Bất quá, Thanh Vũ dù sao cũng là thích khách, thích khách tuy là dùng nhanh nhẹn làm chủ, nhưng cũng đến thích hợp thêm điểm lực lượng. Bằng không, kết quả sau cùng liền là cạo gió không phá phòng, một mặt truy cầu nhanh nhẹn, đến cuối cùng không chém nổi địch nhân nhưng là lúng túng.

. . . . .

PS: Điểm xuất phát hoạt động giao diện, điểm fan vượt qua 1000 có thể trực tiếp nhận lấy Quang Ảnh Chi Chủ xưng hào, muốn lĩnh đám tiểu đồng bạn đừng quên!

Tăng thêm 4k, hừ.