Chương 267: Viêm Long Nghịch Lân Khải! Thuế biến! (1)

Chương 267: Viêm Long Nghịch Lân Khải! Thuế biến! (1)

Đặc huấn doanh nhất trọng giới, núi lửa khu

Trong không khí tràn ngập lưu huỳnh cùng nóng rực bụi trần gay mũi mùi, mỗi một lần hô hấp giống như tại nuốt hỏa diễm. Bốn phía, khói đặc như mực trụ bốc lên, che lấp vốn là mờ tối bầu trời. Sóng nhiệt đem tầm nhìn vặn vẹo, xa xa nham thạch phảng phất tại trong nước đong đưa.

Diệp Minh Thu ủng đạp tại cháy đen núi lửa nham bên trên, phát ra "Tư tư" tiếng vang, tại cao linh năng nồng độ khu vực nghĩ tạo núi lửa bên trong, nhất giai hoàng kim ủng cũng lộ ra mỏng manh.

Cực kỳ hiển nhiên, đi đến đoạn đường này, cái này ủng phỏng chừng cũng liền báo hỏng, nhưng đây là chuyện không có cách nào khác, Viêm Long Nghịch Lân Khải nhất định cần tiến giai đột phá.

Thật khó a. . .

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, mà lấy hắn cái kia khủng bố hỏa kháng, lúc này cũng vẫn có thể theo núi lửa trong hoàn cảnh cảm giác được từng trận áp lực, dù cho nắm giữ tăng lên hỏa kháng, hấp thu hỏa nguyên tố [ Viêm Long Nghịch Lân Khải ] cũng không cách nào trọn vẹn ngăn cản được.

Đây chính là cao linh năng nồng độ khu vực, theo linh năng nồng độ tới nhìn, nơi này linh năng nồng độ e rằng đã vượt xa nhị giai cực hạn, cụ thể là tam giai vẫn là tứ giai, hắn không biết.

Giờ phút này, Viêm Long Nghịch Lân Khải mặt ngoài nguyên bản ám trầm màu đỏ thẫm tại dưới nhiệt độ cao hơi hơi phát sáng, lại không che giấu được cái kia đan xen vết nứt. Trong đó có nguyên nhân vô pháp gánh chịu Viêm Long hồn sinh ra vết nứt, cũng có Diệp Minh Thu cùng Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong chiến trường chém giết dấu vết lưu lại.

Nó đã rất gần gũi cực hạn!

Tiếp tục đi tới a!

Diệp Minh Thu vững bước hướng về phía trước vào, bước chân nặng nề nhưng vô cùng kiên định, dưới núi lửa đại địa, sẽ ở hay không thời gian truyền đến nặng nề chấn động, như là có to lớn cự vật tại chỗ sâu thở dốc, quay cuồng.

. . . .

Sau đó không lâu

Đến

Diệp Minh Thu đứng ở miệng núi lửa giáp ranh.

Từ trên xuống dưới nhìn tới, tầm nhìn bị quay cuồng nham tương chiếm cứ, nhìn thấy một mảnh chanh hồng cùng vàng óng hải dương, vĩnh viễn không ngừng nghỉ mà phun trào, vỡ toang, gây dựng lại.

Sóng nhiệt như thực chất bốc lên, tạo thành gió lốc lớn, cơ hồ muốn đem hắn đẩy ra xa giáp ranh, khủng bố nhiệt độ đem làn da của hắn đốt hơi đỏ lên, hiển nhiên đã đến gần mất máu giáp ranh, núi lửa này nhiệt độ tương đương khủng bố.

"Không tệ, nắm giữ như vậy lượng lớn hỏa nguyên tố, tiếp xuống quá trình, hẳn là sẽ cực kỳ thuận lợi a?" Diệp Minh Thu tim đập từng bước gia tốc.

Hỏa nguyên tố nồng độ cao đối thuế biến có chỗ tốt, nhưng đồng thời cũng có chỗ xấu, nơi này hỏa nguyên tố nồng độ cao hơn đầu, cũng có thể sẽ đối Viêm Long Nghịch Lân Khải thuế biến xuất hiện một ít không thể nào đoán trước ảnh hưởng tiêu cực, đây là hắn nhất định cần gánh chịu nguy hiểm.

Bất quá, Viêm Long Nghịch Lân Khải thuế biến, bản thân liền muốn trực tiếp tự bạo, điểm ấy nguy hiểm, cùng tự bạo so sánh quả thực vô pháp đánh đồng.

"Vù vù. . ."

Viêm Long Nghịch Lân Khải phát ra run rẩy ong ong, hiển nhiên nó đối hoàn cảnh này rất hài lòng, cực kỳ ưa thích núi lửa này, cũng rất chờ mong chính mình tiếp xuống thuế biến.

Đột nhiên, vết nứt giăng đầy Viêm Long Nghịch Lân Khải biểu lộ rõ ràng bắn ra hào quang, cũng tràn ra rất nhiều độ cao thực chất hóa hỏa nguyên tố tại khải giáp mặt ngoài tràn ngập, giống như nham tương du động, đem những cái kia rạn nứt dấu tích che đậy kín.

Hống

Cứng cáp long ngâm theo khải giáp chỗ sâu truyền ra, vang vọng tại vùng trời miệng núi lửa, trong lúc nhất thời, lại vượt trên nham tương sóng nhiệt quay cuồng âm thanh.

Một đạo uy vũ Viêm Long hồn theo trong khải giáp hiển hiện, ở giữa không trung xoay quanh, giãn ra.

Nó từ thuần túy hỏa diễm cùng ý chí cấu thành, mỗi một mảnh lân giáp đều lóe ra bỏng mắt ánh sáng. Long hồn cúi đầu, cùng Diệp Minh Thu ánh mắt tại không trung giao hội, không cần ngôn ngữ ăn ý đem nó nguyện vọng biểu đạt đến tinh tế.

Không cần nhiều lời, để ta đi a.

Là sống hoặc chết, thử một lần liền biết.

Diệp Minh Thu con ngươi hơi hơi lấp lóe, không chút do dự đem Viêm Long Nghịch Lân Khải trút bỏ, hắn cầm lấy cái kia xưa cũ mà nặng nề màu đỏ thẫm trọng giáp, nhìn xem trên khải giáp phủ đầy vết nứt, nhìn xem cổ động nham tương hoa văn, tâm tình không kềm nổi có chút khẩn trương.

Cuối cùng, đây chính là cùng hắn một mực chinh chiến tới bây giờ khải giáp, nhưng không có cách nào, đây là Viêm Long Nghịch Lân Khải nhất định cần muốn đi con đường, hủy diệt kiếp nạn, chính là nó thuế biến điểm xuất phát.

Diệp Minh Thu hai tay dùng sức, đem khải giáp ném hướng về miệng núi lửa chỗ sâu, mở miệng nói ra: "Đi a, để thế giới chứng kiến ngươi dữ tợn."

Hống

Viêm Long hồn phát ra hét dài một tiếng, theo lấy khải giáp đáp xuống, đều lần nữa dung nhập cỗ kia gần phá toái thể xác bên trong.

Khải giáp rơi vào nham tương nháy mắt, không có lập tức đắm chìm, ngược lại tại sền sệt dung nham mặt ngoài bắn lên to lớn gợn sóng. Nóng rực bọt nước phun tung toé đến mấy chục mét cao, trong đó mấy giọt rơi vào Diệp Minh Thu bên chân, nháy mắt đem nham thạch thực ra lỗ thủng.

Theo sau, khải giáp chậm chậm chìm xuống, bị cái kia chanh hồng hải dương chiếm lấy, cuối cùng trở nên yên ắng, chỉ để lại mấy cái từng bước trở lại yên tĩnh bọt khí.

". . . ."

Diệp Minh Thu đứng ở giáp ranh, ánh mắt lấp lóe.

Tuy là Viêm Long Nghịch Lân Khải Viêm Long hồn hấp thu rất nhiều đỉnh cấp tài liệu, nhưng trang bị tự bạo sau gây dựng lại quá trình vẫn là quá mức nguy hiểm, đây là thật có khả năng trực tiếp bạo, dù cho nó hấp thu qua Bất Tử Điểu hỏa diễm, cũng không nhất định có thể thành công thuế biến.

Thời gian tại nhiệt độ cao bên trong vặn vẹo trôi qua

Một phút đồng hồ. . . . Hai phút đồng hồ. . . .

Nham tương mặt ngoài y nguyên yên lặng, chỉ có không ngừng quay cuồng quỹ tích.

Sẽ thành công ư?

Còn muốn đợi bao lâu?

Diệp Minh Thu cau mày, nắm đấm cũng theo đó nắm chặt, tâm tình bộc phát căng thẳng.

"Ầm ầm! !"

Đột nhiên, núi lửa chỗ sâu đột nhiên truyền đến nặng nề oanh minh, phảng phất có đồ vật gì đang thức tỉnh.

Nham tương mặt ngoài nổi lên mất tự nhiên gợn sóng, bọt khí bắt đầu dày đặc hiện lên, vỡ tan, phóng xuất ra càng nóng rực khí tức, nhiệt độ cao ba động tại trong núi lửa kích động, thậm chí gây nên xung quanh vách đá rung động.

Tiếp đó, dị biến hạch tâm bộc lộ tài năng.

Sa vào tại núi lửa chỗ sâu Viêm Long Nghịch Lân Khải, giờ phút này chính giữa tắm nham tương theo núi lửa chỗ sâu chậm chậm dâng lên, vô số dòng năng lượng đỏ thẫm như là huyết mạch tại khải giáp vết nứt bên trong điên cuồng du tẩu, tính toán chữa trị những cái kia phá toái chỗ.

Nhưng mà, chữa trị tốc độ kém xa băng liệt, mới vết nứt không ngừng xuất hiện, có từ lâu khe hở kéo dài khuếch trương, toàn bộ khải giáp mặt ngoài phảng phất một trương gần phá toái mạng nhện.

Viêm Long hồn tại trong khải giáp gào thét, tiếng gầm chấn đến nham tương phun tung toé.

Đột nhiên, băng liệt khải giáp mặt ngoài dấy lên một loại kỳ dị hỏa diễm, hỏa diễm kia nóng rực mãnh liệt, nhưng ẩn chứa vô tận sinh mệnh lực.

Bất Tử Điểu tro tàn!

Không chết liệt hỏa cháy hừng hực, sắp sụp nứt khải giáp lần nữa tụ họp, chữa trị, từng hấp thu qua Bất Tử Điểu khải giáp tàn cốt Viêm Long Nghịch Lân Khải, giờ phút này lại thật bắn ra dục hỏa trùng sinh lực lượng, tại núi lửa bên trong mở ra niết bàn.

Thế nhưng niết bàn tốc độ lại không nhanh, tan vỡ tốc độ so chữa trị càng nhanh, dù cho Viêm Long hồn đang liều mạng tu bổ, nhưng khải giáp lại chỉ là biến thành càng ngày càng nát mảnh vụn, vô pháp chân chính chữa trị hoàn thành.

Chưa đủ!

Điểm này hỏa diễm chưa đủ!

Nó cần càng nhiều, càng nhiều hỏa diễm, mãnh liệt hơn Bất Tử Điểu Liệt Hỏa!

"Không được!"

"Tuyệt đối không thể đến này là ngừng!"

Diệp Minh Thu hít sâu một hơi, theo Linh giới trong trữ vật không gian lấy ra bảo vật.

Bất Tử Điểu hỏa vũ!

[ Bất Tử Điểu hỏa vũ ]

Loại hình: Vật phẩm dùng một lần

Hiệu quả: Chết chịu đến dẫn đến tử vong thương tổn sau, đạo cụ này đem tự động phát động có hiệu lực, Bất Tử Điểu hỏa vũ bạo phát [ nguyên thủy thần lực ] đem kí chủ thiêu đốt, tại liệt diễm bên trong tái tạo thân thể, lần nữa khôi phục tới trọn vẹn trạng thái, cũng thu được [ dục hỏa trùng sinh ] tăng thêm.

[ dục hỏa trùng sinh ]: Sinh mệnh / linh năng tốc độ khôi phục tăng lên 50% toàn thuộc tính tăng lên 30% hiệu quả kia sẽ ở trong vòng 20 phút lần lượt suy giảm tới biến mất..