Chương 267: Viêm Long Nghịch Lân Khải! Thuế biến! (2)

Chương 267: Viêm Long Nghịch Lân Khải! Thuế biến! (2)

Bổ sung 1: Bất Tử Điểu hỏa diễm nắm giữ cực kỳ cao cường độ, có thể cực lớn trình độ miễn dịch thương tổn, tiếp xúc Bất Tử Điểu hỏa diễm địch nhân, nếu vô pháp chống cự hỏa diễm, sẽ bị liệt diễm đốt cháy dẫn đến tử vong.

Bổ sung 2: Dục hỏa trùng sinh sau, thân thể cơ sở tiềm lực vĩnh cửu +1.

Siêu cấp bảo mệnh đạo cụ!

Vô địch phục sinh! Đụng lửa liền chết!

Phục sinh sau còn gia thân thể cơ sở tiềm lực!

Đây là một kiện siêu cấp bảo vật trân quý, nắm giữ không có gì sánh kịp giá trị.

"Hô ~ hô ~ hô ~ "

Diệp Minh Thu liên tục hít sâu, vừa nghĩ tới tiếp xuống chính mình chuyện cần làm, hắn liền không khỏi cảm giác đau lòng, nhưng làm Viêm Long Nghịch Lân Khải có thể lột xác thành công, trả giá những cái này cũng là có giá trị.

Nếu như bây giờ lùi bước, vậy trước kia trả giá những cái kia tính toán cái gì? Phía trước chiến đấu tính toán cái gì!

Toa cáp!

Toàn bộ toa cáp! !

Hỏa vũ xoay tròn lấy rơi xuống, xẹt qua nóng rực không khí, kéo ra một đạo hoa mỹ quang quỹ.

Làm cái kia hỏa vũ chạm đến khải giáp mặt ngoài Bất Tử Điểu Liệt Hỏa nháy mắt, thời gian ôn hoà âm thanh phảng phất đều bị rút ra.

Một đạo không tiếng động gợn sóng, dùng tiếp xúc điểm làm trung tâm khuếch tán ra tới, những nơi đi qua, nham tương đọng lại một cái chớp mắt, sóng nhiệt lắng lại một khắc.

Ngay sau đó. . .

Viêm Long Nghịch Lân Khải hoàn toàn tan vỡ!

Không phải đơn giản vỡ vụn, mà là hoá thành vô số bốc cháy mảnh vụn, như tinh thần nổ tung hướng bốn phía bắn ra. Mỗi một mảnh mảnh vụn đều cuốn theo lấy Viêm Long hồn bộ phận ý chí cùng Bất Tử Điểu Niết Bàn Chi Hỏa, ở giữa không trung vạch ra nghìn vạn đạo hỏa tuyến.

Viêm Long hồn gào thét đạt tới đỉnh phong, cái kia không còn là thống khổ gào thét, mà là thoát thai hoán cốt ngâm nga.

Mảnh vụn không có rơi xuống, mà là trôi nổi tại không trung, bắt đầu dùng nào đó quỹ tích huyền ảo xoay tròn gây dựng lại. Niết Bàn Hỏa lửa tại trong đó xuyên qua, bện, đem phá toái khải giáp cùng Bất Tử Điểu hỏa vũ lực lượng triệt để dung hợp.

Hoàn toàn mới hình thái từng bước cấu thành!

Càng lưu loát đường nét, càng thâm thúy xích hồng, cùng mặt ngoài như ẩn như hiện Bất Tử Điểu văn chương.

Diệp Minh Thu yên tĩnh nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, gió nóng vung lên hắn trên trán sợi tóc, thuế biến hỏa diễm chiếu vào trong mắt của hắn, như là đốt lên hai đóa vĩnh viễn không tắt tinh hỏa.

Muốn thành công!

Lập tức liền muốn thành công!

Tiếp xuống. . .

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, đó là Viêm Long Nghịch Lân Khải tạo thành hạch tâm, nghịch lân, gánh chịu khải giáp lực lượng hạch tâm nghịch lân xuất hiện vết nứt, đã từng nghịch lân, giờ phút này đã vô pháp gánh chịu cường đại như thế lực lượng.

Mà Viêm Long Nghịch Lân Khải cũng không ngừng vỡ nát vừa trọng tổ, tiếp đó lại vỡ nát gây dựng lại!

Quá trình này phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng cực hình, Viêm Long hồn gào thét đã theo ban đầu phẫn nộ chuyển thành nào đó gần như tuyệt vọng gào thét, nhưng nó vẫn không buông tha.

Mỗi một lần vỡ nát sau, nó đều sẽ dùng cường đại hơn ý chí đem mảnh vụn lại lần nữa gom lại, đem Bất Tử Điểu hỏa vũ bên trong chảy xuôi Niết Bàn chi lực nghiền ép đến cực hạn.

"Kiên trì một chút nữa!"

"Lại thêm kiên trì một thoáng liền tốt!"

Diệp Minh Thu đứng ở miệng núi lửa giáp ranh, khải giáp vỡ nát lúc sóng xung kích đem hắn áo bào nhấc lên, Hỏa Tinh tại trên đó sáng ra tỉ mỉ lỗ thủng.

Hắn có thể cảm nhận được Viêm Long hồn thống khổ cùng giãy dụa, đó là một loại tại hủy diệt giáp ranh tìm kiếm tân sinh gian nan bôn ba, tuy là hắn nắm giữ [ viễn cổ Hắc Long nghịch lân ] nhưng tuyệt không thể tại lúc này trực tiếp sử dụng, bởi vì này lại thẹn với Viêm Long hồn cố gắng.

Thay đổi hạch tâm quả thật có thể trực tiếp thành công, nhưng vấn đề là, muốn dung hợp gánh chịu càng nhiều Bất Tử Điểu lực lượng, nhất định phải càng nhiều sử dụng khống chế Bất Tử Điểu hỏa diễm, dạng này mới có thể triệt để đem [ Bất Tử Điểu hỏa vũ ] phát huy đến cực hạn, mà không phải chỉ là xem như gia tăng xác xuất thành công tài liệu.

Viêm Long Nghịch Lân Khải mỗi lần vỡ vụn, càng nhiều Bất Tử chi hỏa liền sẽ dung nhập khải giáp, làm khải giáp càng nhiều dung hợp Bất Tử Điểu Liệt Hỏa cùng đặc tính, đây là một cái tiến giai quá trình.

Cho nên, hắn không thể trực tiếp dùng nghịch lân.

Nhanh

"Cũng nhanh hoàn thành!"

Diệp Minh Thu theo Linh giới bên trong không gian trữ vật lấy ra [ viễn cổ Hắc Long nghịch lân ] một cỗ làm người run sợ cổ lão uy áp ầm vang bắn ra, xung quanh núi lửa không khí phảng phất đều nặng nề mấy phần.

Hắn nhìn chòng chọc vào núi lửa bên trong, nhìn xem liều mạng giãy dụa Viêm Long hồn, cắn chặt răng, đem [ bản năng nhận biết ] hiệu quả phát huy đến cực hạn.

Một khi theo nhận biết trong tầm mắt phát hiện sau một khắc Viêm Long Nghịch Lân Khải vỡ nát, hắn liền sẽ trực tiếp ném ra [ viễn cổ Hắc Long nghịch lân ] tránh thất bại.

Hô

Diệp Minh Thu hít sâu, núi lửa hơi thở nóng bỏng thiêu đốt lấy hô hấp của hắn nói.

Sau đó không lâu, Viêm Long hồn từng bước mất đi sức sống, giãy dụa lực lượng thu nhỏ, mà Viêm Long Nghịch Lân Khải mặt ngoài cũng thay đổi đến bộc phát xích hồng, Bất Tử Điểu khí tức từng bước nồng đậm, dung hợp khôi phục quá trình biến đến bộc phát thuận lợi, đồng thời Bất Tử Điểu Liệt Hỏa cũng theo đó từng bước bắt đầu tiêu tán.

Thành công!

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng, trực tiếp đem [ viễn cổ Hắc Long nghịch lân ] đầu nhập núi lửa.

Đen kịt nghịch lân xoay tròn rơi xuống, vẽ ra trên không trung một đạo đen kịt quỹ tích, những nơi đi qua, liền nham tương hào quang đều tựa hồ ảm đạm một cái chớp mắt. Làm nghịch lân chạm đến phiến kia không ngừng đoàn tụ vỡ vụn khải giáp mảnh vụn lúc, mới thuế biến, lại lần nữa mở ra.

Hắc Long nghịch lân trôi nổi tại trung tâm Niết Bàn Chi Hỏa, bắt đầu chậm chạp xoay tròn.

Mỗi xoay tròn một vòng, liền có một cỗ năng lượng màu vàng sậm mạch lạc từ đó kéo dài mà ra, như bộ rễ đâm vào xung quanh khải giáp mảnh vụn. Những mảnh vỡ kia không còn vô tự băng tán, mà là bị cái này ám kim mạch lạc có thứ tự dẫn dắt sắp xếp.

Mới hạch tâm xuất hiện!

Hoàn toàn mới khải giáp ngay tại từng bước thành hình!

Nó dùng Hắc Long nghịch lân làm trái tim, màu vàng sậm nghịch lân năng lượng mạch lạc làm huyết quản, Viêm Long hồn làm linh hồn, Niết Bàn Chi Hỏa làm huyết mạch, núi lửa cung cấp thuần túy hỏa nguyên tố làm bắp thịt cùng khung xương, từng bước cấu thành hoàn toàn mới khải giáp.

Đầu tiên thành hình chính là giáp ngực

Dày nặng mà lại dữ tợn, trung tâm khảm nạm lấy mai kia thu nhỏ sau [ viễn cổ Hắc Long nghịch lân ] nghịch lân xung quanh lan tràn ra đầu rồng điêu khắc, mở ra miệng rồng bên trong như có hỏa diễm vĩnh hằng bốc cháy.

Tiếp theo là giáp vai, hình như chiếm cứ đầu rồng, long đồng vị trí lóe ra Viêm Long hồn quang mang đỏ thẫm, uy vũ trọng giáp triển lộ dáng người.

Toàn bộ quá trình kéo dài thật lâu, lâu đến núi lửa khu vực bầu trời theo lờ mờ chuyển thành đen kịt, lại vì nham tương hào quang nhiễm lên vĩnh hằng đỏ ửng.

Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một mảnh áo giáp tại Niết Bàn Chi Hỏa bên trong ngưng kết hoàn thành lúc, một tiếng rung khắp mây xanh thét dài, theo trong khải giáp bộc phát ra.

Hống

Sóng âm hoá thành thực chất trùng kích, đem miệng núi lửa bên trong nham tương chấn đến thoải mái lên xuống, nhưng không tạo thành cái gì tính thực chất thương tổn, cuối cùng đây là cao linh năng nồng độ khu vực, nếu là có thể đối với nơi này hoàn cảnh tạo thành rõ ràng thương tổn, vậy khải giáp này nhưng là quá lợi hại.

Mới tinh khải giáp, hoàn thành!

Nó trôi nổi tại không trung, toàn thân hiện ra đỏ sậm cùng đen kịt thay đổi dần sắc điệu, mặt ngoài lưu chuyển lên đỏ vàng cùng ám kim xen lẫn năng lượng mạch lạc, khủng bố long uy cùng Bất Tử Điểu Liệt Hỏa cháy hừng hực.

Tiếp đó, cái này khải giáp hoá thành một đạo lưu quang đỏ sậm, phóng lên tận trời, tại vùng trời miệng núi lửa xoay quanh một vòng, mang theo gào thét gió nóng cùng long ngâm tiếng vọng, cuối cùng vững vàng đáp xuống Diệp Minh Thu trước mặt, trôi nổi tại cách mặt đất nửa thước chỗ.

Viêm Long Nghịch Lân Khải, thuế biến hoàn thành!.