Chương 268: Tài nguyên đúng chỗ! Ly kỳ phỏng đoán! (1)

Chương 268: Tài nguyên đúng chỗ! Ly kỳ phỏng đoán! (1)

[ Viêm Long Nghịch Lân Khải ]

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất: Bá chủ

Loại khác: Trọng giáp

Lực phòng ngự: 400

Độ bền: 2500/2500

Trang bị nhu cầu: [ Viêm Long hồn tán thành ]

Trang bị hiệu quả: Lực lượng +8, thể chất +10, sinh mệnh +2000

Trang bị đặc tính:

① Bất Tử Thần Hỏa: Viêm Long hồn thu được [ không chết ] đặc tính, có thể tiêu hao bốc cháy hỏa nguyên tố chữa trị bản thân độ bền, Viêm Long hồn bất diệt, khải giáp bất diệt.

② Viêm Long thần uy (bị động): Lực lượng phán định +50% lực lượng phán định sau khi thành công, thêm vào ngoài khoản thương tổn làm nguyên thương tổn 100% uy lực Liệt Dương Long Viêm.

② Hắc Long nghịch lân (bị động): Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính +30% toàn bộ nguyên tố kháng tính +200, lực phòng ngự +200.

③ Viêm Long hồn (bị động): Viêm Long hồn xem như khải giáp linh hồn tồn tại, giao phó Viêm Long Nghịch Lân Khải ngoài định mức lực lượng cùng trưởng thành năng lực, Viêm Long hồn làm khải giáp kèm theo ngoài định mức thuộc tính tăng phúc hiệu quả, có thể chủ động hiện thân tham dự chiến đấu, cho đến năng lượng tiêu hao hoàn tất.

Viêm Long hồn tăng phúc thuộc tính: Dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính +300, thân thể lực phòng ngự tăng lên +300, hỏa nguyên tố kháng tính ngoài định mức +200.

Viêm Long hồn thuộc tính

Sinh mệnh: Không

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 620, nhanh nhẹn: 560, thể chất: 0, tinh thần: 530 ]

[ năng lực: Phần Thiên Liệt Diễm, Bất Tử Chân Hỏa, Thái Dương Kim Viêm, chân long thổ tức, Long Tinh nhóm. . . ]

Giới thiệu vắn tắt: Đốt hết hết thảy! Hống! !

Duy nhất khóa lại người sử dụng: Thần Quân

Hoàn toàn mới Viêm Long Nghịch Lân Khải thuộc tính hiện lên ở trước người Diệp Minh Thu, đã từng Ám Kim cấp trang bị đã hoàn thành đến Bá Chủ cấp nhảy vọt, bị động tăng phúc thuộc tính cũng đều là đơn giản nhất trực tiếp trị số tăng lên.

Xứng đáng là lão hỏa kế, quả nhiên rõ ràng ta rất muốn nhất dạng gì kỹ năng đặc tính.

Thường xuyên bị động, một mực có thể có hiệu lực bị động, đây chính là Diệp Minh Thu thích nhất thuộc tính, vừa đúng Viêm Long Nghịch Lân Khải thêm tất cả đều là loại này thuộc tính.

Không chỉ như vậy, bởi vì Viêm Long Nghịch Lân Khải tại tiến giai trong quá trình hấp thu đủ loại đỉnh cấp tài liệu, dẫn đến nó trị số trực tiếp cất cánh, vượt xa bình thường Bá Chủ cấp trang bị.

Thường xuyên 700 hỏa kháng tăng lên, hỏi thử cái nào hỏa hệ pháp gia nhìn sau đó có thể nhịn được không chửi nương?

Có thể nhịn được, cái kia thật rất có tố chất.

A, cũng khả năng là mắt tối sầm lại.

Không chỉ như vậy, Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong Viêm Long hồn cũng trong quá trình lột xác, trực tiếp tăng lên tới có thể trực tiếp tham dự chiến đấu trình độ, hơn nữa Viêm Long hồn toàn thuộc tính cũng tương đương cao, cái này có thể nói là tương đối khá.

"Trang bị."

Diệp Minh Thu mang vào Viêm Long Nghịch Lân Khải, ấm áp mà lại cường đại lực lượng theo trong khải giáp tuôn ra, hắn cảm giác thân thể của mình biến đến bộc phát cứng cỏi, đối đủ loại nhân tố nhìn về phía cũng theo đó tăng lên.

Quan trọng hơn chính là, Viêm Long Nghịch Lân Khải tăng lên vô điều kiện, toàn thuộc tính +30% đây là tương đối quan trọng thuộc tính, đây chính là thường xuyên tăng lên! Không phải cần phát động có điều kiện tăng thêm!

"Đi ra a, Viêm Long hồn."

Kèm theo thanh âm Diệp Minh Thu vang lên, đỏ rực như lửa Viêm Long liền theo trong khải giáp chui ra, phóng xuất ra cường đại mênh mông long uy, nhưng Diệp Minh Thu nhưng lại không bởi vậy lộ ra nụ cười.

Bởi vì, tại Viêm Long hồn thoát khỏi Viêm Long Nghịch Lân Khải thời điểm, nó đối Viêm Long hồn tăng thêm cũng liền biến mất, thường xuyên lực phòng ngự cùng toàn bộ kháng tính bổ trợ không còn, chỉ có Viêm Long hồn tại Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong thời điểm, hắn có thể hưởng thụ được bổ trợ.

Cảm giác có chút thua thiệt a. . .

Viêm Long hồn thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng liền là cái đỉnh cấp bá chủ, không có [ thần ] đặc tính, tuy là nó hỏa diễm loại hình đặc thù, nhưng tại đối mặt đỉnh cấp thực lực địch nhân lúc, xác suất lớn vẫn là không bằng dung nhập khải giáp tăng lên thuộc tính bị động.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là Viêm Long hồn thoát khỏi khải giáp chiến đấu vô dụng, chỉ là tại khác biệt dưới tình huống tác dụng khác biệt thôi, nếu như Diệp Minh Thu nhảy không xuất thủ, nhưng lại cần một cái cường đại chiến lực, vậy cái này thời điểm Viêm Long hồn liền rất hữu dụng.

. . . .

Ngày kế tiếp

Diệp Minh Thu giống như ngày thường tại rừng rậm khu huấn luyện, hằng ngày học tập kiến thức, tập luyện kỹ xảo, mà Thang Nhược Băng cũng tại hằng ngày luyện tập pháp thuật.

Mà ngay tại hai người huấn luyện lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc nhanh chóng xuất hiện tại trước mặt hai người.

Là Hisa đạo sư.

"Ân, tập luyện còn rất không tệ, dĩ nhiên có thể tại nơi này phóng thích pháp thuật, hơn nữa thoạt nhìn còn cực kỳ thông thuận, ngươi cái tên này thiên phú rất tốt. . . . Ngọa tào."

Hisa đạo sư cười lấy phê bình, đồng thời vô ý thức nhận biết Thang Nhược Băng hiện tại thuộc tính cơ sở, bởi vì hắn cũng cùng Thang Nhược Băng tán gẫu qua, nói muốn cho nàng một điểm tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất đạo cụ, nhưng cũng không đề cập cái khác thuộc tính.

Mà bây giờ, hắn chỉ là đơn giản xác nhận một chút Thang Nhược Băng trước mắt giao diện thuộc tính như thế nào, không nhìn không biết, xem xét hù dọa nhảy một cái, cao tới bốn vạn hai linh năng tổng lượng để Hisa hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Tiếp đó hắn lại trừng mắt nhìn, nhìn thấy cao tới 468 điểm tinh thần thuộc tính, lập tức cảm giác toàn bộ nhân thế giới xem đều muốn bị làm nát.

Phải biết, Thang Nhược Băng là Anh Hùng cấp, không phải Truyền Thuyết cấp linh năng giả!

Anh Hùng cấp linh năng giả có thể có loại này trị số?

Mở cái gì quốc tế nói đùa!

Phía trước hắn không phải chưa có xem Thang Nhược Băng trị số, nhưng đó là phía trước trị số, không đổi mới, cho nên cũng liền không như vậy không hợp thói thường, hiện tại nàng thuộc tính dĩ nhiên đã đạt tới loại trình độ này ư?

"Khụ khụ!"

Hisa đạo sư ho hai tiếng, nói: "Nếu như nhớ không lầm, ngươi hẳn là sử dụng kết nối Cổ Thần giới nghi thức linh năng giả a? Ta gặp qua loại tình huống này, nhưng cho dù đạt được Cổ Thần chi lực rèn luyện thân thể, cũng không có khả năng đem thuộc tính rèn luyện đến như vậy cao a? Ngươi thuộc tính này rõ ràng không thích hợp a."

"Còn tốt, ta không có cảm giác có cái gì dị thường." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Có đúng không. . ."

Hisa đạo sư cau mày, một tay nâng cằm lên cảm giác rất khó hiểu.

Theo trên lý luận nói, kết nối Cổ Thần giới linh năng giả tại cung cấp kháng tính trang bị đủ nhiều, chính mình Cổ Thần kháng tính đủ mạnh dưới tình huống, chính xác là có thể tăng lên nhiều như vậy thuộc tính.

Nhưng mà, tình huống thực tế là, dù cho có đầy đủ nhiều tài nguyên, loại này kết nối người cũng sẽ hấp dẫn đến Cổ Thần giới Cổ Thần lực chú ý, tiến tới dẫn đến Cổ Thần Thông qua quỷ quyệt ly kỳ phương thức ăn mòn hoặc là giết chết bọn hắn. . . . Thậm chí có lúc còn có thể xuất hiện đoạt xá phủ xuống tình huống.

Bất quá Cổ Thần bị Linh giới quy tắc hạn chế, vô pháp phát huy ra trọn vẹn thực lực, phủ xuống đối Cổ Thần tới nói cũng không phải là sáng suốt chọn, cho nên tại dưới tình huống bình thường, Cổ Thần càng muốn trực tiếp chơi chết kết nối người.

Cho nên. . .

Thang Nhược Băng vì sao còn sống?

Hơn nữa thuộc tính còn như thế cao?

Vì sao nàng không hấp dẫn đến Cổ Thần lực chú ý? Theo lý thuyết, nàng không nên chết sớm ư?

"Ta có ứng đối tình huống đặc biệt bảo mệnh đạo cụ, nhưng một mực không phát động. . . . Khả năng là vận khí ta tương đối tốt." Thang Nhược Băng suy nghĩ một chút nói.

"Vậy ngươi vận khí tốt phải là thật không hợp thói thường, tại cơ sở nghề nghiệp là Anh Hùng cấp dưới tình huống, đem thuộc tính cứ thế mà kéo đến đỉnh cấp truyền thuyết trình độ. . . . Ngươi là thật có thể sống." Hisa đạo sư nhịn không được cảm khái nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu đứng ở một bên không nói lời nào.

Hắn đột nhiên nhớ tới một việc, đó chính là, phía trước Thang Nhược Băng từng nói qua, nàng trong mộng mơ tới qua một vị tên là Yểm Thần Cổ Thần xâm lấn mộng cảnh, tiếp đó, Yểm Thần bị trong mộng hắn khu trục đào tẩu..