Chương 268: Tài nguyên đúng chỗ! Ly kỳ phỏng đoán! (2)

Chương 268: Tài nguyên đúng chỗ! Ly kỳ phỏng đoán! (2)

Thang Nhược Băng là cái cực kỳ cẩn thận người, sau đó ngay đầu tiên thẩm tra tài liệu, tính toán tìm tới là có hay không có Yểm Thần vị này Cổ Thần.

Nhưng kết quả sau cùng là. . . . Không tồn tại.

Không có Yểm Thần, chỉ là nằm mơ.

Phía trước, Diệp Minh Thu cũng cho là đây chẳng qua là giấc mộng, nhưng ngay tại Moros thế giới, hắn thật gặp được Yểm Thần tinh thần thể, cái kia Yểm Thần thậm chí còn không hiểu thấu liền bị hắn hấp thu, còn tăng thêm 12 điểm tinh thần thuộc tính.

Nói cách khác, Yểm Thần, hẳn là chân thực tồn tại Cổ Thần, chỉ là hắn gặp phải Yểm Thần tinh thần thể, cùng Thang Nhược Băng gặp phải Yểm Thần, theo trên lý luận tới nói hẳn không phải là đồng dạng tồn tại.

Hắn gặp phải Yểm Thần, chỉ là nguồn gốc từ một khối Cổ Thần trong máu thịt tinh thần, cũng không phải là chủ thể.

Cho nên. . .

Yểm Thần bản thể sẽ sợ ta?

Đây là tình huống như thế nào?

Không chỉ như vậy, phía trước Diệp Minh Thu ban đầu gặp phải O'Margon tàn cốt, hình như cũng tại đối mặt hắn thời điểm biểu hiện ra ứng kích phản ứng, mà O'Margon chi nhãn thì biểu hiện giống như là cái gì cũng không biết.

Cảm giác có chút kỳ quái a. . .

Cho nên, nếu như suy luận không sai, Thang Nhược Băng cũng không phải không gặp được Cổ Thần tập kích, nàng đã sớm gặp được Yểm Thần tập kích, chỉ là Yểm Thần bị hắn hù chạy, tiếp đó liền không còn có Cổ Thần dám đến tập kích.

Có hay không có một loại khả năng, là Yểm Thần bản thể tại Cổ Thần giới bên trong, truyền nào đó tình báo, tiến tới dẫn đến Thang Nhược Băng không có Cổ Thần dám động.

Tê

Xem ra, Cổ Thần giới bên trong hình như không chỉ Yểm Thần một vị Cổ Thần nhận thức ta.

Tất nhiên, đây chỉ là Diệp Minh Thu suy đoán, cũng không nhất định là chính xác, cũng có thể là bởi vì nguyên nhân khác đưa đến kết quả, cuối cùng Yểm Thần tinh thần thể cùng O'Margon chi nhãn chính xác biểu hiện ra không biết hắn quan niệm.

Đàm luận ở giữa, Thang Nhược Băng tại trong lúc lơ đãng nhìn về phía cúi đầu suy tư Diệp Minh Thu, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Tại lần kia hằng ngày trong lúc thảo luận, kỳ thực nàng cũng không có nói cho Diệp Minh Thu chân tướng, lúc ấy ở trong giấc mộng tưởng tượng thành người cũng không phải Diệp Minh Thu. Bởi vì, dạng này khả năng sẽ để Cổ Thần chú ý tới mình ưa thích người, nàng là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận loại tình huống này, dù cho là ở trong mơ cũng không được.

Nhưng mà, Thang Nhược Băng lúc ấy thật cực kỳ sợ, cũng rất muốn Diệp Minh Thu, thế là nàng liền ở trong giấc mộng nghĩ đến Diệp Minh Thu ngụy trang sau một thân phận khác.

Diệp Chiêu Hạ.

Tiếp đó Yểm Thần liền bị hù chạy.

Loại này không hợp thói thường phát triển, quả thực để Thang Nhược Băng bất ngờ, nhưng tuân theo không buông tha bất luận cái gì một chút nhân vật nguy hiểm khả năng ý nghĩ, nàng vẫn là tra xét Yểm Thần cùng Diệp Chiêu Hạ thân phận là có thật hay không tồn tại.

Đáp án là không tồn tại, nàng đã tra không đến Yểm Thần, cũng tra không đến Diệp Chiêu Hạ.

Hơn nữa nội dung truyện này phát triển cũng cực kỳ ly kỳ, rất khó tưởng tượng một vị Cổ Thần dĩ nhiên sẽ khóc gọi: "Đừng giết ta! Đừng giết ta!" hắn khóc? Hắn dĩ nhiên trực tiếp khóc? Còn quỳ? Cái này quả thực là lật đổ thế giới quan của nàng.

Thế nào sẽ có mất mặt như vậy Cổ Thần?

Lại thêm nàng không tra được Yểm Thần, cũng không tra được Diệp Chiêu Hạ tồn tại, trọn vẹn tìm không thấy bất luận cái gì một điểm có liên quan tính chứng cứ, cuối cùng, tại trọn vẹn nghiêm cẩn nghiệm chứng phía dưới, phủ định tính chân thực.

Cho nên, nàng cuối cùng đem lần kia mộng cảnh nhận định là giả tạo mộng, nội dung truyện nguồn gốc từ hoang đường tưởng tượng.

Ta là loại người như vậy ư?

Ta lại là loại người như vậy ư?

Thang Nhược Băng tới bây giờ đều không thể tiếp nhận, nàng cũng không cho rằng chính mình có thể nghĩ ra loại này nội dung truyện, tối thiểu nhất cũng là Diệp Minh Thu di tình biệt luyến, tiếp đó bị nàng bắt vào phòng giam bên trong, tiếp đó "Hắc hắc hắc" "A hống hống hống" "Tặc ha ha ha" nội dung truyện mới đúng.

"Tính toán, không so đo những cái này, cho các ngươi tài liệu đều ở nơi này, chính các ngươi cầm lấy đi dùng a."

"Nhớ bảo đảm an toàn của mình, chớ bị năng lượng no bạo, không đủ có thể lại muốn, nhưng không cho phép nhiều muốn, những cái này hẳn là đủ các ngươi dùng một đoạn thời gian." Hisa đạo sư một bên phân phát đạo cụ một bên dặn dò.

Tốt

Diệp Minh Thu tiếp nhận chính mình đạo cỗ, tổng cộng chỉ có sáu kiện, sáu kiện đạo cụ sớm 1 40 điểm thuộc tính, xem ra chất lượng có lẽ đều rất không tệ.

Nhìn kỹ xong giao diện, lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên đạo cụ, đều là một kiện 200, một kiện 250, một kiện 300 trên thuộc tính giới hạn đạo cụ, liên tục sử dụng xong ba loại đạo cụ sau, chính xác có thể tại cực lớn trình độ nâng lên thăng thuộc tính cơ sở.

Nhất là đối Diệp Minh Thu loại này thân thể cơ sở tiềm lực tương đương cao nhân tới nói, tăng lên hiệu quả sẽ lộ ra rất rõ ràng, tuy là đã có thuộc tính càng nhiều, thân thể cơ sở tiềm lực tăng lên hiệu quả càng kém, nhưng hắn nắm giữ 4 cơ sở bị động diễn sinh [ cân đối ] bị động.

Tại nào đó thuộc tính thấp hơn cái khác tứ duy thuộc tính dưới tình huống, lại lần nữa đạt được tăng lên lúc, đem ngoài định mức ngoài định mức tăng lên năng suất.

Cho nên, tình huống thực tế sẽ tốt hơn chút.

Tại tiến hành xong đơn giản căn dặn sau, Hisa đạo sư liền trực tiếp đi, xem như tứ giai đạo sư, sinh hoạt hàng ngày của hắn kỳ thực cũng là có chút điểm bận bịu, có thể dành thời gian tới đặc biệt đưa đạo cụ, đã tương đương có nhân tình vị.

Diệp Minh Thu nhìn một chút Thang Nhược Băng thuộc tính tăng lên đạo cụ, kinh ngạc hỏi: "Ngươi muốn là sinh mệnh thuộc tính tăng lên đạo cụ?"

"Ân, ta đã thông qua điểm thuộc tính tự do đem tinh thần kéo căng, linh năng hạn mức cao nhất lại quá cao, tiếp tục dùng thuộc tính tăng lên đạo cụ không thích hợp, cho nên liền muốn tăng lên một thoáng sinh mệnh hạn mức cao nhất, trong chiến đấu tăng cao một điểm tỉ lệ sai số." Thang Nhược Băng hồi đáp.

Nghề nghiệp của nàng là pháp hệ, thể chất chuyển hóa sinh mệnh tương đối hơi ít, cùng tăng lên thể chất, không bằng trực tiếp tăng lên sinh mệnh tới trực tiếp.

Hơn nữa nàng cái khác ba chiều hạn mức cao nhất không cao, làm điểm thuộc tính tăng lên đạo cụ không khó, không cần thiết tại loại địa phương kia ra điều kiện.

"Ân, trước tiêu hóa một thoáng tài nguyên a."

Tốt

Diệp Minh Thu ngồi xuống, trực tiếp phục dụng 200 trên thuộc tính giới hạn lực lượng tăng lên đạo cụ.

Nóng rực dòng nước ấm theo thể nội tuôn ra, lực lượng bắn ra cảm giác không ngừng truyền đến, nhưng hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, bởi vì hắn cơ sở thể chất cùng thân thể cơ sở tiềm lực thực tế quá cao, tiêu hóa áp lực rất nhỏ.

Sau đó không lâu, thuộc tính tăng lên hoàn thành.

[ nhắc nhở: Sử dụng thành công, cơ sở lực lượng +36 ]

Diệp Minh Thu cảm thụ được thể nội liên tục không ngừng tuôn ra tân lực lượng, trên mặt không kềm nổi hiện ra rực rỡ nụ cười, 200 hạn mức cao nhất thuộc tính tăng lên đạo cụ tuyệt đối không tiện nghi, hiệu quả này quả thực mạnh đáng sợ.

Quan trọng hơn chính là, nơi này là cao linh năng nồng độ hoàn cảnh, tại nơi này cọ rửa thân thể, có thể dùng càng nhanh tiến độ thanh trừ tiêu cực, càng nhanh sử dụng thuộc tính tăng lên đạo cụ.

. . . .

Ba ngày sau

Diệp Minh Thu lại muốn chút hai loại 300 hạn mức cao nhất thuộc tính tăng lên đạo cụ, thành công đem lực lượng của mình nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên đến cực hạn, mà hắn giao diện thuộc tính cũng theo đó phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Sinh mệnh: 83241/46245

Linh năng: 41540/16 616

Lực lượng: 824(281)

Nhanh nhẹn: 803(281)

Thể chất: 614(281)

Tinh thần: 290(131)

Hắn nhìn xem chính mình thời khắc này bốn chiều, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, lẩm bẩm nói:

"Nhanh nhanh!"

"Loại trừ cuối cùng tinh thần, ta rất nhanh liền cái gì cũng không thiếu!"

"Ta cái gì cũng không thiếu!"

"Ha ha ha ha!".