Chương 269: Thế giới cạnh tranh! Mở ra! (1)

Chương 269: Thế giới cạnh tranh! Mở ra! (1)

Hô

Diệp Minh Thu đứng ở rừng rậm khu, hít sâu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trước mặt đại thụ, làm ra súc thế ra quyền tư thế, tim đập từng bước gia tốc.

Cao linh năng nồng độ khu vực hoàn cảnh, so thấp linh năng nồng độ khu vực cứng cỏi rất nhiều, phía trước hắn liền từng thử qua đem cây xem như bia ngắm dùng, không ra bất ngờ chính là, rừng rậm đại thụ không có chút nào biến hóa.

Mà bây giờ, lực lượng của hắn nhanh nhẹn thuộc tính đã điểm đầy, có thể lại đến thử một chút

Nắm chặt nắm đấm, ra quyền.

Oanh

Kinh người tiếng oanh minh vang lên, đại thụ hơi đổi một thoáng, bị công kích bộ vị, cũng lưu lại một cái nhàn nhạt quyền ấn. Hiển nhiên, Diệp Minh Thu thời khắc này công kích sau đó có thể đối đại thụ tạo thành thương tổn, so với phía trước 0 biến hóa có chất đột phá.

Một bên, quan sát Thang Nhược Băng nhìn đến mí mắt trực nhảy, nàng nghiêm trọng hoài nghi, hiện tại Diệp Minh Thu có thể trực tiếp tay không đánh chết tam giai anh hùng, thậm chí ngay cả [ bạo quân hình thái ] đều không cần mở ra.

Viêm Long Nghịch Lân Khải thường xuyên 50% lực lượng phán định, cùng thường xuyên 30% toàn thuộc tính bổ trợ tăng lên cực lớn, đây là nắm giữ đỉnh cấp trị số bá chủ trang bị.

"Ngươi chuẩn bị đến thế nào? Ta chuẩn bị xong, dự định trực tiếp đi tìm Hisa tham dự đặc thù Linh giới cạnh tranh." Thang Nhược Băng nói.

"Ta cũng gần như, trực tiếp đi thôi."

Diệp Minh Thu cười lấy hồi đáp.

Trong đoạn thời gian này, Hisa đạo sư cũng không có vội vã cho bọn hắn giới thiệu đặc thù Linh giới, hắn thậm chí đối để cho hai người tham dự chiến đấu việc này đều không thế nào nóng bỏng.

Bởi vì, hắn thấy, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng là đỉnh cấp thiên tài, so hắn trong dự liệu còn muốn càng mạnh, không cần thiết cưỡng ép cùng làm việc xấu, coi như bọn hắn định tìm lý do đem đặc thù Linh giới cạnh tranh trực tiếp cho lách qua, hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nhưng xem như hạch tâm hai người, khẳng định không nguyện ý nhìn thấy loại cục diện này, thực lực của bọn hắn đã đạt tới giai đoạn trước mắt cực hạn, cần một cái biểu hiện sân khấu.

. . . .

Sau đó không lâu, hai người tới Hisa đạo sư trong văn phòng, đạo sư ngồi trên ghế, bất đắc dĩ nhìn trước mắt hai cái hài tử, nói: "Các ngươi khẳng định muốn tham gia cạnh tranh? Dùng các ngươi thiên phú và thực lực, trọn vẹn không cần thiết tại hiện tại nhiều người nhãn cầu, lặng lẽ trưởng thành nói không chắc sẽ tốt hơn."

"Cuối cùng, các ngươi hiện tại phải đối mặt, không phải hiện thế linh năng giả, mà là thế lực đối địch ngoại tộc, làm bọn hắn nhìn thấy linh năng giả thiên tài thời điểm, khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách nhằm vào các ngươi."

"Các ngươi phải thật tốt suy nghĩ một thoáng."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, tiếp đó trực tiếp lấy ra [ Mê Ngữ Khinh Sa ] nói: "Ta có Bá Chủ cấp nhất giai che giấu tung tích trang bị, dùng rất tốt, bọn hắn có lẽ không phát hiện được ta."

"Khí tức của ta không giống loài người, tại chiến đấu lúc mới bắt đầu, những dị tộc kia khả năng sẽ cảm thấy ta là ngụy trang nhân loại Cổ Tai thiên tài." Thang Nhược Băng cũng thản nhiên cười lấy nói.

Cổ Tai, liền là Cổ Thần diễn sinh chủng tộc, lúc bình thường Cổ Tai, liền là hành tẩu tai ách, không có gì trí tuệ cùng lý trí, nhưng cũng sẽ tình huống đặc biệt, có chút sinh mệnh ham muốn cổ thần lực lượng, tại chuyển hóa trong quá trình trở thành có trí tuệ Cổ Tai, trở thành siêu việt nguyên bản cực hạn chủng tộc.

Thang Nhược Băng trên mình Cổ Thần khí tức rất nặng, so bình thường kết nối Cổ Thần giới linh năng giả còn nặng hơn gấp mấy chục lần, nặng đến loại trình độ này, những dị tộc khác cực kỳ khó sẽ đem nó coi là nhân loại linh năng giả.

Bọn hắn sẽ không tin tưởng đây là thu được cổ thần lực lượng nhân loại, mà là sẽ tin tưởng, gia hỏa này khẳng định là bắt chước nhân loại linh năng giả Cổ Tai.

"Trận kia doanh vấn đề làm thế nào? Các ngươi ẩn tàng đến khá hơn nữa cũng giấu không được chính mình trận doanh, chỉ cần xuất thủ, cuối cùng liền nhất định sẽ bạo lộ." Hisa đạo sư thở dài nói.

"Hắc hắc."

"Hừ hừ."

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liếc nhau, liên quan tới trận doanh phương diện vấn đề, bọn hắn đã sớm sớm nghĩ kỹ có thể làm cái gì tao thao tác, sao có thể bảo đảm phe mình trận doanh nhất định có thể thắng.

"Còn cùng ta bảo mật?"

Hisa đạo sư chế nhạo một tiếng, nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi đạo cụ rách rưới hoặc là xưng hào có thể ẩn tàng ở trận doanh, thế giới cạnh tranh trận doanh không giống nhau, hắn cùng phổ thông thế giới trận doanh hoàn toàn khác biệt, căn bản là không có cách ẩn tàng, loại trừ rút khỏi hoặc là tử vong căn bản không có ẩn tàng biện pháp."

"Các ngươi cũng đừng nghĩ đến rút khỏi sau đó một lần nữa thêm, đây là thế giới cạnh tranh, Linh giới không có khả năng cho ngươi mở cái này gian lận lỗ hổng, rút khỏi trận doanh sau đó liền thêm không trở về, hơn nữa cuối cùng kết toán phương thức cũng sẽ thay đổi."

Hắn sau khi nói xong, phát hiện hai người trước mặt vẫn mặt mỉm cười, đột nhiên cũng cảm giác có chút hiếu kỳ, không biết rõ cái này hai gia hỏa muốn làm gì.

Chẳng lẽ bọn hắn thật có phương pháp?

Còn có cái gì ta không biết thao tác?

Hisa đạo sư tỉ mỉ suy nghĩ, nhưng thật tìm không thấy bất luận cái gì có thể gian lận con đường, cuối cùng đây là thế giới cạnh tranh, Linh giới không có khả năng cho phép linh năng giả gian lận, công bằng công chính là thứ nhất ưu tiên.

Bất quá, làm lão sư kiêu ngạo, vẫn là để hắn nhịn được hỏi thăm xúc động, hắn theo bên trong không gian trữ vật lấy ra hai cái huy chương, nói: "Đây là mở ra thế giới cạnh tranh chìa khoá, các ngươi trực tiếp sử dụng liền có thể. Độ khó hình thức liền chọn cấp thấp nhất, phối hợp cũng có thể trực tiếp giây vào, bởi vì trừ bọn ngươi ra bên ngoài không có người phối hợp, giây mở là được."

Ân

Diệp Minh Thu tiếp nhận huy chương.

[ thế giới huy chương ]

Loại khác: Đặc thù đạo cụ

Hiệu quả: Sử dụng sau, thu được một lần thế giới cạnh tranh phối hợp cơ hội.

Quả nhiên cùng trong dự liệu đồng dạng!

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liếc nhau, song phương nụ cười trên mặt biến đến bộc phát nồng đậm, vừa nghĩ tới tiếp xuống muốn làm sự tình, bọn hắn thật hưng phấn không nhịn được muốn hừ nhẹ lên.

Sử dụng!

[ nhắc nhở: Ngươi sử dụng thế giới huy chương, thu được một lần thế giới cạnh tranh phối hợp cơ hội ]

[ có \ không lập tức sử dụng? ]

Là

[ phối hợp bên trong. . . . ]

[ nhắc nhở: Ngươi sở thuộc thế lực, trước mắt tạm thời chưa có nhất giai gian phòng, đã sáng lập linh năng giả thế lực chuyên môn gian phòng ]

[ trước mắt gian phòng nhân số: 2 ]

[ trước mắt thực lực đơn vị tổng hoà: 298 ]

[ thực lực của ngươi đơn vị: 256 ]

[ ngươi là trong phòng người đầu tiên, tự động thu được đội trưởng chức vị, có thể tùy thời mở ra khiêu chiến ]

Mở ra!

[ mời lựa chọn cạnh tranh thế giới cường độ ]

A: Đặc thù thế giới

Giới thiệu vắn tắt: Không hoàn chỉnh đặc biệt tiểu thế giới, nắm giữ chút ít tài nguyên.

Thực lực đơn vị hạn mức cao nhất: 100

B: Thô sơ thế giới.