Chương 269: Thế giới cạnh tranh! Mở ra! (2)

Chương 269: Thế giới cạnh tranh! Mở ra! (2)

Giới thiệu vắn tắt: Hoàn chỉnh sơ thủy thế giới, nắm giữ đối lập ban đầu văn minh, trung lượng tài nguyên.

Thực lực đơn vị hạn mức cao nhất: 150

C: Thông thường thế giới

Giới thiệu vắn tắt: Đối lập bình thường thế giới, nắm giữ đối lập không tệ văn minh, cùng đại lượng thế giới tài nguyên.

Thực lực đơn vị hạn mức cao nhất: 200

D: Cao cấp thế giới

Giới thiệu vắn tắt: Độ cao phát triển thế giới, nắm giữ phát triển xã hội văn minh, cùng lượng lớn thế giới tài nguyên.

Thực lực đơn vị hạn mức cao nhất: 250

E: Đỉnh cấp thế giới

Giới thiệu vắn tắt: Phát triển đến cực hạn thế giới, nắm giữ độ cao phát triển đỉnh cấp văn minh, cùng lượng lớn tài nguyên, bản địa cường giả số lượng rất nhiều, khiêu chiến độ khó cực cao, mời cẩn thận lựa chọn.

Thực lực đơn vị hạn mức cao nhất: 300

"Lựa chọn E."

Diệp Minh Thu nín cười làm ra lựa chọn.

Cái này không thể trách hắn, chỉ có thể trách đặc thù Linh giới thực tế quá nhỏ, trên thực lực giới hạn liền 100 đơn vị, căn bản chứa không nổi hắn cùng Thang Nhược Băng, hai người bọn hắn gộp lại liền 298 cái thực lực đơn vị, chỉ có thể bị ép lựa chọn E tuyển hạng.

A, khả năng này là được. . . . Thực lực quá mức cường đại phiền não a?

"Các ngươi cười cái gì?"

Hisa đạo sư nghi ngờ hỏi.

"Ta đột nhiên nghĩ đến, bằng hữu của ta mua cho ta kiện Bá Chủ cấp trang bị." Diệp Minh Thu ho hai tiếng, nín cười hồi đáp.

"Vậy còn ngươi?"

Hisa đạo sư nhìn về phía Thang Nhược Băng.

"Ta chính là cái bằng hữu kia."

Thang Nhược Băng hồi đáp.

". . . ."

Trong nháy mắt, Hisa cảm giác có chút bao tử trướng, hắn hy vọng dường nào, có người cũng có thể cho hắn mua kiện Bá Chủ cấp trang bị, nhưng cũng tiếc chính là chỉ có thể tưởng tượng.

Hắn bất đắc dĩ thở dài một cái, nói: "Thế giới cạnh tranh trong quá trình cực kỳ khó, khả năng đối lập dài đằng đẵng, các ngươi đến sớm làm xong cạnh tranh mấy tháng chuẩn bị, minh bạch ư?"

"Ân." "Hiểu."

[ nhắc nhở: Phối hợp thành công ]

[ xác nhận đếm ngược: 60 giây ]

59, 58, 57. . . .

Diệp Minh Thu điểm kích xác nhận.

[ nhắc nhở: Ngươi tiến vào đỉnh cấp thế giới: Hắc ngục ]

[ lần này cạnh tranh thế lực: Linh năng giả, Ma tộc, Quỷ tộc, Vũ tộc, Cự Nhân tộc, nguyên tố sinh linh, silic sinh mệnh ]

[ điều kiện thắng lợi: Đồng thời nắm giữ 12 mai linh châu, cũng vượt qua hai mươi bốn giờ ]

[ thế giới cạnh tranh mở ra sau, Linh giới đem cách mỗi 3 ngày tại thế giới nội thả xuống một mai linh châu, linh châu vị trí đem cách mỗi 12 giờ công bố một lần ]

[ nắm giữ linh châu vượt qua 3 mai sau, công bố thời gian đem rút ngắn tới 6 giờ, nắm giữ linh châu vượt qua 6 mai sau, công bố thời gian rút ngắn tới 3 giờ, đồng thời nắm giữ 12 linh châu, người sử dụng vị trí đem bị trực tiếp tiêu ký tại trên địa đồ ]

Kèm theo truyền tống hào quang lấp lóe, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng liền biến mất ở văn phòng.

. . . .

Ngô

Ý thức lại lần nữa sau khi tỉnh dậy, Diệp Minh Thu liền cảm giác trên mình sền sệt, đồng thời còn có cỗ gay mũi mùi lạ, ngửi lấy khiến người ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái.

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch kịch độc ăn mòn ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch kịch độc ăn mòn ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch kịch độc ăn mòn ]

Liên tiếp không ngừng kịch độc nhắc nhở vang lên, Diệp Minh Thu cũng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, lần này hắn cực kỳ may mắn không có rơi vào núi lửa nham tương bên trong, mà là trực tiếp rơi vào độc chiểu bên trong, hơn nữa trước mắt còn tại "Ùng ục ùng ục" nổi lên.

Hắn theo độc chiểu bên trong bò dậy, nhìn xem hiện ra màu tím đen độc chiểu, nhìn xem trên người mình bị ăn mòn mất phổ thông quần áo, bất đắc dĩ than vãn một tiếng.

Hiện tại đã có thể trọn vẹn xác định.

Linh giới tự động phủ xuống khu vực, là khu an toàn, tương đối an toàn khu vực, Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính thực tế cao đến quá đáng, cho nên độc chiểu đối với hắn tới nói cũng là khu an toàn.

Cho nên hắn liền vào độc chiểu. . .

Nhưng vấn đề là, cái thế giới này độc chiểu tuyệt đối không có khả năng chiếm cứ đại đa số địa phương, tựa như là Moros thế giới núi lửa cũng không nhiều đồng dạng, chỉ là Diệp Minh Thu cực đoan vận thế phát huy tác dụng.

"Phiền chết."

Diệp Minh Thu theo độc chiểu bên trong đi ra, lần nữa đổi lên mới quần áo, bổ trang bị tốt, đồng thời ánh mắt nhìn về phía trận doanh thao tác giao diện, ngay đầu tiên đưa tay thao tác.

[ nhắc nhở: Phải chăng xác nhận rút khỏi. . . ]

Rút khỏi!

[ nhắc nhở: Toái Tinh đã lui ra linh năng giả trận doanh ]

[ nhắc nhở: Ngươi đã lui ra linh năng giả trận doanh ]

Hứ

Vẫn là so nàng chậm một bước ư?

Nguyên nhân hạch tâm, là hàng rơi xuống điểm, Diệp Minh Thu là theo độc chiểu phủ xuống, cho nên leo ra hao tốn ngoài định mức thời gian, chậm một bước.

Lại ngỗng, tại Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng rút khỏi sau, linh năng giả trận doanh nhưng lại không mất bại.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thang Nhược Băng tại rút khỏi phía trước triệu hoán [ nguyên sơ ] cũng để [ nguyên sơ ] dùng [ được triệu hoán người ] thân phận, trực tiếp gia nhập linh năng giả trận doanh.

[ nguyên sơ ] bản chất là người siêu việt, không phải là linh năng giả, cũng không phải triệu hoán vật.

Cho nên, nàng tại được triệu hoán sau, sẽ không dùng [ triệu hoán vật ] thân phận trực tiếp gia nhập linh năng giả trận doanh, cần ngoài định mức gia nhập quá trình, đồng thời cũng sẽ không vì Thang Nhược Băng rút khỏi linh năng giả trận doanh theo đó rút khỏi.

Nhưng còn có vấn đề mới, đó chính là [ nguyên sơ ] là tạm thời triệu hoán, cũng không thể lâu dài tồn tại ở cái này.

Kết quả là, [ nguyên sơ ] nghịch hướng triệu hoán lão bằng hữu của mình, đuôi ngắn mèo.

Linh năng giả trận doanh nhiều trương 1 phí thẻ.

. . . .

Một gian đen kịt trong phòng nhỏ, đuôi ngắn mèo nhìn xem đối địch trận doanh đủ loại cấp 10 bá chủ, tâm tình thấp thỏm nhìn về phía bên cạnh Thang Nhược Băng, hỏi: "Ngươi nói, ta chỉ cần đợi ở chỗ này, sống sót liền có thể. . . . Là thật sao?"

"Ân, chúng ta sẽ làm định bọn hắn, ngươi chỉ cần giấu kỹ là được rồi, cái gì đều không cần làm." Thang Nhược Băng hồi đáp.

"Nhưng vấn đề là. . . . Ta dường như đến nắm giữ 12 mai linh châu vượt qua hai mươi bốn giờ mới có thể thành công, đây đối ta tới nói dường như có chút khó a, ta sẽ không bị đánh lén chết đi?" Đuôi ngắn mèo rụt rè mà hỏi.

"Không có việc gì, chờ cái khác trận doanh người chết sạch, ngươi lại đi nắm giữ linh châu là được rồi."

A

Đuôi ngắn mắt mèo thần mờ mịt, đối địch trận doanh cường giả số lượng rất nhiều, nàng thực tế nghĩ không ra, đến cùng như thế nào mới có thể để đối địch đội hình người chết sạch.

Tiếp đó. . .

[ cảnh báo! Cảnh báo! Cấp thế giới bá chủ - Huyết Thực Bạo Quân phủ xuống, xin tất cả người chú ý an toàn! ].