Chương 270: Ngọa tào, thế giới này cấp bá chủ thế nào vào bảng chat! (1)

Chương 270: Ngọa tào, thế giới này cấp bá chủ thế nào vào bảng chat! (1)

[ cảnh báo! Cảnh báo! Cấp thế giới bá chủ - Huyết Thực Bạo Quân phủ xuống, xin tất cả người chú ý an toàn! ]

[ cảnh báo! Cảnh báo! Cấp thế giới bá chủ - Huyết Thực Bạo Quân phủ xuống, xin tất cả người chú ý an toàn! ]

Liên tục ba tiếng toàn bộ bản đồ màu đỏ báo động vang lên, ngay sau đó, tại địa đồ độc chiểu bên trong, hiện lên một đạo độc thuộc tại Huyết Thực Bạo Quân huyết mâu ấn ký, ấn ký bên trên viết đẫm máu bốn chữ: Huyết Thực Bạo Quân.

"Ngọa tào, đây là tình huống gì, đặc thù Linh giới cạnh tranh thế nào còn có cấp thế giới bá chủ? Cái thế giới này thế nào nguy hiểm như vậy a?" Đuôi ngắn mèo cảm giác càng sợ hơn.

"Đó là ngươi đoàn trưởng."

Thang Nhược Băng đúng lúc nhắc nhở.

A

Đuôi ngắn mèo mờ mịt nhìn xem bản đồ, một cái cực đoan khủng bố phỏng đoán, đột nhiên tại trong đầu của nàng sinh ra, trong miệng không kềm nổi lẩm bẩm nói: "Thật hay giả, nếu như ta nhớ không lầm, trở thành cấp thế giới bá chủ tiền trí điều kiện, hẳn là nắm giữ viễn siêu cái khác bá chủ thực lực a? Chúng ta đoàn trưởng có mạnh như vậy ư?"

Ân

. . . .

Mà cùng lúc đó, tiến vào thế giới này thế lực khác cường giả cũng ý thức đến vấn đề, bọn hắn nhìn xem trên bản đồ đột nhiên xuất hiện [ Huyết Thực Bạo Quân ] trong lòng không kềm nổi dâng lên một loại dự cảm không tốt, phải biết. . . . Tình huống bình thường cũng sẽ không có cấp thế giới bá chủ đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn là tại bọn hắn mới phủ xuống thời điểm xuất hiện.

Có thể đi vào thế giới cạnh tranh, đều không phải người ngu, bọn hắn cơ hồ là ngay đầu tiên liền đoán được, cái này sẽ không phải là một cái nào đó thế lực người đi vào sau đó triệu hồi ra tới a?

Ngay sau đó, nhìn về phía thế lực khác, ánh mắt tại mỗi thế lực cường giả bên trong đảo qua, cuối cùng nhìn thấy chỉ có 1 cái thực lực đơn vị linh năng giả thế lực.

Đuôi ngắn mèo danh tự, vô cùng vang dội.

Một cái thực lực đơn vị?

Hơn nữa còn là linh năng giả trận doanh?

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả chủng tộc khác thế lực cường giả trong lòng đều ngầm thừa nhận, tên là [ Huyết Thực Bạo Quân ] cấp thế giới bá chủ tuyệt đối là linh năng giả trận doanh làm ra tới đặc biệt làm người buồn nôn.

Nguyên nhân rất đơn giản, linh năng giả trận doanh người phía trước thường xuyên sẽ làm loại chuyện này, chỉ là nhất giai bình thường đều tại đặc thù bên trong Linh giới làm, thuộc về tiền khoa khá là nghiêm trọng, xảy ra chuyện sau đó trăm phần trăm cái thứ nhất bị hoài nghi.

Lần này cạnh tranh, toàn bộ linh năng giả trận doanh liền có lẽ 1 phí đuôi ngắn mèo, cực kỳ cổ quái, nếu như không phải bởi vì làm sự tình vậy nàng tới làm gì? Tự tìm cái chết?

Hoặc là nói chỉ là kém chút độ khó?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Chỉ có một cái 1 thực lực đơn vị người, cái gì độ khó đều đánh không được, tuyệt đối là đặc biệt xuất hiện làm người buồn nôn, hơn nữa nàng khẳng định từ vừa mới bắt đầu không có ý định có thể thắng, phỏng chừng lại là loại kia mang cái bảo mệnh đạo cụ, tiếp đó làm một đống làm người buồn nôn đồ vật giết bọn hắn người xoát điểm tích lũy.

Không ý tứ gì khác, liền là thuần làm người buồn nôn.

Rất nhanh, thế giới công truyền đi đến tin tức.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Cyber đặc biệt (silic sinh mệnh): @ đuôi ngắn mèo, tất tạch tất tạch (silic thô tục) vết xe linh năng giả trận doanh lại làm sự tình, tiếp xuống đừng để ta gặp được, không phải ngươi liền chờ xem!

[ nhắc nhở: Đuôi ngắn mèo phát động vị trí cộng hưởng ]

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Tốt, ta hiện tại ngay tại nơi này, mau tới, đây là Linh giới công chứng qua vị trí cụ thể, tuyệt đối đáng tin.

Cyber đặc biệt (silic sinh mệnh):!

Sabalu (Ma tộc): Nha, đối phương đều chủ động cho ngươi cung cấp vị trí, mau đi đi!

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): Treo lên tới! Treo lên tới! Ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!

Bang Đồ (cự nhân): Ta tới.

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): A a a, cảm giác có trò hay để nhìn!

Sabalu (Ma tộc): Có ý tứ.

Mê hồn (Quỷ tộc): Vị trí của nàng hình như cùng [ Huyết Thực Bạo Quân ] cách đến rất xa, là triệu hoán xong sau đó bằng nhanh nhất tốc độ sử dụng truyền tống đạo cụ chạy trốn ư?

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): Hẳn là, bất quá ta vẫn là thật tò mò, nàng đến cùng là thế nào làm ra tới thế giới cấp bá chủ?

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): Đuôi ngắn mèo ư? Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi là ta gặp qua làm sự tình năng lực điều kỳ quái nhất linh năng giả.

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả ): (O∆O)

. . . .

Phòng giam bên trong, đuôi ngắn mèo đầu nhỏ theo trong gian nhà chậm chậm hướng ra phía ngoài tìm kiếm, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, bên ngoài "Ầm ầm" âm thanh rất lớn, để nàng không có cách nào yên tâm chờ trong phòng, tuy là Thang Nhược Băng nói không có vấn đề, nhưng trong lòng nàng vẫn là có chút hoang mang rối loạn.

Không có cách nào, đây chính là đỉnh cấp 1 giai thế giới cạnh tranh, có thể đi vào nơi này, chủ yếu đều là thực lực kinh tài tuyệt diễm cường giả khủng bố, giữ gốc đều là cấp 10 bá chủ, nàng không sợ mới là lạ.

Chân trời đen kịt từng bước xuất hiện cự nhân đường nét, người khoác chiến giáp, cầm trong tay cự phủ bốn mươi mét cự nhân từ trong bóng tối hiện ra thân hình, cái này bất ngờ liền là thế giới kia trong kênh nói chuyện mở miệng cự nhân - Bang Đồ.

Hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem hết thảy, vô số san sát căn phòng nhỏ nối thành một mảnh, ban đêm đèn đuốc sáng trưng, có người theo trong phòng đi ra.

"Thôn trang nhỏ ư?"

Bang Đồ nội tâm suy tư, lặp đi lặp lại suy nghĩ hiện tại có thể hay không trực tiếp tại nơi này xử lý đuôi ngắn mèo.

Nơi này là đỉnh cấp thế giới, trong thế giới nắm giữ cực cao văn minh, cường đại võ lực, trong thôn nhỏ cũng khả năng cất giấu một ít ẩn thế khủng bố cự lão.

Hắn là cự nhân, hình thể quá mức to lớn, tùy ý xuất thủ khả năng sẽ dẫn tới khủng hoảng, nếu như trong thôn cất giấu cường giả thủ hộ, vậy đối với hắn tới nói khả năng sẽ rất phiền toái, thậm chí có khả năng bị cuốn vào bị nguyên sinh thế giới vây giết trong khốn cảnh.

Cho nên hắn hiện tại chỉ là nhìn xem, không có làm ra bất luận cái gì chủ động công kích động tác.

Bang Đồ cũng cũng không vội xử lý đuôi ngắn mèo, không có loại kia cấp bách ý nghĩ, bởi vì đối phương cuối cùng chỉ có 1 một cái thực lực đơn vị thực lực, loại trình độ này kẻ yếu rất dễ dàng liền sẽ bị giết.

Đã đối phương biết rõ như vậy vẫn là như vậy tiến vào đỉnh cấp thế giới, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một vấn đề, dù cho nàng đến đây bị người đào thải, một bên khác [ Huyết Thực Bạo Quân ] cũng sẽ không bởi vậy biến mất, cái kia [ Huyết Thực Bạo Quân ] vị trí cách đuôi ngắn mèo cũng rất xa, tên kia có lẽ cũng không phải [ được triệu hoán vật ] tồn tại hình thức.

Thậm chí. . .

[ Huyết Thực Bạo Quân ] cũng khả năng không phải bị đuôi ngắn mèo triệu hồi ra cấp thế giới bá chủ, mà là bị thế lực khác làm ra, chỉ là hung phạm tại mượn linh năng giả thế lực tiếng xấu giả thuần lương..