Chương 270: Ngọa tào, thế giới này cấp bá chủ thế nào vào bảng chat! (2)

Chương 270: Ngọa tào, thế giới này cấp bá chủ thế nào vào bảng chat! (2)

Vừa đúng, dùng đuôi ngắn mèo thực lực, nàng tới nơi này xác suất lớn liền là làm người buồn nôn, mà lá bài tẩy của nàng lại không có bị sử dụng, cho nên mới sẽ chủ động thả ra vị trí hấp dẫn người khác tới cái này.

Nếu là như vậy, ta có lẽ có thể làm một chút ngược đánh cờ đặc biệt thao tác. . .

Lại ngỗng, Bang Đồ suy nghĩ còn không nghĩ thông suốt, kênh thế giới bên trong liền đã trước một bước vỡ tổ.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Linh giới các tiểu bằng hữu, các ngươi tốt lắm! Chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ đến cho ta giết ư?

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): Ngọa tào!

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): Vì sao cấp thế giới bá chủ có thể tại nơi này nói chuyện, vì sao? Cái này không hợp lý a? Cái này không đúng sao?

Cyber đặc biệt (silic sinh mệnh): Tất tạch tất cạch!

Bang Đồ (cự nhân):? ? ?

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Ha ha ha ha, vừa nghĩ tới tiếp xuống, không bàn là ai cầm tới linh châu sau ta đều có thể đạt được vị trí, ta liền không nhịn được muốn cười, a ha ha ha hắc! ! !

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Ta được đến ai vị trí, liền đi truy sát ai, thẳng đến đem các ngươi toàn bộ giết sạch, thật là quá thú vị!

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Lũ sâu kiến, chuẩn bị hảo chạy trốn rồi ư?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Treo lên tới! Treo lên tới! Treo lên tới!

. . . .

Lời này vừa nói ra, toàn bộ thế giới người toàn bộ nổ!

Huyết Thực Bạo Quân có thể thông qua kênh thế giới bản đồ tin tức đạt được tình báo của bọn hắn, đây là một cái vô cùng khủng bố tín hiệu. Nói cách khác, tiếp xuống vô luận ai đạt được linh châu, đều sẽ bị cấp thế giới bá chủ truy sát.

Tại trận các vị đều không phải người ngu, biết cấp thế giới bá chủ truy sát khủng bố đến mức nào, nếu là đối phương có bản đồ tin tức hai mươi bốn giờ định vị, vậy thì càng thảm.

. . .

Hắc hồn (Quỷ tộc): Các huynh đệ, chúng ta không thể lại coi thường Huyết Thực Bạo Quân! Nhất định cần liên hợp lại, trước tiên đem gia hỏa này cho xử lý, bằng không chúng ta không có người có thể giành được thế giới, càng đi về phía sau đánh càng thảm!

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Đừng a, các ngươi đều là đối địch trận doanh, một nhóm vây công thời điểm sau lưng, bị người nhà đâm dao nhỏ xác suất quá lớn.

Garuru (Ma tộc): Mẹ! Vết xe linh năng giả coi chúng ta ngốc có phải hay không, nếu là lúc này bên trong hao tổn, bởi vậy tổn thất không cần thiết chiến lực, vậy kế tiếp còn thế nào đánh?

Bang Đồ (cự nhân): Chạy mau!

Bang Đồ (cự nhân): Đuôi ngắn mèo cái kia phong bà nương sau lưng cái đại đa, đều đừng đến nơi này!

. . . .

Phòng giam

Hàn băng u lam nhô lên, vô số ẩn tàng pháp trận bị phát động, liên tiếp không ngừng xuất hiện, hóa thành hoàn chỉnh hàn băng pháp thuật nháy mắt bạo phát.

To lớn nhũ băng đông kết cự nhân thân thể, tương lai không kịp phản kháng hắn đông kết.

"A, chỉ là đông kết có thể làm gì được ta, ta thế nhưng vĩ đại cự nhân. . . ."

Bang Đồ nói được nửa câu lại dừng lại, bởi vì hắn tại cái này đông kết bên trong, cảm giác được không thích hợp đồ vật, đó là giảm xuống kháng tính nguyền rủa, hơn nữa còn là tương đương cao đẳng nguyền rủa, ngọn nguồn tựa hồ là Cổ Thần hệ.

Khối băng tại trên người hắn lan tràn, thông qua tiếp xúc không ngừng tung ra Cổ Thần nguyền rủa, thêm một bước suy yếu hắn đối nguyền rủa cùng đông kết kháng tính, tiếp đó tại trên người hắn tiếp tục lan tràn.

Cực kỳ hiển nhiên, người công kích tối thiểu nhất có 10 cái trở lên thực lực đơn vị, phi thường mạnh.

Viễn siêu bình thường đỉnh cấp bá chủ!

Còn có cao thủ?

Bang Đồ cảm giác cực kỳ kinh ngạc, nhưng cũng không có sợ hãi hoặc là sợ, bởi vì hắn chắc chắn sẽ không chết

Bảo mệnh đạo cụ tuy là trân quý, nhưng đây là nhất giai thế giới, đê giai bảo mệnh đạo cụ không hao phí bao nhiêu tiền, không cần thiết tại loại địa phương này tiết kiệm.

Hừ

Cự nhân phát ra nặng nề kêu rên, trên mình bộc phát ra khủng bố cự lực, vô số khối băng u lam bị tránh thoát, nhưng rất nhanh càng nhiều khối băng lại sẽ trèo lên thân thể của hắn, giống như Phụ Cốt Chi Thư vô pháp tránh thoát.

Vô số vụn băng u lam rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vỡ vụn.

Giờ này khắc này, đuôi ngắn mèo theo trong phòng nhỏ đi ra, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cái kia phòng nhỏ vừa đúng liền là trận pháp bạo phát cùng vị trí hạch tâm, Bang Đồ vô ý thức cho rằng đây chính là nàng sớm bố trí tốt bẫy rập, hắn chỉ là vừa mới hảo bởi vì tới chạm đến mà thôi.

"Chúng ta có thể hợp tác."

Bang Đồ tiếng trầm nói.

"Ồ? Hợp tác, hợp tác với ngươi, đối ta có cái gì lợi ích? Có chỗ tốt gì? Ngược lại ta là khẳng định phải thua, không cần thiết hợp tác a?"

Đuôi ngắn mèo đạp nhẹ nhàng nhịp bước, từng bước một đi tới cự nhân bên cạnh nóc nhà, ngước đầu nhìn lên lấy Bang Đồ, lộ ra nụ cười xán lạn.

Tuy là nàng mặt ngoài động tác đơn giản nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế lại khẩn trương muốn chết, nếu như không phải sau lưng có phó đoàn trưởng nâng đỡ, nàng chỉ sợ sớm đã ngay đầu tiên trốn vào hắc ám chạy trốn.

"Linh năng giả, ngươi lừa giết người của thế lực khác có thể đạt được điểm tích lũy đúng không? Những cái này điểm tích lũy có thể đổi thành ban thưởng, đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, ta có thể hiệp trợ ngươi thu hoạch điểm tích lũy, ngươi hiệp trợ ta sản xuất trở ngại."

Bang Đồ bình tĩnh nhìn xem nàng, nói: "Là thu được ta một người điểm tích lũy, vẫn là thu được càng nhiều điểm tích lũy, đó cũng không phải một đạo rất khó lựa chọn a?"

"Đúng vậy a. . . . Dường như chính xác là dạng này. . . ."

Đuôi ngắn mèo lâm vào trầm tư, kháng tính cắt giảm tại trong thời gian chồng chất, trên mặt của nàng cũng từng bước lộ ra càng nụ cười xán lạn, nói: "Nhưng mà ta cự tuyệt!"

"Vì sao? Vì sao!"

Bang Đồ không thể nào hiểu được, hiện tại cùng hắn tổ đội chẳng lẽ không phải lựa chọn chính xác nhất ư? Điều này chẳng lẽ không phải lợi ích tối đại hóa lựa chọn ư?

"Bởi vì, ta liền ưa thích đối loại người như ngươi tự cho là đúng gia hỏa nói No, tiếp đó nhìn ngươi cái kia vẻ mặt bất khả tư nghị, đây không phải rất thú vị ư?"

Đuôi ngắn mèo cười lấy nói.

Tất nhiên, đây cũng không phải là đáp án, nàng từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là đặc huấn doanh người, cho nên cũng không có điểm tích lũy đổi ban thưởng con đường.

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, phía sau nàng có phó đoàn trưởng cùng đoàn trưởng làm sự tình, có cái kia hai vị đại đa tại sau lưng, nàng cái nào cần lắc lư gia hỏa này, chỉ cần sống sót là được rồi, chờ đoàn trưởng đem ta toàn bộ giải quyết, nàng liền trực tiếp mỹ mỹ nhận lấy đỉnh cấp thế giới, một chỗ phân chia to lớn lợi nhuận.

"Ngươi. . . . Ngươi cái này. . . . Người điên. . . .".