Chương 270: Ngọa tào, thế giới này cấp bá chủ thế nào vào bảng chat! (3)

Chương 270: Ngọa tào, thế giới này cấp bá chủ thế nào vào bảng chat! (3)

Bang Đồ âm thanh run rẩy, trợn mắt tròn xoe, hắn liều mạng phản kháng nhưng vẫn vô pháp động đậy, chỉ có thể ở trong tuyệt vọng bị nhũ băng đâm xuyên trán, tiếp đó chết đi.

[ nhắc nhở: Toái tinh kích giết Bang Đồ, thu được 3 điểm tích lũy ban thưởng ]

[ có \ không ẩn tàng bảng xếp hạng thông tin cá nhân? ]

Tư nhân Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, Thang Nhược Băng trực tiếp chọn không.

Tiếp đó, tại vô số thế lực làm 0 điểm tích lũy trên bảng xếp hạng, không trận doanh Toái Tinh, bất ngờ chính giữa dùng 3 điểm tích lũy chiếm giữ đầu bảng.

Cùng cái khác trận doanh tranh đoạt khác biệt, làm bảo đảm đối lập công bằng, thế giới tranh đoạt chiến bên trong trận doanh rất khó biến hóa. Nhất định cần rút khỏi trận doanh hoặc là từ vừa mới bắt đầu cự tuyệt gia nhập trận doanh sau, mới có thể thành công thu được trở thành không trận doanh người cơ hội, lại tiến vào không trận doanh sau, vô pháp gia nhập cái khác trận doanh.

Nói cách khác, không trận doanh Toái Tinh, xác suất lớn là bị đuôi ngắn mèo triệu hoán, nhưng cự tuyệt gia nhập linh năng giả trận doanh đỉnh cấp cường giả.

"Bang Đồ bị đào thải sau đó, khẳng định sẽ ở tin riêng con đường đem tình báo nói cho cự nhân đồng tộc, cho nên hắn đồng tộc xác suất lớn sẽ không đến tìm phiền toái, không có người muốn cùng tự bạo bộ binh chính diện cương. . . . Cuối cùng ngươi chỉ là 1 thực lực đơn vị kẻ yếu, bị ngươi đổi đi sẽ rất thua thiệt."

Thang Nhược Băng theo trong phòng nhỏ đi ra, nhìn xem biến mất Bang Đồ nhẹ giọng nói ra.

"Cho nên, hiện tại tình cảnh của ta hẳn là sẽ hơi an toàn một điểm a? Nhưng vấn đề là, đoàn trưởng tại bên trong bảng chat nói câu nói như thế kia, hắn có thể gánh vác được nhiều người như vậy vây quét ư?" Đuôi ngắn mèo than vãn một tiếng, lo lắng nói.

"Ngươi nhìn."

Thang Nhược Băng phô bày một ít thực lực đơn vị.

Ân

Đuôi ngắn mèo lông mày nhíu lại, nhìn về phía Thang Nhược Băng bày ra ảnh chụp màn hình, đột nhiên ôm chặt đầu, kinh hãi vô cùng thấp giọng quát nói: "256, cái này sao có thể? Thế nào sẽ có như vậy cao thực lực đơn vị? Đây là nhân loại ư?"

"Ngươi có phải hay không quên, chúng ta tên đoàn chữ cùng mục đích là cái gì?" Thang Nhược Băng cười lấy nói.

"Đúng. . . . Liệp Thần."

. . . . .

Độc chiểu ngoại vi

Mấy trăm con loại thú triệu hoán vật theo bốn phương tám hướng hướng Diệp Minh Thu vây giết, sói hoang, mãnh hổ, báo săn chờ tiến hóa qua dã thú nhiều vô số kể, đây đều là cấp 10 Quân Vương cấp loại thú, nắm giữ tương đương lực lượng cường hãn, nhưng vẫn bị cái kia Ma Thần nam nhân tay không xé rách.

"Cờ-rắc!"

Diệp Minh Thu xé mở mãnh hổ miệng, đem nó tùy ý ném đến một bên, tiếp đó một cước đạp chết theo bên cạnh đánh tới tiến hóa tấn cẩu, tại trong thú triều khoan thai tự đắc chiến đấu, thong dong không bức bách.

Giờ phút này, hắn cũng không sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, cũng không có sử dụng huyết mâu, bởi vì nếu như bây giờ biểu hiện ra thực lực quá mức cường đại, khả năng liền sẽ dẫn đến những địch nhân kia không dám tới vây giết hắn, tiến tới vô pháp trực tiếp tận diệt mất.

Làm tốt hơn dẫn dụ bọn hắn, Diệp Minh Thu thậm chí đem chiến đấu chia làm nhiều cái giai đoạn.

① tay không, không cần kỹ năng

② tay không, dùng kỹ năng

③ sử dụng huyết mâu

④ Thú Vương chân thân, giả vờ dùng kỹ năng bạo chủng

⑤ bạo quân hình thái

⑥ huyết mâu, bạo huyết

⑦ Huyết Thực Chi Ảnh

⑧ thái dương huy chương, liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi

⑨ Thủy Tinh Long Trụy, chân long thức tỉnh

⑩ chịu đến dẫn đến tử vong thương tổn, Bất Tử Bạo Quân bảo mệnh một lần, huyết mâu đầy máu phục sinh một lần.

[ Huyết Thực Bạo Quân ] giai đoạn hình thái cũng không nhiều, chỉ có mười cái hình thái cho bọn hắn đánh, hi vọng những cái kia tới trước vây quét đám người hắn, có thể lộ ra thật lòng rít dung.

. . . . .

Từng cái kênh thế giới từng cái

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Đã cầm tới Huyết Thực Bạo Quân thuộc tính cơ sở.

Mạt Ảnh (Vũ tộc ): [ Huyết Thực Bạo Quân giao diện. JPG ]

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Trải qua khảo thí, hắn phương thức chiến đấu chủ yếu gần hơn chiến làm chủ, tay không năng lực cận chiến cực kỳ cường đại, kỹ xảo cực mạnh, hư hư thực thực nắm giữ nào đó năng lực nhận biết, cực kỳ khó đánh lén.

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Bất quá, chiến đấu cường độ cũng không quyết liệt, vô pháp nhìn ra càng nhiều tình báo, hắn có khả năng ẩn giấu đi một ít năng lực, còn có lợi hại hơn giai đoạn hai, thậm chí là giai đoạn ba.

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Thế giới này cấp bá chủ thực lực cực kỳ khủng bố, các ngươi phải cẩn thận!

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Ngọa tào! Tám vạn sinh mệnh, tám trăm lực nhanh nhạy, đây là cái gì khủng bố giao diện, ta có phải hay không ra ảo giác? Đây là nhân loại có thể đạt tới mục tiêu ư?

Garuru (Ma tộc): A, hiếm thấy vô cùng, ngươi cho rằng nhân gia là linh năng giả ư? Thuộc tính đều thấp như vậy, nhân gia thế nhưng cấp thế giới bá chủ, thuộc tính cao điểm rất bình thường.

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả ): Emmm, việc này ta không có cách nào cùng ngươi giải thích, khó chịu.

Garuru (Ma tộc): Hừ hừ, nhỏ yếu đáng thương linh năng giả, cuối cùng vẫn là bị mở đất mở thế giới quan, hi vọng thế giới quan của ngươi sau đó sẽ không bị chúng ta mở rộng đến biến đến nông rộng đổ, nhìn thấy người khác thành tựu đều không có cảm giác a, a.

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả):?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Ngươi lời nói này, tại sao ta cảm giác có điểm gì là lạ đây?

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Ngẫu nhiên a ngẫu nhiên a, nguyên lai liền là ngươi tại thu thập tình báo của ta ư? Vậy ngươi liền đem hết toàn lực thu thập a, tới đi, dùng hết các ngươi tình báo thủ đoạn, mặc sức khu vực ta đi!

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Ta cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, các ngươi bầy kiến cỏ này, đến cùng có thể để ta sử dụng ra mấy phần thực lực, ha ha ha ha!

Cyber đặc biệt (silic sinh mệnh): Tất tạch tất cạch!

Sabalu (Ma tộc): A, chỉ là cấp thế giới bá chủ cũng dám quát tháo, nếu như không phải giữa chúng ta là cạnh tranh lẫn nhau quan hệ, vài phút liền có thể vây giết ngươi, vui mừng a, ngươi có thể sống đến hiện tại chỉ là bởi vì vận khí tốt mà thôi.

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Vậy ngươi dám không dám báo cái địa chỉ? Ta đi tìm ngươi chơi?

Sabalu (Ma tộc ): [ x, y, z ] vậy ngươi ngươi tới nơi này, dám ư?

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Tới thì tới, ta còn sợ các ngươi sao!

. . .

Độc chiểu ngoại vi, Diệp Minh Thu ngồi tại tiến hóa dã thú chồng thi thể đọng lại thành núi thây bên trên, nhìn xem kênh thế giới tin tức, trên mặt từng bước lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Rất tốt, xem ra những tên kia cuối cùng đoàn kết lại, cũng không biết bọn hắn tích lũy bao nhiêu người, có thể bức ra ta sử dụng mấy phần thực lực.

Hi vọng người tới có thể nhiều một chút a!

Nếu như vận khí tốt, một đợt liền đem bọn hắn toàn bộ xử lý, nếu như nhân số quá ít. . . . Vậy liền ít dùng mấy phần thực lực, để bọn hắn tiếp tục tập kết lực lượng vây quét.

Hắn theo núi thây đi xuống, đạp lên máu, đi lên mới hành trình..