Chương 271: Vô địch bạo quân! Xuất kích! (1)

Chương 271: Vô địch bạo quân! Xuất kích! (1)

"Phó đoàn trưởng, tại sao ta cảm giác, phía trước người cùng ta những cái này gặp phải loại kia nguyên sinh thế giới dân bản địa, hoặc là siêu thoát giả đều không quá đồng dạng đây?"

Đuôi ngắn mèo lần nữa thu về trong phòng nhỏ, nhìn về phía ngồi tại trên bàn sách đốt đèn đọc sách Thang Nhược Băng hiếu kỳ hỏi, đồng thời trong lòng không kềm nổi cảm khái, xử lý cự nhân kia dĩ nhiên đều không có ảnh hưởng phó đoàn trưởng đọc sách, xứng đáng là đỉnh cấp pháp gia.

Thang Nhược Băng chậm chậm ngước mắt, ánh mắt nhìn về phía vừa mới vào nhà đuôi ngắn mèo, hồi đáp: "Ngươi cảm thấy cái này cùng ngươi biết đến thường thức không giống nhau, đúng không?"

Đúng

Đuôi ngắn mèo gật đầu, giải thích nói: "Phía trước trong gia tộc trưởng bối nói với ta qua, Linh giới cạnh tranh bên trong gặp phải địch nhân sẽ phi thường khó chơi, không phải thực lực kinh người liền là đa mưu túc trí, tóm lại không một cái đơn giản."

"Nhưng mà, ta theo kênh thế giới trông được đến tình huống cùng trong tưởng tượng kém rất nhiều, cảm giác cực kỳ không giống nhau, nhưng lại cảm thấy bọn hắn sẽ không lừa ta, trong đó khẳng định là có chút đặc biệt nguyên nhân, ngươi có thể giải thích cho ta một chút sao?"

"Bởi vì đây là đỉnh cấp thế giới cạnh tranh."

"Có cái gì khác biệt ư?"

". . . ."

Thang Nhược Băng buông xuống sách, hỏi: "Đỉnh cấp thế giới cạnh tranh, là cao cấp chiến lực trọng yếu, vẫn là cấp thấp chiến lực trọng yếu?"

"Cao cấp chiến lực, một cái 3 thực lực đơn vị đỉnh cấp bá chủ, có thể đánh không chỉ 3 cái 1 thực lực đơn vị tiêu chuẩn bá chủ, càng mạnh càng trọng yếu."

"Hảo, vậy ta hỏi ngươi, tại thực lực đơn vị hạn mức cao nhất có 300 dưới tình huống, tại trên thực lực giới hạn chỉ có nhất giai dưới tình huống, là tiền kỳ cao chủng tộc giá trị thế lực mạnh vẫn là thấp chủng tộc giá trị thế lực mạnh?"

"Vậy khẳng định cao chủng tộc giá trị."

"Rất tốt, nơi này là đỉnh cấp thế giới cạnh tranh, ngươi cảm thấy thấp chủng tộc giá trị thế lực, bọn hắn đi vào được sao? Tiền kỳ cao chủng tộc giá trị thế lực chỗ cần trưởng thành thời gian, đại đa số cũng không nhiều a?"

A

Đuôi ngắn mèo âm thanh từng bước thu nhỏ, ý thức đến sự tình nguyên nhân căn bản, nhưng nàng rất nhanh lại ngẩng đầu, tò mò hỏi: "Nhưng mà, ta tại nơi này cũng chưa từng thấy qua Cổ Tai, Tà Thần, thiên sứ, Titan, Long tộc các loại đỉnh cấp chủng tộc, đây là vì sao?"

"Bởi vì tại đỉnh cấp trong ngoại tộc, loại này cao đẳng chủng tộc mới sinh ra liền đã không chỉ nhất giai, làm sao có khả năng tham dự nhất giai thế giới tranh đoạt." Thang Nhược Băng than vãn một tiếng hồi đáp.

A

. . . .

Đen kịt con đường quanh co lan tràn, Hắc Ngục thế giới bị [ vĩnh dạ màn trời ] bao phủ, nội bộ thế giới tựa như đen kịt ngục giam, văn minh tại mặt đất phát triển, tạo ra độc thuộc tại bọn hắn phát sáng, để rực rỡ sáng rực thái dương theo mặt đất dâng lên.

Mà đây cũng là [ Liệt Dương tháp ] tồn tại.

Tại thói quen quang minh sau, mọi người liền vô pháp lại tiếp chịu hắc ám cùng không biết, thế là, phát triển bị trì hoãn, đối không biết thế giới khai thác giảm thiểu.

Nhưng dù vậy, trên thế giới lại vẫn có nguyện ý tiếp tục hướng không biết thăm dò người mở đường, bọn hắn được người xưng là [ Phá Hiểu Chi Nhận ] ý là xé tan bóng đêm mang đến quang minh mũi nhọn.

Hắc Ngục thế giới mặt ngoài phổ thông lạc hậu, nhưng thực tế hạch tâm khoa kỹ lại cực độ phát triển, nắm giữ viễn siêu cái thế giới này mặt ngoài mấy trăm năm trước vào kỹ thuật, có thể đạt thành dù cho là linh năng giả đều không thể tin được vĩ đại tiến bộ.

Hôm nay, thành thị [ Liệt Dương tháp ] tầm bắn ngoài có một đạo thân ảnh chậm chậm đi ra.

Đó là một vị dáng người khôi ngô nam nhân, hắn sinh ra một trương vô địch mặt, trên mình tản mát ra khí thế kinh khủng, phảng phất có thể một người trực tiếp phá hủy toàn bộ thành thị, khủng bố đến khiến mọi người sợ hãi.

[ Huyết Thực Bạo Quân ] bốn chữ lớn bất ngờ xuất hiện trên đỉnh đầu Diệp Minh Thu.

Hắn giờ phút này, cũng không có sử dụng hình dáng của mình, mà là để Mê Ngữ Khinh Sa làm hắn nghĩ tạo một cái hoàn toàn mới hình tượng, một cái càng phù hợp [ Huyết Thực Bạo Quân ] khái niệm hoàn toàn mới hình tượng.

Tới

Trong lòng Diệp Minh Thu nói nhỏ.

Nguồn gốc từ [ bản năng nhận biết ] địch ý thăm dò nháy mắt kiểm tra đo lường ra mấy đạo địch ý, hơn nữa những cái này địch ý có mạnh có yếu, trong đó tối cường một đạo địch ý như là trong đêm tối Minh Đăng, yếu nhất địch ý để hắn cơ hồ vô pháp phát giác sự tồn tại của đối phương.

Hắn thậm chí có chút kinh ngạc, đối phương dĩ nhiên có thể trong chiến đấu đem địch ý của mình áp chế đến loại trình độ này, bình thường tích lũy phỏng chừng rất nhiều, địch quân thế lực có cường giả loại này, tiếp xuống phỏng chừng không tốt đánh.

Xa xa

Ống nhắm bên trong hiện ra Diệp Minh Thu biến trang sau vô địch dáng người, Metis (silic sinh mệnh) nhẹ nhàng hô hấp lấy, nội tâm bình thản, không có dù cho một tơ một hào địch ý sát ý.

Tại cấp cao nhất thực lực trong giáo dục, hắn biết rõ nhận biết loại hình có rất nhiều, trong đó có một loại nhận biết loại hình liền là thông qua tâm tình, thông qua sát ý, thông qua địch ý nguy hiểm giới định, cho nên muốn ám sát đánh lén địch nhân, liền tuyệt đối không thể triển lộ đến từ mình địch ý.

Bên ngoài những cái kia biểu lộ địch ý, đều là cố ý an bài tốt quân cờ, những con cờ kia địch ý có mạnh có yếu, thực tế cũng không nhất định có hiệu lực, cho nên bọn hắn còn chuẩn bị cái khác ứng đối phương pháp, nói thí dụ như áp chế nhận biết ẩn tính trận văn.

Trừ đó ra, còn có ẩn giấu ở trong bóng tối tùy thời mà động cơ giới, sinh mệnh có địch ý, nhưng cơ giới tuyệt đối không có địch ý.

3, 2, 1. . . .

Khai hỏa!

Metis đè xuống lẫy cò, pháo bắn tỉa lẫy cò tại kéo bên trong phát ra thanh thúy âm hưởng, lắp đặt dụng cụ giảm thanh pháo bắn tỉa cũng không có phát ra quá lớn âm thanh, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt bắn ra tới, hóa thành lưu quang đen kịt thoáng qua tức thì.

Huyền ám đạn cùng hắc ám phảng phất hòa làm một thể, dùng siêu việt âm thanh tốc độ bay phi, tại Diệp Minh Thu trọn vẹn không có phát hiện dưới tình huống trực tiếp trúng mục tiêu đầu của hắn.

Oanh

Khủng bố tiếng phá hủy nháy mắt bạo phát, năng lượng đen kịt nổ bể ra tới, rất có tính ăn mòn năng lượng bắn ra, phảng phất muốn trong nháy mắt đem cảnh vật chung quanh bên trong hết thảy toàn bộ ăn mòn hầu như không còn.

Ngay sau đó, như mưa tiếng súng pháo liền vang lên, vô số đặc chế đạn bắn ra, trong bóng đêm vạch ra vô số lấp lóe đường vòng cung.

"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !"

"Đinh đinh đinh! !"

Liên tiếp không ngừng âm thanh vang lên, dùng Diệp Minh Thu làm hạch tâm bạo phát, ngay sau đó, mặt đất tiềm ẩn trận pháp cũng bị phát động, màu tím đen trong đại trận toát ra oan hồn, đem trong bóng tối mục tiêu trói buộc, đối nó tinh thần cùng linh hồn phát động công kích mãnh liệt.

Tại vô số hỏa lực trút xuống, cùng đủ loại bẫy rập nổ tung bạo tạc sau, gắt gao nhìn chằm chằm [ Huyết Thực Bạo Quân ] đám người tâm tình vẫn khẩn trương như cũ, bởi vì bọn hắn vô pháp xác định, vừa mới những công kích kia có thể đối một vị [ cấp thế giới bá chủ ] tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Cuối cùng, bọn hắn cũng không biết [ Huyết Thực Bạo Quân ] lực phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào, kháng tính cao bao nhiêu, tại đối mặt bẫy rập tập kích thời điểm, sẽ biểu hiện ra như thế nào tư thế.

Oành

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, sương mù đen kịt bên trong hiển lộ ra [ Huyết Thực Bạo Quân ] thân thể, trên người hắn còn bao bọc sót lại sương mù đen kịt, Viêm Long Nghịch Lân Khải triển lộ ra dữ tợn tư thế, trọn vẹn không có vì vừa mới thế công chịu đến dù cho một tơ một hào tổn hại.

Hô

Diệp Minh Thu chậm chậm phun ra một cái trọc khí, nhuốm máu trán hơi hoạt động một chút, đỉnh đầu kéo dài thanh máu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy động lên một chút, nhưng rất nhanh lại bị [ bách chiến bất diệt ] tự nhiên khôi phục hiệu quả về đầy.

Nói tóm lại, loại trừ ban đầu trực tiếp nổ đầu cái kia một phát pháo bắn tỉa, cái khác thương tổn, đối Diệp Minh Thu tới nói đều là hoàn toàn vô hiệu.

Hắn nhìn xem xung quanh súng ống, trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, nói:.