Chương 271: Vô địch bạo quân! Xuất kích! (2)

Chương 271: Vô địch bạo quân! Xuất kích! (2)

"Các ngươi cũng chỉ có loại trình độ này ư?"

Tiếp đó, hắn tiếp tục đi tới.

. . . .

Thảo

Metis tâm thái có chút nổ tung, hắn từng dự liệu qua vô số loại khả năng, nhưng để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, tại như vậy mãnh liệt hỏa lực tập kích phía dưới, [ Huyết Thực Bạo Quân ] dĩ nhiên liền liền mất một chút máu da.

Bất quá, hắn rất nhanh điều chỉnh tốt tâm thái, tại nhóm tác chiến bên trong công bố tình báo.

Từng cái phản bạo quân nhóm tác chiến từng cái

Metis (silic sinh mệnh): Huyết Thực Bạo Quân loại phòng ngự năng lực rất mạnh, xác suất lớn nắm giữ miễn thương năng lực, hơn nữa còn là đối đơn đoạn công kích khổng lồ miễn thương, cao tần công kích cơ hồ vô hiệu.

Metis (silic sinh mệnh): Ta vừa mới dùng siêu cấp máy tính đo lường tính toán một thoáng, thân thể của hắn lực phòng ngự đại khái có thể tính làm là 7654 điểm, đây là tương đương trị số, đem đủ loại giảm thương loại phòng ngự năng lực tính ra sau lấy được cuối cùng trị số, cũng không phải là chân thực trị số.

Metis (silic sinh mệnh): Đồng thời, hắn khả năng còn có năng lực không có sử dụng, hoặc là đã sử dụng trạng thái nào đó loại năng lực, thực tế lực phòng ngự làm tham khảo là được.

Sabalu (Ma tộc): Hơn bảy nghìn lực phòng ngự, hắn thế nào không lên thiên đây? Ngươi xác định ngươi siêu cấp máy tính không phải ra bug?

Metis (silic sinh mệnh): Không có khả năng, tính toán của ta chưa từng phạm sai lầm, trừ đó ra, hắn có lẽ còn có đại khái 1200 tả hữu cố định miễn thương, treo lên tới khả năng sẽ rất khó.

Sebot (silic sinh mệnh): Phòng ngự cao đến loại trình độ này, cái này cùng mở ra vô địch có treo cái gì khác biệt?

Sebot (silic sinh mệnh): Bất quá đây cũng là một tin tức tốt, đã [ Huyết Thực Bạo Quân ] cơ sở cường độ liền đã như vậy cao, vậy hắn sẽ không có mấy cái chiến đấu giai đoạn, hoặc là phương diện khác khả năng sẽ có thiếu hụt.

Sebot (silic sinh mệnh): Cái thế giới này không tồn tại hoàn mỹ sinh mạng thể, muốn thu được lực lượng nhất định phải trả giá thật lớn, hắn khẳng định tại địa phương khác có nào đó nhược điểm.

Sebot (silic sinh mệnh): @ hắc hồn, ngươi bên kia bẫy rập thế nào?

Hắc hồn (Quỷ tộc): Tự bế.

Sebot (silic sinh mệnh):?

Hắc hồn (Quỷ tộc): Dị thường của hắn trạng thái kháng tính cao đến quá đáng, đem ta tất cả bẫy rập hiệu quả toàn bộ miễn dịch! Không phải chống lại! Không phải chống lại! Là miễn dịch, tất cả đều miễn dịch! Một chút tác dụng đều không có!

Hắc hồn (Quỷ tộc): Ta tự nhận làm suy yếu kháng tính năng lực không yếu, coi như là đỉnh cấp bá chủ kháng tính ta cũng có thể cho hắn giảm trở về 0, thậm chí số âm, nhưng vấn đề là gia hỏa này kháng tính trị số thực tế quá bất hợp lí, hoàn toàn không cần a!

Sebot (silic sinh mệnh): Hắn nói không chắc là sử dụng nào đó năng lực đây? Có nào đó có thể trong khoảng thời gian ngắn đại lượng tăng lên kháng tính cùng phòng ngự năng lực, cảm giác vẫn tương đối phù hợp.

Metis (silic sinh mệnh): Khả năng, ổn thỏa lý do, chấp hành kế hoạch tác chiến C a.

Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn (nguyên tố sinh mệnh): A, vẫn là xem ta a!

. . . . .

Diệp Minh Thu tiếp tục hướng phía trước vào, đi vào [ Liệt Dương tháp ] chiếu sáng trong phạm vi, vô địch khuôn mặt bị nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Rất nhanh, vô số thăm dò loại năng lực ba động tại trên người hắn nhộn nhạo lên, theo trên lý luận nói, nắm giữ [ O'Margon chi nhãn ] Diệp Minh Thu có thể thông qua nguyền rủa trực tiếp phản kích chú sát, nhưng vì để tránh cho đem những người kia hù dọa chạy, hắn không có bắt đầu dùng [ O'Margon chi nhãn ] nguyền rủa năng lực.

A

Diệp Minh Thu cười cười, hắn cảm giác được địch ý ngọn nguồn ngay tại từng bước hướng hắn tới gần.

Sau một khắc, lôi đình tiếng oanh minh đột nhiên vang lên, mấy đạo xanh thẳm lôi đình từ trên trời giáng xuống, đột nhiên rơi vào trên người Huyết Thực Bạo Quân, khủng bố tiếng oanh minh đem xung quanh không gian đều chấn ra gợn sóng, loại này nắm giữ cực hạn thương tổn khủng bố sét đánh.

Mà sử dụng hắn cường giả, vừa đúng cũng là một vị siêu việt [ đỉnh cấp bá chủ ] cường giả, tại thế hệ tuổi trẻ [ nguyên tố sinh mệnh ] bên trong, Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn liền là tối cường, loại trừ hơi có chút chuunibyou, có chút ưa thích trang bên ngoài, địa phương khác không có gì khuyết điểm.

Lôi đình tiếng bạo liệt vang lên sau, trận văn mới lại lần nữa được thắp sáng, lại là vô số nguyền rủa lấp lóe, đủ loại tiêu cực hiệu quả nguyền rủa trực tiếp xoát nín, đỉnh cấp Quỷ tộc bá chủ thực lực bị phát huy đến cực hạn.

Đồng thời, vô số đạn bắn mạnh, mấy môn pháo bắn tỉa theo mỗi cái phương hướng khai hỏa, đánh vào Huyết Thực Bạo Quân trên mình, khủng bố tập kích bộc phát ra khủng bố bạo phong.

Tiếp đó. . .

Thanh máu của Huyết Thực Bạo Quân. . .

Chỉ động lên một chút. . .

Hắc

Hắn hít sâu một hơi, rống giận đem xung quanh sương đen hống tan, [ chiến tranh gào thét ] ba động bắn ra, uy lực khủng bố làm xung quanh trong phạm vi lớn địch nhân xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

Tiến giai sau [ chiến tranh gào thét ] nắm giữ cưỡng chế chấp hành bị động, có thể cưỡng chế có hiệu lực, hiệu quả vô cùng tốt.

Mà xem như đỉnh cấp bá chủ hắc hồn, năng lực của hắn kỳ thực cũng có [ cưỡng chế chấp hành ] đặc thù bổ trợ, nhưng vấn đề là Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính thực tế quá cao, cuối cùng chấp hành thất bại, mà đây cũng là hắc hồn lâm vào mê mang nguyên nhân căn bản.

Không phải huynh đệ?

Cưỡng chế chấp hành đều chấp hành không được?

Gọt kháng năng lực đều vô dụng?

Cưỡng chế chấp hành là có cực hạn, không phải nói nhất giai linh năng giả nắm giữ cưỡng chế chấp hành sau, năng lực của hắn liền có thể đối ngũ giai linh năng giả có hiệu lực.

Không có khả năng, cơ chế có hiệu lực là xây dựng tại trị số khác biệt không lớn như thế dưới tình huống, nếu như trị số khoảng cách thực tế quá lớn, cơ chế liền vô pháp có hiệu lực.

"Răng rắc!"

Diệp Minh Thu hoạt động một chút gân cốt, phát ra thanh thúy âm hưởng, sau đó tiếp tục tiến lên, treo lên một đợt nối một đợt lôi đình oanh minh, ổn định bước lên phía trước, thanh máu thậm chí đều không có thay đổi gì.

Bởi vì. . .

Chiến tranh gào thét thứ hai hiệu quả là: Trong vòng một phút, làm địch quân giảm xuống phóng thích người 10% toàn thuộc tính, làm phe mình đồng đội tăng lên phóng thích người 10% toàn thuộc tính.

Căn cứ bản thân cường hóa bị động bổ trợ, Diệp Minh Thu trực tiếp tăng lên 20% toàn thuộc tính, càng thịt.

Mà những địch nhân kia, bọn hắn thì sẽ trực tiếp giảm xuống, Diệp Minh Thu toàn thuộc tính 10% hơn nữa chấp hành hiệu quả còn có cưỡng chế chấp hành bổ trợ.

Rớt xuống thuộc tính không nhiều, cũng liền là 82 lực lượng, 80 nhanh nhẹn, 61 thể chất, 29 tinh thần, tổng cộng gộp lại cũng liền 252 toàn thuộc tính mà thôi.

Thế là, nguyên bản có thể đối Diệp Minh Thu tạo thành một chút cạo gió thương tổn Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn, giờ phút này cũng lại đánh không ra một điểm thương tổn.

Nó phẫn nộ gầm thét.

"Không đúng sao!"

"Cái này không thích hợp a!"

"Gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu lôi kháng a? Đây là hai ngàn vẫn là ba ngàn? Cái này mẹ nó còn là người sao?"

"Đừng nói là ta, hiện tại liền là tới cái nguyên tố thần, hắn nhìn thấy như vậy cao kháng tính cũng đến chửi đổng! Cái đồ chơi này là ta có thể đánh đồ vật ư? Ta phối đánh hắn ư?"

Lôi nguyên tố sinh mệnh phá phòng, hóa thành một tia chớp lấp lóe rời đi, triệt để không muốn đánh.

Quả thật, vừa mới hắn cũng không có làm toàn lực, còn có đủ loại càng mạnh hơn kỹ năng, nhưng vấn đề là đối phương lôi kháng thực tế quá cao, dù cho hắn sử dụng toàn lực công kích, cũng chỉ có thể đối nó tạo thành một chút thương tổn.

Loại này chiến dịch, hắn là thật không muốn đánh, đem hết toàn lực mới cạo gió mất một điểm máu, loại cảm giác này quả thực so giết hắn còn muốn tra tấn.

Gia hỏa này lôi kháng thế nào cao như vậy?

Đây là người a?

Còn cấp thế giới bá chủ?

Nếu không ngươi đi làm thần linh a! Kháng tính như vậy cao, coi như là thần tiên hạ phàm cũng đến chửi đổng, càng kỳ quái hơn chính là, con hàng này không chỉ kháng tính cao, hơn nữa còn có khổng lồ miễn thương, siêu dày lượng máu, loại này cứu cực phân người người nào thích đánh ai đánh tới!.