Chương 272: Giai đoạn hai! Đại Ám Hắc Thiên! (1)

Chương 272: Giai đoạn hai! Đại Ám Hắc Thiên! (1)

Chạy

Diệp Minh Thu nhìn xem chạy đi lôi nguyên tố sinh mạng thể, lông mày hơi hơi nhíu lên, trong ánh mắt từng bước để lộ ra một chút lạnh thấu xương sát ý.

Đánh xong liền muốn chạy?

Ngươi cho ta làm bao cát đây?

Ẩn giấu thực lực ≠ ẩn tàng tính tình, nếu là liền cái này đều có thể nhẫn lời nói, vậy liền lộ ra quá tận lực, rất dễ dàng liền sẽ bị người đoán được có vấn đề, cuối cùng hắn nhưng là [ cấp thế giới bá chủ ] làm sao có khả năng thật cho người làm bia ngắm?

Oành

Diệp Minh Thu hơi hơi cúi người xuống, một cước đạp tan xung quanh vụn vặt khô nứt Hắc Thổ, làm ra tụ lực tư thế. [ vương giả uy nghi ] bị động hiệu quả cũng tự nhiên bắn ra, nhưng cũng tiếc chính là, xung quanh tất cả mọi người miễn dịch mất.

Phế vật kỹ năng!

Ám Kim cấp trang bị kỹ năng, đối Bá Chủ cấp cường giả tới nói vẫn là quá yếu!

[ thú huyết sôi trào ] phát động, di tốc, tốc độ đánh tăng lên 30% chịu khống chế chống lại thành công, phát động [ làm nổi giận ] trạng thái, tốc độ đánh, di tốc tăng lên 55%!

Càng kinh khủng chính là, Diệp Minh Thu thời khắc này thường xuyên nhanh nhẹn. . . . Là 804 điểm!

Tụ lực hoàn thành, giết!

Oanh

Trong nháy mắt, bạo quân thân ảnh tại bạo liệt trong tiếng nổ vang bắn ra, nguyên bản ở tại mặt đất cũng bị bước ra khủng bố hình mạng nhện hố sâu.

Hóa thành ánh chớp chạy trốn lôi nguyên tố, lập tức cảm giác được một cỗ khủng bố cảm giác áp bách từ phía sau lưng cực tốc đến gần, nó vô ý thức quay đầu, ngay sau đó liền phát hiện một đạo tản ra khủng bố bá chủ uy áp thân ảnh chính hướng hắn cực tốc tới gần.

"Nói đùa!"

"Gia hỏa này có thể đuổi được ta?"

Lôi nguyên tố sinh mệnh trợn mắt tròn xoe, cảm giác toàn bộ nguyên tố thế giới quan đều muốn bị phá hủy.

Tuy là nó không phải chân chính lôi điện, vô pháp dùng tốc độ ánh sáng di chuyển, nhưng nó vẫn kế thừa một bộ phận lôi điện nguyên tố đặc tính, tốc độ di chuyển dị thường nhanh chóng, viễn siêu bình thường ngang cấp cường giả.

Nhưng dù vậy, nó vẫn là bị cái kia [ Huyết Thực Bạo Quân ] đuổi theo tới. Đột nhiên, nó đột nhiên nhớ lại đối phương giao diện thuộc tính, nhớ tới cái kia cao tới 800 nhanh nhẹn thuộc tính, biểu hiện trên mặt cũng theo đó kịch biến.

Không đúng!

Tốc độ này không đúng!

Hắn không riêng thuộc tính cơ sở cao, hơn nữa còn có đủ loại bị động bổ trợ, di tốc nhanh đến quá mức!

Phòng ngự cao + kháng tính cao + máu dày + di tốc nhanh!

Đây là cái gì cứu cực phân người!

Các loại. . .

Nếu như ta nhớ không lầm, hắn trên mặt lực lượng thuộc tính tựa như là. . . .

Oanh

Huyết Thực Bạo Quân nắm đấm đột nhiên rơi xuống, vô cùng quyền phong xé rách không gian, mang theo khủng bố âm bạo thanh đánh vào lôi nguyên tố trên mình.

Ngay sau đó, càng khủng bố hơn tiếng oanh minh vang lên, xé rách đại địa khí lãng tê minh gào thét.

Tên là Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn lôi nguyên tố sinh mệnh lập tức liền bị đánh thành nguyên tố mảnh vụn, lôi điện Hỏa Tinh băng khắp nơi đều là, mà nó nguyên bản dưới thân đen kịt mặt đất, cũng bị [ Huyết Thực Bạo Quân ] trực tiếp oanh ra mạng nhện hố sâu.

"Hô ~ hô ~ "

Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn nhanh chóng lại lần nữa thành hình, nó đứng xa xa nhìn [ Huyết Thực Bạo Quân ] bị vừa mới một quyền kia uy lực kinh khủng chấn nhiếp, trên đầu cũng không nhịn được chảy xuống một chút điện tương, nguyên bản tâm tình buông lỏng từng bước bắt đầu bị áp lực tăng giá cả.

Nhưng dù vậy, trên mặt của nó vẫn là lộ ra một vòng mặt ngoài ung dung nụ cười, nói: "Huyết Thực Bạo Quân, thực lực của ngươi tuy là mạnh, nhưng vô pháp tuỳ tiện giết chết ta."

Ồ

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, chậm chậm từ dưới đất nâng lên nhiễm một chút bụi đất nắm đấm.

"Tính mạng của ta hình thức rất đặc thù, là lôi nguyên tố sinh mạng thể, không có nhục thân, cho nên, ngươi công kích vật lý vô pháp đối ta tạo thành bất cứ thương tổn gì."

"Ta thừa nhận ngươi ngạnh thực lực rất mạnh, trọn vẹn không thẹn với cấp thế giới bá chủ, vô luận là phòng ngự, lôi kháng, vẫn là sinh mệnh lực dị thường kháng tính ngươi cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng bá chủ là có cực hạn."

"Học tập nhiều như vậy năng lực ngươi, hẳn không có ngoài định mức tinh lực học tập pháp thuật, dùng tới nhằm vào ta loại này nguyên tố sinh mạng thể a?"

Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn nói.

Tại thời khắc mấu chốt, nó thu lại bình thường ngạo mạn cùng vô lễ, ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mặt bạo quân, đồng thời trong lòng cảnh giác, thời khắc làm xong lập tức chạy trốn ra ngoài chuẩn bị.

"Phải không?"

Diệp Minh Thu lẩm bẩm một tiếng, không kềm nổi hồi tưởng lại đã từng chiến đấu trải qua, cái này lôi nguyên tố sinh mạng thể cũng không phải hắn đánh cái thứ nhất nguyên tố sinh mệnh, cùng hắn chiến đấu tối cường nguyên tố sinh mệnh, không gì bằng hắn. . .

Hỏa Thần - Hephilos

Hắn là chân chính trên ý nghĩa thần linh, cùng lôi nguyên tố sinh mạng thể đồng dạng nắm giữ miễn dịch sát thương vật lý năng lực, muốn đối nó tạo thành đại lượng hữu hiệu thương tổn, liền phải dùng [ ma uyên lực ] trực tiếp thôn phệ nó nguyên tố, làm cho đối phương nguyên tố lượng giảm xuống.

So với Hỏa Thần - Hephilos, cái này lôi nguyên tố sinh mệnh hiển nhiên không đáng chú ý, vị kia thần linh thế nhưng treo lên [ hỏa chi ai thương ] ngoài định mức gia tăng lượng lớn hỏa kháng, đem đầy trạng thái Diệp Minh Thu chính diện đánh tan.

Thần linh hàm kim lượng vẫn là quá cao

Cho nên, muốn dùng [ ma uyên lực ] ư?

Trải qua dài đến 0.00 3 giây suy nghĩ, Diệp Minh Thu cuối cùng miễn cưỡng quyết định, hắn nhìn phía xa lôi nguyên tố sinh mệnh, khóe miệng chậm chậm vết nứt, lộ ra cực kỳ nguy hiểm nụ cười, nói: "Ngươi chính xác cực kỳ khó đối phó, cho nên. . . . Ta muốn đi vào giai đoạn thứ hai."

"Giai đoạn hai?"

Trong lòng Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn một lộp bộp, đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Không cần nó suy nghĩ nhiều, đối diện Huyết Thực Bạo Quân liền chậm chậm nâng lên tay, đen như mực lực lượng theo trong cơ thể của hắn điên cuồng hướng ra phía ngoài dâng trào khuếch trương, phảng phất muốn đem xung quanh hết thảy tất cả thôn phệ.

[ Đại Ám Hắc Thiên ]

Từ [ Liệt Dương tháp ] bao phủ che chở quang minh chi địa bị rải đầy đen như mực nước, vô biên hắc ám phủ xuống, đem xung quanh trong phạm vi lớn hết thảy thôn phệ, vô luận là nguyên tố, âm thanh, quang vẫn là thứ gì khác, đều bị lĩnh vực này chiếm lấy.

"Chạy mau!"

"Gia hỏa này thật có thể giết ta!"

Lôi nguyên tố sinh mạng thể trực tiếp mở trốn, không có dù cho một tơ một hào do dự, thế nhưng lĩnh vực đen kịt khuếch trương tốc độ lại nhanh đến quá mức, để cảm giác chính mình phảng phất như là một chiếc muốn chạy trốn cách hắc động phi thuyền vũ trụ, đem hết toàn lực cũng không cách nào rời đi.

[ hắc uyên gai ]

Sau lưng, Huyết Thực Bạo Quân giơ cánh tay lên, vô số pháp thuật trận văn trong nháy mắt thành hình, độc thuộc tại đỉnh cấp pháp gia thi pháp năng lực giờ phút này lại bị hắn hiện ra đến tinh tế.

Mấy chục đạo đen kịt gai nhọn theo hắc ám trong lĩnh vực nhô lên, trong nháy mắt từ khác nhau phương vị đâm xuyên cái kia lôi nguyên tố sinh mạng thể thân thể, đen kịt gai nhọn cũng không đem nó thân thể xé rách, mà là đem gai nhọn hóa thành xúc tu đem nó nắm chặt.

[ ma năng thôn phệ ]

Đen kịt bên trong truyền đến lực hút, điên cuồng thôn phệ lấy lôi nguyên tố sinh mạng thể bên trong nguyên tố lực, cái kia lôi nguyên tố điên cuồng gào thét kêu gào, nhưng âm thanh nhưng cũng bị lĩnh vực đen kịt trói buộc.

Nguyên tố sinh mệnh không có cụ thể nhục thân, nguyên tố liền là thân thể của bọn nó, thôn phệ bọn chúng trên mình nguyên tố, liền là tại thôn phệ bọn chúng hết thảy.

Ầm

Không hề che giấu đánh lén âm thanh đột nhiên vang lên, một mai hiện ra ngân mang đạn nháy mắt vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách, đi tới Diệp Minh Thu thi triển [ hắc ám phủ xuống ] trong lĩnh vực, nổ tung.

Oành

Thanh âm thanh thúy vang lên, năng lượng màu bạc nháy mắt dùng đạn làm hạch tâm bạo phát, đem xung quanh năng lượng đen kịt cực tốc triệt tiêu, khủng bố như uyên ma uyên lực lĩnh vực dĩ nhiên cũng bị đạn kia hóa giải, trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ..