Chương 272: Giai đoạn hai! Đại Ám Hắc Thiên! (2)

Chương 272: Giai đoạn hai! Đại Ám Hắc Thiên! (2)

Bị lĩnh vực diễn sinh xúc tu trói buộc lôi nguyên tố, cũng thừa cơ hóa thành Lôi Quang Độn đi.

Đứng ở lĩnh vực nơi trọng yếu Diệp Minh Thu, trên mặt biểu tình cũng từng bước biến đến ngưng trọng, bởi vì hắn ý thức đến một vấn đề nghiêm trọng.

Vừa mới viên đạn kia. . .

Căn bản không phải nhất giai đạn!

Đó là nhị giai lĩnh vực đánh tan đạo cụ!

[ ma uyên lực ] là cơ sở cường độ hệ số 3.0 danh sách lực lượng, từ Quang Ảnh Chi Chủ xưng hào cường hóa quyền hành sau, trạng thái bình thường ma uyên lực cũng có thể nắm giữ cực cao cường độ, từ ma uyên lực cấu tạo thành lĩnh vực theo trên lý luận tới nói cực kỳ khó bị thần linh trở xuống cường giả hoặc là đạo cụ nhanh chóng phá hoại.

Có thể nhanh như vậy phá hoại lĩnh vực, hoặc liền là thần linh cấp bậc cường giả xuất thủ, hoặc liền là nhị giai đạo cụ, bình thường đỉnh cấp bá chủ tuy là cũng không phải là không thể phá hoại, nhưng khẳng định không nhanh như vậy.

Vẫn là lĩnh vực của ta quá yếu. . . .

Diệp Minh Thu trong lòng biết, chính mình sử dụng lĩnh vực, kỳ thực cũng không phải thật sự là lĩnh vực.

Đại Ám Hắc Thiên lĩnh vực theo trên bản chất tới nói, liền là dùng siêu cao năng lượng cường độ, siêu cao năng lượng tổng lượng, trực tiếp đem ma uyên lực dùng [ hắc ám phủ xuống ] thuật thức mô bản trải ra mở, tiến tới cấu thành một mảnh độc thuộc tại hắn [ giả lĩnh vực ].

Lĩnh vực của hắn nắm giữ đủ loại cơ chế, cũng không phải cái đồ chơi này là lĩnh vực, mà là bởi vì [ ma uyên lực ] năng lượng này đặc tính đủ mạnh, cho nên mới có cơ chế.

"Có hơi phiền toái."

Diệp Minh Thu nhẹ giọng lẩm bẩm.

Hắn trị số chính xác tương đương mỹ lệ, nhưng đối phương không chơi nổi cũng có thể dùng tiền giấy năng lực, mà đây cũng là vì sao đỉnh cấp thế giới chỉ có đại tộc cạnh tranh hạch tâm nguyên nhân, bần cùng tiểu tộc căn bản không chơi nổi.

Thế giới chân thật chưa từng công bằng

Không có cách nào, đã đối phương đã trải qua bắt đầu bắt đầu dùng nhị giai tiền giấy năng lực, vậy hắn cũng chỉ có thể thử một chút xem mười cái giai đoạn có đủ hay không bọn hắn đánh.

Ta cả đời này, như giẫm trên băng mỏng, có thể đi đến bờ bên kia ư?

Từng cái kênh thế giới từng cái

Metis (silic sinh mệnh): Nói thật, chúng ta vẫn là trước đừng đấm đá nhau, mau đem [ Huyết Thực Bạo Quân ] tập kích mất a, cái đồ chơi này quả thực ác tâm lên trời, lặn nước các đại lão nhìn hai mắt a!

Metis (silic sinh mệnh): Cái đồ chơi này thuộc tính cơ sở cao đến quá đáng, trạng thái bình thường lực phòng ngự hơn bảy nghìn, nguyên tố kháng tính giữ gốc hai ba ngàn, còn có khổng lồ miễn thương năng lực, dị thường trạng thái kháng tính có thể đem Quỷ tộc huynh đệ trực tiếp làm phá phòng.

Metis (silic sinh mệnh): Càng kinh khủng chính là, hắn hồi máu tốc độ hư hư thực thực không chậm, chủ yếu là chúng ta đánh không xong thanh máu của hắn, trước mắt nhìn không ra hắn hồi máu tốc độ như thế nào.

Metis (silic sinh mệnh): Không chỉ như vậy, hắn còn có nào đó đỉnh cấp năng lượng, cường độ hệ số giữ gốc cũng có 2.7 trở lên, tạo thành lĩnh vực càng là mạnh đến rối tinh rối mù, nhất định cần dùng nhị giai phá giới đánh phá lĩnh vực, chúng ta những người bình thường này căn bản đánh không được a!

Toái Tinh (không trận doanh): Như vậy mạnh?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Mạnh hơn một chút tốt lắm! Càng mạnh càng tốt a! Ngược lại ta không tranh, để các ngươi làm gấp đi, ha ha ha ha (≧w≦)

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): Gậy quấy phân heo im miệng!

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): A? Ta là gậy quấy phân heo vậy các ngươi là cái gì?

Georgia (nguyên tố sinh mệnh):!

. . . .

Trong trấn phòng giam, đuôi ngắn mèo cười hì hì tại thế giới trong kênh nói chuyện đục nước béo cò, nhưng đồng thời lại không kềm nổi cảm giác có chút lo lắng, hỏi: "Tuy là đoàn trưởng thực lực rất mạnh, nhưng mà. . . . Những người này cũng không yếu, chúng ta cuối cùng có thể thành công ư?"

"Có thể."

"Nhưng mà, hiện tại đợt thứ nhất đánh tới chủ yếu đều là chút tạp ngư, chân chính lợi hại hạch tâm cường giả hiện tại cũng tại quan sát giai đoạn, hơn nữa trên người bọn hắn phỏng chừng còn có rất nhiều át chủ bài có thể dùng, ta cảm giác vẫn là có chút khó a." Đuôi ngắn mèo thở dài nói.

"Vấn đề không lớn."

Thang Nhược Băng âm thanh như cũ trầm ổn.

Nàng là hiểu rõ nhất Diệp Minh Thu người, gia hỏa này phía trước liền Hỏa Thần - Hephilos đều có thể đánh thắng, giết không biết rõ bao nhiêu nắm giữ [ thần ] đặc tính bá chủ, làm sao có khả năng bị đánh bại dễ dàng?

. . . .

Trên chiến trường

Nhanh chóng đào tẩu lôi nguyên tố sinh mạng thể cũng không có lập tức rời xa, mà là đứng ở chỗ không xa, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói:

"Phóng thích sức mạnh như thế lĩnh vực, tất nhiên cần tiêu hao lượng lớn năng lượng, ngươi bây giờ. . . . Còn có thể phóng thích mấy lần lĩnh vực đây?"

Ầm

Diệp Minh Thu căn bản không nói nhảm, trực tiếp bước ra một bước phi tốc phóng tới lôi nguyên tố sinh mạng thể, đồng thời trên mình cũng lại lần nữa nổi lên đen kịt hào quang, ma uyên lực như là liệt hỏa bốc cháy.

Gặp tình hình này, Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn nháy mắt cực kỳ hoảng sợ, người khác không biết rõ cái kia lực lượng đen kịt mạnh bao nhiêu, nhưng trong lòng hắn có thể rõ ràng.

Bị lực lượng kia thôn phệ năng lượng lời nói, nó thế nhưng thật sẽ chết!

Thế là, nó nháy mắt hóa thành lấp lóe ánh chớp hướng xa xa thoát đi, mà cùng lúc đó, vô số đạn khí giới khai hỏa âm thanh cũng theo đó vang lên, tùy ý hướng Huyết Thực Bạo Quân trút xuống, sớm bị bố trí tốt trận pháp cũng theo đó phát động.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Khủng bố tiếng phá hủy không ngừng vang lên, đủ loại công kích linh hồn, tinh thần công kích cũng liên tiếp đến, nhưng vẫn vô pháp ngăn cản bạo quân.

Hắn như bạo tẩu cự long trên chiến trường tập kích bất ngờ, treo lên như mưa công kích, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đi tới cái kia lôi nguyên tố sinh mạng thể trước người, trên mình lực lượng đen kịt lại lần nữa khuếch tán, trong miệng cũng theo đó phát ra âm thanh.

"Đại Ám Hắc Thiên."

Năng lượng đen kịt nháy mắt quét sạch toàn trường, Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn ánh mắt hoảng sợ bên trong lại một lần nữa đem nó bao phủ, vô biên thâm uyên dùng Huyết Thực Bạo Quân làm hạch tâm phủ xuống, thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Ánh chớp bị hắc uyên trói buộc, nhưng lần này, trên mặt của nó lại không có lộ ra tuyệt vọng, mà là lãnh đạm nhìn xem đến gần bạo quân, trên mình mấy mai phối sức phát ra lập loè ánh chớp, viễn siêu đã từng lôi tương bắn ra, cái này trong thời gian ngắn dĩ nhiên cùng [ hắc ám phủ xuống ] lĩnh vực đối kháng đến không phân cao thấp.

Bạo phát loại trang bị?

Đồng thời, lại một mai hiện ra ngân mang lĩnh vực phá thân đạn đồng thời bắn ra, trực tiếp đánh vào hắn cái kia vừa mới thành hình trong lĩnh vực, làm lĩnh vực đen kịt trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng sụp đổ.

Nguyên lai là dạng này. . .

Diệp Minh Thu ánh mắt khẽ biến.

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền dự liệu được, giống ta loại này trị số mạnh đến mức không còn gì để nói cấp thế giới bá chủ xác suất lớn nắm giữ đặc biệt lĩnh vực, sở dĩ có thể dựa vào lĩnh vực áp chế thậm chí giết chết gia hỏa này.

Thế là, kế hoạch của bọn hắn liền là để cái này lôi nguyên tố sinh mạng thể hấp dẫn cừu hận, để ta trong khoảng thời gian ngắn liên tục phóng thích lĩnh vực, tiêu hao năng lượng, đồng thời lại dùng lĩnh vực loại bỏ đạo cụ phá lĩnh vực, tại ta kinh ngạc thời điểm phóng thích trí mạng công kích.

Phía trước hết thảy, chỉ là đánh nghi binh ư?

Oanh

Đặc chế nhị giai pháo bắn tỉa đạn ở sau lưng Diệp Minh Thu bạo tạc, khủng bố khí lãng kết hợp phía trước lôi nguyên tố sinh mạng thể lôi đình đem hắn chiếm lấy.

Ngay sau đó, liền là hai vị toàn thân bốc lên u quang Ma tộc cực tốc tập sát, lạnh thấu xương đao quang nở rộ, tại [ Liệt Diễm tháp ] phía dưới phóng xuất ra hào quang rực rỡ..