Chương 273: Huyết Thực Chi Ảnh! Liên sát! (1)

Chương 273: Huyết Thực Chi Ảnh! Liên sát! (1)

Khói lửa tràn ngập đen kịt đất vụn bên trên, [ Liệt Diễm tháp ] hào quang tại trong sương khói chiết xạ.

Pháo bắn tỉa oanh minh tàn hưởng còn trong không khí không ngừng rung động, đó là nhị giai đặc chất đạn pháo, nắm giữ không có gì sánh kịp uy lực kinh khủng, một loại đỉnh cấp bá chủ gặp gỡ, coi như không chết cũng đến lột xác tầng da.

Mà một bên khác, rơi xuống trảm kích hai vị Ma tộc sắc mặt kịch biến, dùng cực nhanh tốc độ nhanh lùi lại, phóng thích lôi tương lôi nguyên tố sinh mạng thể cũng ý thức đến không thích hợp, cùng theo một lúc hóa thành ánh chớp trốn xa.

'Hả? Quả nhiên xảy ra vấn đề ư.'

Mấy km bên ngoài, đen kịt kiến trúc tầng cao nhất, Metis ngừng thở, con ngươi kề sát ống nhắm giáp ranh, trong kính "điểm ngắm (十)" một mực tập trung vào trong bụi mù đạo thân ảnh kia.

Huyết Thực Bạo Quân là cấp thế giới bá chủ, tất nhiên nắm giữ cực mạnh thực lực, một lần tập kích trực tiếp giảo sát không có khả năng, xảy ra ngoài ý muốn cũng nằm trong dự liệu.

Cũng không biết, vừa mới công kích, đối với hắn tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Từng cái phản bạo quân nhóm tác chiến từng cái

Garuru (Ma tộc): Gia hỏa này trên mình khải giáp độ cứng không thích hợp, lực phòng ngự cao đến quá đáng, cảm giác như là kiện nhị giai trang bị, vừa mới một đao kia chém giết thất bại.

Sabalu (Ma tộc): Ta chém đầu công kích bị dự phán đến con đường, bị ngăn lại, hơn nữa trảm kích xúc cảm tương đương không thích hợp, thân thể của hắn độ cứng so ta tưởng tượng bên trong còn cao hơn nữa.

. . . .

Nhìn xem trong nhóm tin tức, Metis lông mày hơi hơi nhíu lên, không chỉ Ma tộc hai người có thể cảm giác được dị thường, sử dụng nhị giai đạn hắn cũng có thể cảm giác được không thích hợp, chịu cái kia một pháo sau, Huyết Thực Bạo Quân thậm chí đều không có bị đánh lui, cái này quá bất hợp lí.

Mà cùng lúc đó, thanh máu của Huyết Thực Bạo Quân cuối cùng xuất hiện biến hóa.

Tin tốt lành, thanh máu rõ ràng giảm xuống.

Tin tức xấu, chỉ có thứ hai quản thanh máu hạ thấp đại khái 16% tả hữu lượng máu, hơn nữa cái này lượng máu hình như còn tại từ từ tăng lên.

Bụi mù chậm chậm rơi xuống, Liệt Diễm tháp hào quang chiếu rọi xuống thân ảnh chậm chậm lộ ra chân dung.

"Tí tách!"

Huyết dịch nhỏ xuống âm thanh vang lên, nó đập xuống tại cháy đen đất vụn bên trên, như là trong bóng tối nở rộ hoa.

Giờ phút này, phía sau Diệp Minh Thu không bị khải giáp bao trùm bộ phận máu thịt be bét, Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trên cũng xuất hiện rất nhiều vết nứt, Diệu Kim cấp Hắc Long hộ thủ cũng vì chính diện chống lại Ma tộc trảm kích mà bị vạch ra vết chém.

Trước người hắn bị lôi nguyên tố sinh mệnh bạo phát sét đánh công kích điện thượng tiêu đen, thậm chí giờ phút này còn có chút như có như không thịt nướng vị.

Bất quá, trên mình Diệp Minh Thu đại đa số thương thế chỉ là nhìn lên dữ tợn, thực tế cũng không có bao nhiêu thương tổn, lượng máu cắt giảm lượng chỉ có 16% hơn nữa còn chỉ là đầu thứ hai ngoài định mức thanh máu.

[ bách chiến bất diệt ] bị động có hiệu lực, cháy đen chết da nhanh chóng tróc ra, lộ ra phía dưới phấn nộn da mới, nhưng cái quá trình này cũng không nhanh, bởi vì giờ khắc này Diệp Minh Thu cũng không có sử dụng huyết mâu, không có huyết mâu ngoài định mức khôi phục bổ trợ.

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch [ trọng thương ] hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch [ giảm liệu ] hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch [ vết thương hủ hóa ] hiệu quả ]

. . . .

"Hư hại."

Liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở vang lên, nhưng Diệp Minh Thu lại chỉ là rủ xuống con ngươi, nhìn xem bị vạch phá Hắc Long hộ thủ, trong ánh mắt hào quang từng bước bắt đầu biến đến trở nên nguy hiểm.

Sau một khắc, Viêm Long Nghịch Lân Khải mặt ngoài nhóm lên ngọn lửa, vỡ vụn dấu tích nhanh chóng khôi phục, phảng phất không có tổn hại qua, nhưng Hắc Long hộ thủ tổn hại lại không cách nào lại được chữa trị, chỉ có thể sau khi đi ra ngoài tìm người tu, hoặc là thông qua Linh giới chữa trị.

Có lẽ cần tốn không ít linh năng điểm a?

Nếu như tiếp tục đánh xuống, nói không chắc cái này hộ thủ còn có thể sẽ trực tiếp bạo chết a?

Nghĩ tới đây, Diệp Minh Thu đáy mắt liền chậm chậm sáng lên hào quang đỏ tươi, sát ý trong lòng theo đó tăng vọt, hắn nhìn về phía các địch nhân ở xung quanh, trong miệng vô tình phun ra bốn chữ.

"Huyết Thực Chi Ảnh."

Hào quang đỏ tươi dùng hắn làm hạch tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem trọn cái thế giới toàn bộ nhuộm dần, tối tăm không, đen kịt đất vụn, Liệt Diễm tháp, kiến trúc phế tích. . . . Hết thảy hết thảy đều bị bịt kín tầng một huyết sắc lụa mỏng.

Quét sạch thế giới đỏ tươi, cũng không phải là đơn giản hào quang hoặc là lĩnh vực, mà là thực chất hóa sát ý ba động, ẩn chứa khủng bố tinh thần trùng kích.

Không chỉ như vậy, [ Huyết Thực Bạo Quân ] xưng hào còn nắm giữ Huyết Thực Chi Ảnh ba động cường độ tăng lên 3 lần hiệu quả, đại giới khoảng cách tăng lên 3 lần, nhưng tại đối mặt đỉnh cấp bá chủ cường giả thời điểm, đây tuyệt đối là đáng giá.

Rất nhanh, hai vị trốn ra phía ngoài Ma tộc người nháy mắt mất đi ý thức, thân thể không tự chủ nghiêng về phía trước, vô ý thức khống chế thân thể trực tiếp ngã xuống đất.

Mà một bên khác, lôi nguyên tố sinh mạng thể quanh thân cũng bao quanh hỗn loạn dòng điện, cứ việc nó không có đại não, nhưng cấu thành ý thức năng lượng cốt lõi cũng bị cái kia khủng bố sát ý chấn nhiếp đến hỗn loạn, thân thể hình dáng cũng bắt đầu biến đến kỳ quái.

Không chỉ là đến gần bọn hắn, liền xa xa mấy km bên ngoài trốn ở ống nhắm sau Metis đều kêu lên một tiếng đau đớn, hắn cảm giác đầu óc của mình như là bị nào đó sắc bén đồ vật đâm xuyên quấy nhiễu, trước mắt tầm nhìn cũng theo đó vặn vẹo, bên tai vang lên vô số quỷ dị kêu rên.

Cách lấy mấy cây số đều có loại uy lực này?

Nói đùa cái gì!

Metis cắn chặt hàm răng, điểm điểm máu tươi từ khóe miệng tràn ra, cấp thế giới bá chủ thực lực so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng khủng bố hơn rất nhiều.

Hắn thừa nhận, chính mình cũng không mạnh, không sánh được cạnh tranh hạch tâm những cái kia cự lão, tới nơi này cùng Huyết Thực Bạo Quân chiến đấu cũng chỉ là phụ trách thu thập tài liệu, nhưng vấn đề là cấp thế giới bá chủ cũng không nên mạnh đến loại trình độ này a?

Nếu là sớm biết gia hỏa này có mạnh như vậy, hiện tại tới thu thập tài liệu cũng không phải là bọn hắn.

Ầm

Sát ý lẫm liệt bạo quân thân động, đạp nát mặt đất phát ra nặng nề trầm đục, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại cái kia lôi nguyên tố sinh mạng thể bên cạnh, động tác lưu loát giống như là một bức hình ảnh hoán đổi.

Hắn nâng lên tay, năm ngón mở ra, lòng bàn tay tuôn ra đen như mực ma uyên lực, trực tiếp đặt tại lôi nguyên tố sinh mạng thể hạch tâm, đen kịt ma uyên lực qua trong giây lát liền đem nó trọn vẹn bao phủ.

Tiếp đó. . . . Pháp thuật phát động!

[ ma năng thôn phệ ]

Ma uyên lực điên cuồng thôn phệ lôi nguyên tố sinh mạng thể năng lượng trong cơ thể, khiến cho bên ngoài thân trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng biến đến trong suốt ảm đạm lên, vô số bị động bắn ra ánh chớp bị ma uyên lực thôn phệ, loại này bị động phản kháng kích không nổi dù cho một chút bọt nước.

Lôi nguyên tố sinh mạng thể khuôn mặt dữ tợn mơ hồ, không tạo thành thường ngày khuôn mặt, cũng nói không ra lời nói, chỉ là phát ra "Lốp bốp" dòng điện âm thanh.

Ba

Cuối cùng, thanh thúy vỡ tan âm hưởng lên, bị lôi nguyên tố sinh mạng thể nắm giữ bảo mệnh đạo cụ bị kích hoạt, hoả diễm màu trắng lóa bốc cháy, đem lôi nguyên tố sinh mạng thể toàn bộ bao khỏa, tiếp đó bắn ra truyền tống ba động.

Tại nhất giai đỉnh cấp thế giới trong cạnh tranh, có thể tới đều là đại thế lực cường giả hạt giống, không có khả năng không phân phối đặc biệt bảo mệnh đạo cụ.

[ nhắc nhở: Huyết Thực Bạo Quân đánh chết Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn, thu được 6 điểm tích lũy ban thưởng ].