Chương 273: Huyết Thực Chi Ảnh! Liên sát! (2)

Chương 273: Huyết Thực Chi Ảnh! Liên sát! (2)

[ có \ không ẩn tàng bảng xếp hạng thông tin cá nhân? ]

Không

Lôi nguyên tố sinh mạng thể chết sau, trên chiến trường người khác mới miễn cưỡng hoàn hồn.

Garuru rên rỉ từ dưới đất bò dậy, trong đại não còn quanh quẩn lấy tiếng ong ong, hoạt động khó khăn. Sát ý ba động thuần túy tinh thần trùng kích kỳ thực cũng không mạnh, nhưng từ sát lục ý chí tạo thành chấn nhiếp lại mạnh đến mức không còn gì để nói.

Sát lục ý chí dĩ nhiên mạnh đến loại trình độ này. . . .

Gia hỏa này đến cùng giết bao nhiêu người?

Xử lý qua bao nhiêu cường giả?

Hắn chậm chậm quay đầu, nhìn về phía Huyết Thực Bạo Quân vị trí, nhưng không thấy, lại lần nữa quay đầu, hắn nhìn thấy bị Huyết Thực Bạo Quân một tay theo thành nguyên tố mảnh vụn lôi nguyên tố sinh mạng thể, trong lòng cảnh báo bị oanh nhiên gõ vang.

Huyết Thực Bạo Quân đột nhiên quay đầu, đỏ tươi ánh mắt vừa đúng cùng hắn đối đầu, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, đỏ tươi sát ý bành trướng cuồn cuộn.

[ Huyết Thực Bạo Quân ] danh hiệu tác dụng phụ là để Huyết Thực Chi Ảnh phát động hồi chiêu tăng lên 3 lần, nhưng cái này sát ý ba động phát động hồi chiêu nguyên bản cũng chỉ có 0. 5 giây, lật gấp ba cũng chỉ có 1. 5 giây.

Mà bây giờ, Huyết Thực Chi Ảnh hồi chiêu, tốt!

"Không tốt!"

Garuru vô ý thức kinh hô, tính toán trực tiếp sử dụng truyền tống đạo cụ chạy trốn, nhưng còn không chờ hắn sử dụng đạo cụ, hào quang đỏ tươi liền lại lần nữa bắn ra.

Đỏ tươi sát ý phóng lên tận trời, giống như như gió bão đem xung quanh địch nhân quét sạch, cầm trong tay truyền tống đạo cụ chuẩn bị sử dụng Garuru trực tiếp cứng tại tại chỗ, đại não lại lần nữa lâm vào đứng máy, trên mặt còn lưu lại lấy cuối cùng còn sót lại sợ hãi.

Ầm

Quen thuộc tiếng oanh minh vang lên.

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân qua trong giây lát liền đi tới bên cạnh Garuru.

Hắn một tay túm lấy trong tay Garuru truyền tống đạo cụ, đem nó thu nhập chính mình không gian chứa đồ. Một tay chế trụ đầu của hắn, bàn tay phát lực, đem Garuru toàn bộ người trực tiếp vung, hung hăng bạo đội lên bên cạnh vách tường đen kịt bên trên.

Oanh

Bạo liệt tiếng oanh minh vang lên, vách tường như giấy dán đồng dạng vỡ vụn, đỏ thẫm vết máu theo trên đầu Garuru chảy xuống, mà tinh thần của hắn cũng tại cái kia khủng bố bạo chụp bên trong từng bước khôi phục thanh minh, chỉ là trong đầu vẫn là loạn ông ông, cảm giác như là có chút não chấn động.

Không có chút gì do dự, hắn vô ý thức thôi động trong tay truyền tống đạo cụ, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, Garuru cảm thụ được trống rỗng tay, đột nhiên cảm giác chính mình dường như có chút chết.

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân mang theo đầu của hắn đột nhiên hướng lên nhấc lên, thân thể của hắn cũng hướng lên bay lên, ngay sau đó liền hướng trên mặt đất đột nhiên khẽ chụp.

Oanh

Càng khủng bố hơn tiếng oanh minh vang lên, cùng cùng nhau vang lên, còn có thanh thúy tiếng xương vỡ vụn, nhưng cái này Ma tộc sinh mệnh lực phi thường mạnh, dù cho xương đầu đã vỡ vụn, lại như cũ không có triệt để chết đi.

Diệp Minh Thu đem nó để dưới đất, nhấc chân, ngắm trái tim của hắn một cước đạp xuống.

Xương sườn rạn nứt, trái tim bị đạp nát.

Lại ngỗng, ở trái tim triệt để bạo chết sau đó, trên mình Garuru mới loé lên đen kịt hộ thể hào quang, đem hắn tàn khu bao phủ tại bên trong, che chở lấy thân thể của hắn biến mất tại thế giới này.

[ nhắc nhở: Huyết Thực Bạo Quân đánh chết Garuru, thu được 4 điểm tích lũy ban thưởng ]

Cực kỳ hiển nhiên, đó cũng không phải bảo mệnh đạo cụ phát động muộn, mà là cái này Ma tộc sinh mệnh lực chính xác rất mạnh, dẫn đến cần càng nhiều vết thương trí mạng mới có thể phát động bảo mệnh đạo cụ. Hắn hẳn là có một ít đặc thù bảo mệnh loại hình bị động, trước phát động bị động lại phát động bảo mệnh đạo cụ.

Thật là ngoan cường sinh mệnh lực.

Diệp Minh Thu xoay người, Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trên nhuộm Ma tộc máu tươi, mà trên người hắn cháy đen cũng đã khôi phục thành bình thường làn da, sau lưng không khải giáp bao trùm cũng khôi phục như ban đầu.

Tuy là lượng máu của hắn còn không có triệt để khôi phục đầy, nhưng trên mặt nổi thương thế đã chữa trị hoàn thành.

"Quái vật!"

Xa xa, Metis vô ý thức trách mắng âm thanh.

Vừa mới hắn sử dụng nhị giai đạn là đặc chế, có cường lực [ giảm liệu ] [ trọng thương ] [ vết thương hủ hóa ] phán định, có thể tại cực lớn trình độ bên trên ức chế tính mạng đối phương tốc độ khôi phục, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn nhị giai đạn phán định cũng không cách nào thông qua đối phương dị thường trạng thái kháng tính.

Phải biết, đây không phải nhất giai đạn, là nhị giai đạn! Nhị giai! Nhị giai phán định!

Nhị giai phán định đều không thể thành công!

Con hàng này dị thường trạng thái kháng tính đến cùng cao bao nhiêu?

Thế nào sẽ có như vậy không hợp thói thường bá chủ!

Lực lượng mạnh, pháp thuật mãnh, tốc độ nhanh, khống chế vô hiệu, dị thường miễn dịch, phòng ngự hiếm thấy cao, pháp kháng nghịch thiên, thanh máu hiếm thấy dài, miễn thương khủng bố, kèm theo phạm vi lớn khống chế diện rộng, đoàn thể thuộc tính áp chế, còn có thể cao tốc hồi máu, liền phát sử dụng lĩnh vực. . . .

Đây là cấp thế giới bá chủ ư?

Hắn treo cái [ thần ] đặc tính ta đều có thể trực tiếp đem con hàng này làm [ thần linh cấp ] nhìn!

Chạy

Ta con mẹ nó trực tiếp chạy!

Do dự đều không cần do dự!

Sau một khắc, mấy đạo truyền tống hào quang đồng thời lấp lóe, bóng dáng mọi người trong cùng một lúc biến mất, bị truyền tống hào quang mang đi.

Diệp Minh Thu theo bên trong không gian trữ vật lấy ra vừa mới đoạt lại truyền tống đạo cụ, bắt đầu dùng pháp gia trí tuệ phân tích cái này truyền tống đạo cụ cơ chế, tiến tới phá giải ra càng nhiều khả năng.

Tuy là hắn lực lượng mạnh điểm, tốc độ nhanh điểm, lượng máu tăng thêm điểm, kháng tính cao điểm. . . . Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn còn là một vị pháp gia.

Ngày thường tích lũy, tổng hội tại thời khắc mấu chốt phát huy được tác dụng, kiến thức liền là lực lượng.

Rất nhanh, hắn ra kết luận.

Không Linh giới sản xuất, cố định vị trí, không ngẫu nhiên vị trí loại hình, sản xuất thời gian hình như rất gần, khả năng là từ thế giới này một vị nào đó không gian hệ pháp gia cấu tạo, cụ thể là ai tạo vô pháp xác định.

Như thế tiếp xuống cái kia làm gì liền rất rõ ràng.

"Truyền tống."

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra vô cùng rực rỡ sáng rỡ nụ cười, sử dụng truyền tống đạo cụ, tiếp đó, thân ảnh của hắn cũng bị truyền tống hào quang bao khỏa.

. . . . .

Dưới đất trong động đá vôi

Bảy vị phụ trách thăm dò bá chủ ngổn ngang lộn xộn tê liệt ngã xuống tại các nơi, mồ hôi lạnh thẩm thấu quần áo, chiến đấu mới vừa rồi thực sự quá mức khủng bố, tên là Huyết Thực Bạo Quân cấp thế giới bá chủ, quả thực mạnh đến để người tuyệt vọng.

"Đây rốt cuộc là cái quái vật gì? Vì sao ta dùng nhị giai đạn đều đánh không thủng dị thường của hắn trạng thái kháng tính, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Gia hỏa này kháng tính liền không hợp thói thường, ta đánh tới hiện tại một điểm hữu hiệu thu phát đều không có, sỉ nhục, quả thực là sỉ nhục! Thế nào sẽ có ác tâm như vậy người?"

"Gia hỏa này tốc độ phản ứng cũng không hợp thói thường, lượng máu dày đến quả thực không làm người, quá cứt chó!"

"Đúng thế đúng thế."

. . . . .

Hết đợt này đến đợt khác tiếng mắng chửi vang lên, mà mọi người ở đây phá phòng thời điểm, một đạo màu lam truyền tống hào quang chậm chậm lấp lóe.

Mọi người nhìn về phía hào quang, trong lúc nhất thời lại vì vừa mới áp lực quá lớn, dẫn đến không có trước tiên nhìn ra vấn đề. Thẳng đến Metis mở miệng, run giọng nói: "Garuru cùng cửu tiêu chết, chúng ta tổng cộng cũng liền bảy người, vì sao lại xuất hiện cái thứ tám truyền tống hào quang?"

". . . ."

Đột nhiên, không khí biến đến quỷ dị, mà truyền tống trận hào quang từng bước biến mất, lộ ra nội bộ quen thuộc gương mặt. . . . Là Huyết Thực Bạo Quân.

Hắn nụ cười xán lạn lấy nói: "Này!".