Chương 274: Nguyền rủa trang! Cứu cực phân quái! (1)

Chương 274: Nguyền rủa trang! Cứu cực phân quái! (1)

"Ngọa tào!"

"Hắn thế nào đi vào!"

Hết đợt này đến đợt khác tiếng kinh hô, tiếng hò hét liên tiếp không ngừng vang lên, chỉ có đích thân cùng chiến đấu qua người, mới có thể cảm nhận được loại kia tuyệt vọng phá phòng cảm giác sợ hãi.

Cầm đầu Metis thân thể phát run, hắn cũng cùng những người kia đồng dạng, căn bản không tưởng tượng nổi Huyết Thực Bạo Quân vì sao có thể một chỗ theo tới, rõ ràng đây chính là sớm thiết lập vị trí tốt, không có chỉ định truyền tống đạo cụ căn bản không có khả năng tiến vào bên trong.

Chẳng lẽ, gia hỏa này trên mình còn có cái gì càng kỳ quái hơn đặc thù cơ chế?

Làm hắn sinh ra ý nghĩ như vậy lúc, bị đào thải Garuru tại thanh tỉnh sau trước tiên phát đi tin tức, nói hắn truyền tống đạo cụ bị cướp, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nên chết!

Thế nào bị gia hỏa này cướp!

Ngươi đến cùng đang làm gì?

Trong lòng Metis trực tiếp bắt đầu ân cần thăm hỏi Garuru tổ tông mười tám đời, đồng thời đại não cũng bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Truyền tống đạo cụ loại vật này, có cố định vị trí cũng có ngẫu nhiên truyền tống, cầm tới truyền tống đạo cụ sau đó không phán đoán trực tiếp sử dụng rất nguy hiểm, khả năng gặp được đủ loại bất ngờ.

Nhưng Huyết Thực Bạo Quân khác biệt, gia hỏa này độ phẳng mạnh đến mức không còn gì để nói, căn bản không sợ bất ngờ, cho nên trọn vẹn có thể không để ý tới những cái này trực tiếp sử dụng.

Cho nên hắn liền trực tiếp tới

"Cái kia. . . . Có thể cùng hiểu ư?"

Metis run giọng hỏi.

Giờ này khắc này, Huyết Thực Bạo Quân không có ngay đầu tiên đối bọn hắn phát động tiến công, đã nói lên còn có một chút trao đổi khả năng, nói không chắc còn có thể giãy dụa.

"Hoà giải? Giờ này khắc này nói cùng hiểu, ngươi sợ không phải đang nói giỡn a?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi, đồng thời trên mình cũng từng bước tản mát ra khủng bố ma uyên lực, đem mặt đất nhiễm lên màu sắc đen nhánh.

Có hi vọng!

Có thể đối thoại!

Còn có hi vọng!

Metis hít sâu, vừa định mở miệng, lại phát hiện trước mắt bạo quân đã biến mất.

Quay đầu, hắn liền nhìn thấy Huyết Thực Bạo Quân một quyền đánh xuyên qua hắc hồn lồng ngực, tại khó có thể tin trong ánh mắt bị đen kịt hào quang vây quanh, bảo mệnh đạo cụ phát động, rời khỏi thế giới này.

[ nhắc nhở: Huyết Thực Bạo Quân đánh chết hắc hồn, thu được 3 điểm tích lũy ban thưởng ]

Mà hoàn thành đánh chết bạo quân, trên mặt biểu tình lại không có bất kỳ biến hóa nào, tùy ý như là tiện tay nghiền chết một cái bé nhỏ không đáng kể sâu kiến.

Mà dưới đất trong động đá vôi những dị tộc khác cũng theo đó làm xong chiến đấu hoặc là chạy trốn chuẩn bị, nhưng tại tình huống khoảng cách gần như vậy phía dưới gặp được Huyết Thực Bạo Quân, bọn hắn cũng không có đầy đủ tự tin có thể thoát đi ra ngoài, tử vong, phảng phất đã thành ngã ngũ.

Sau một khắc, bạo quân thân hình biến mất, lại lần nữa xuất hiện tại một vị khác dị tộc bên cạnh, nắm đấm nâng lên, nhưng to rõ âm thanh lại đột nhiên vang lên.

"Ba mươi phần trăm thế giới lợi nhuận!"

Phốc

Không có dừng lại, bạo quân trực tiếp đánh xuyên qua dị tộc lồng ngực, duỗi ra nhuốm máu nắm đấm nhìn xem người kia biến mất, chậm chậm quay đầu, ánh mắt nhìn về phía vừa mới la hét Metis, lộ ra ánh mắt nghi hoặc.

[ nhắc nhở: Huyết Thực Bạo Quân đánh chết Dung Sam Di, thu được 3 điểm tích lũy ban thưởng ]

Gia hỏa này sát tính mạnh đến mức không còn gì để nói!

Chỉ cần là quyết định muốn giết, vậy liền nhất định sẽ xuất thủ đem nó giết chết, ta căn bản ngăn không được!

Metis không dám chần chờ, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ mở miệng nói ra: "Ta sẽ đem thế giới của mình lợi nhuận bên trong ba mươi phần trăm tặng cho ngươi, phải chăng thả ta, từ ngươi tới quyết định."

Theo sau, hắn trực tiếp tại Linh giới giao diện bắt đầu thao tác.

[ nhắc nhở: Metis (silic sinh mệnh) hướng ngươi đưa ra khế ước xin. . . . ]

Trực tiếp đưa ra xin?

Gia hỏa này làm rất tuyệt a!

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi hơi biến hóa, vô điều kiện trực tiếp thu hoạch đối phương 30% thế giới lợi nhuận, chuyện này ý nghĩa là thả đối phương, hoặc là nuôi thả đối phương có thể tăng lên lợi nhuận, nhưng mà này còn không phải loại kia vô pháp giết chết đối phương hạn chế hiệp ước, chỉ là đơn thuần tạm thời nuôi thả mà thôi.

Chờ thêm đoạn thời gian lại giết, đồng dạng có thể thu được càng nhiều lợi ích, làm ra loại khế ước này, Metis chính xác lại càng dễ sống lâu một đoạn thời gian, để chính mình đạt được càng nhiều lợi nhuận.

Nếu như bọn hắn trận doanh cường giả đủ mạnh, hắn thậm chí có khả năng nhìn thấy Huyết Thực Bạo Quân bị tập kích giết chết, liền lợi nhuận đều không cần thanh toán.

Ngắn ngủi dừng lại sau, sương mù đen kịt theo Diệp Minh Thu bên ngoài thân hướng ra phía ngoài tràn ra.

[ nhắc nhở: Ngươi đánh chết hắc hồn, phát động [ tử vong tiếng vọng ] hiệu quả, đem tại tiếp xuống trong 60 giây phát động 600 lần [ tức tử ] [ suy yếu ] [ ý chí nhược hóa ] [ sinh mệnh giòn hóa ] [ phòng ngự ăn mòn ] [ ý chí ăn mòn ]. . . . Chờ 12 loại tiêu cực phán định ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thông qua, ngươi miễn dịch. . . ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thông qua, ngươi miễn dịch. . . ]

. . . .

Liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở vang lên, nhưng Diệp Minh Thu biểu tình lại không có chút nào biến hóa, loại trình độ này tiêu cực, đối với hắn tới nói căn bản không có hiệu quả.

Theo sau, sương mù đen kịt theo trong cơ thể hắn bị lại lần nữa dẫn dắt ra, hút vào xưa cũ nhãn cầu bộ dáng trong giới chỉ, nguyền rủa từ trước đến giờ đều chỉ là [ O'Margon chi nhãn ] món ăn.

[ nhắc nhở: O'Margon chi nhãn hướng ngươi phản hồi tinh thuần linh hồn năng lượng, cường độ linh hồn của ngươi +16 ]

Hắc hồn gia hỏa này người còn rất tốt, dù cho bị đào thải cũng phải cấp hắn thêm điểm linh hồn cường độ.

Không tệ

Mà bên cạnh Diệp Minh Thu những dị tộc kia, liền không có hắn như vậy phong khinh vân đạm, bọn hắn ánh mắt sáng rực nhìn kỹ bạo quân trên tay nhẫn, nếu như bọn hắn không nhìn lầm, đây cũng là một kiện trưởng thành hình nguyền rủa loại Bá Chủ cấp trang bị, hơn nữa còn có Cổ Thần đặc tính.

Cổ Thần đặc tính!

Đột nhiên, Metis đột nhiên hiểu ra, hắn nháy mắt liền minh bạch Huyết Thực Bạo Quân vì sao tìm đường chết.

Cảm tình là hắn bị nguyền rủa trang bị dây dưa, cho rằng chính mình ngày giờ không nhiều, cho nên dứt khoát trực tiếp bay lên bản thân, khiêu khích toàn thế giới.

Hắn căn bản không sợ chết, bởi vì hắn bị nguyền rủa hệ trang bị dây dưa, bản thân liền cơ hồ tất chết, dù cho bị người vây giết chết cũng không quan trọng, vừa vặn đem cái kia nhẫn cho phóng xuất, tiếp tục tai họa những cái kia người giết chết hắn.

Cụ thể quá trình như sau:

Huyết Thực Bạo Quân chết đi → O'Margon chi nhãn vô chủ tự động rơi xuống → nhìn thấy địch nhân → tự động nhặt phát động → tự động trang bị phát động → tự động khóa lại phát động → tự động nguyền rủa phát động → địch nhân tử vong.

Dạng này quá trình liên tục phát động, kháng tính càng thấp chết đến càng nhanh, chỉ cần là tập kích người giết chết hắn, liền có khả năng bị đồ chơi kia cho quấn lên thân.

Mẹ a!

Đây quả thực là nhân hình từ đi đạn hạt nhân!

Ngươi mặc kệ hắn liền bị đạn hạt nhân nện, ngươi đi cho hắn đập nát, đạn hạt nhân trực tiếp tự bạo cho ngươi xem!

Đây là cái gì cứu cực phân người!

Giờ khắc này, cầm trên tay ra đỉnh cấp nhị giai đạo cụ các dị tộc tâm hoảng. Bọn hắn những cái này đỉnh cấp dị tộc, kỳ thực không ít người đều có át chủ bài, chỉ là Huyết Thực Bạo Quân tốc độ quá nhanh lực lượng quá mạnh, dẫn đến bọn hắn không có cơ hội dùng đến mà thôi.

Tình huống bây giờ thì khác biệt, không phải bọn hắn có cần hay không đến ra tới vấn đề, mà là bọn hắn có dám hay không dùng, có dám hay không cùng Huyết Thực Bạo Quân bạo vấn đề.

Vạn nhất Huyết Thực Bạo Quân chết, cái kia nhẫn trực tiếp tại hiện trường ngẫu nhiên chọn lựa một cái may mắn khóa lại. . . .

Vậy coi như thật chết a!.