Chương 274: Nguyền rủa trang! Cứu cực phân quái! (2)

Chương 274: Nguyền rủa trang! Cứu cực phân quái! (2)

Bị người khác giết chết sẽ phát động bảo mệnh loại đạo cụ, đi thẳng về liền không sao, nhưng nếu như bị nguyền rủa này nhẫn đánh chết lời nói, hồi thành thời điểm nhẫn sẽ còn ở vào đeo trạng thái, đến nhà sẽ còn tiếp tục phát động tức tử, đến lúc đó trực tiếp liên tục chết hai lần.

Khủng bố! Quá muốn chết!

Cái này liền bảo mệnh đạo cụ đều vô dụng!

Bị chiếc nhẫn này dây dưa, có thể so sánh bị Huyết Thực Bạo Quân giết chết thảm nhiều!

Phía trước bọn hắn một lòng muốn cho Huyết Thực Bạo Quân đi chết, hiện tại Huyết Thực Bạo Quân đổ vào bọn hắn trước mắt, bọn hắn đến quỳ lấy cầu đối phương ngàn vạn đừng chết.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Diệp Minh Thu lạnh lùng hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì! Ta đột nhiên cảm giác chỉ làm cho ra ba mươi phần trăm lợi nhuận quá ít, vẫn là cho ngài nhường lại năm mươi phần trăm lợi nhuận a. . . . Nếu không ngươi trực tiếp giết ta cũng được."

Thanh âm Metis run rẩy, nụ cười trên mặt nhìn lên cũng cực kỳ miễn cưỡng.

Phía trước hắn không muốn chết, hiện tại hắn cảm giác bị Huyết Thực Bạo Quân trực tiếp giết chết cũng không phải là không thể tiếp nhận, tối thiểu nhất bị hắn xử lý có thể phát động bảo mệnh đạo cụ, sẽ không thật chết mất.

Tối thiểu nhất dạng này cực kỳ an toàn a!

Không có nguy hiểm tính mạng!

Ngay sau đó, cái khác dị tộc trên mặt cũng lộ ra nụ cười khó coi, nhộn nhịp mở miệng nói ra:

"Ta cũng nguyện ý phân năm mươi phần trăm lợi nhuận."

"Nếu như tâm tình ngươi không tốt, trực tiếp đem ta giết cũng được a, ta không sợ chết."

"Ta tương đối sợ, ngươi vẫn là giết ta đi."

"Cờ-rắc!"

Trong đó, có cái Vũ tộc gia hỏa ác nhất, hắn trực tiếp dùng dao găm đem trái tim của mình đâm xuyên, máu tươi chảy ngang, tiếp đó bảo mệnh đạo cụ phát động, trực tiếp đem hắn truyền tống rời đi nơi này.

Gặp tình hình này, người khác trong ánh mắt cũng toát ra ý động dáng vẻ, trực tiếp tự sát quả thật không tệ, Huyết Thực Bạo Quân trên mình mang theo nguyền rủa hệ nhẫn, trời mới biết lúc nào liền chết, vạn nhất hắn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử liền xảy ra chuyện lớn.

Cũng liền là hắn dị thường trạng thái kháng tính cao, mới có thể miễn cưỡng đứng vững nguyền rủa nhẫn một đoạn thời gian, nhưng trời mới biết hắn còn có thể chống bao lâu.

Hắn đều dạng này khiêu khích các tộc, thế nào nhìn đều không giống như là có thể sống thật lâu bộ dáng a?

Rất nhanh, lại có một người trực tiếp tự sát, hiện trường chỉ còn dư lại ba cái dị tộc, Metis, Georgia, mê hồn, bọn hắn cùng nhìn nhau, đều có thể nhìn ra hai bên trong mắt sợ hãi cùng sợ.

Tuy là bọn hắn rất sợ, nhưng cuối cùng vẫn là đứng vững áp lực gửi đi Linh giới khế ước, nguyện ý nhường ra chính mình 50% lần này Linh giới thăm dò lợi nhuận.

". . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền nhiều lần xem xét khế ước của bọn hắn, liên tục xác nhận không có vấn đề sau, mới ký ba người khế ước, tự mình rời đi.

. . . .

Từng cái phản bạo quân nhóm tác chiến từng cái

Metis (silic sinh mệnh): @ Mạt Ảnh, ta chỗ này có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?

Mạt Ảnh (Vũ tộc):?

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Vậy trước tiên nghe kỹ tin tức đi.

Metis (silic sinh mệnh): Tin tốt lành là, tiếp xuống chúng ta có lẽ không cần săn giết Huyết Thực Bạo Quân.

Mạt Ảnh (Vũ tộc): A? Chẳng lẽ là đàm phán thành công?

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Chính xác là tin tốt lành, vậy ngươi nói tin tức xấu là cái gì?

Metis (silic sinh mệnh): Tin tức xấu là, không có đàm phán thành công.

Mạt Ảnh (Vũ tộc):?

Metis (silic sinh mệnh): Không thể săn giết Huyết Thực Bạo Quân, là bởi vì trên người hắn có trưởng thành hình nguyền rủa loại Bá Chủ cấp trang bị, hơn nữa còn có Cổ Thần đặc tính, nếu như giết hắn, cái kia trang bị xác suất lớn sẽ tùy tiện tìm cái may mắn chơi chết, hơn nữa còn là thật chết.

Mạt Ảnh (Vũ tộc):!

Hắc Mục (cự nhân): Tránh xa một chút giết không được sao?

Mê hồn (Quỷ tộc): Nói đùa, đồ chơi kia là có ý thức, Huyết Thực Bạo Quân chết sau đó nó liền chính mình bay ra ngoài tìm may mắn, làm sao có khả năng tránh xa một chút là được.

Hắc Mục (cự nhân): Cho nên, tình huống bây giờ chính là, Huyết Thực Bạo Quân tới đánh chúng ta, chúng ta hoàn thủ thời điểm không thể dùng toàn lực, đến thu tay tận lực đừng đem hắn đánh chết, bằng không chúng ta ngay tại chỗ ngẫu nhiên chết một cái? Hơn nữa còn là thật chết?

Metis (silic sinh mệnh): Đúng.

Hắc Mục (cự nhân): Đào rãnh!

Hắc Mục (cự nhân): Cái này cmn là cái gì cứu cực phân người a, khó đánh cũng coi như, tập trung lại dùng nhị giai đạo cụ đập chết hắn là được, kết quả hiện tại vẫn không thể giết, giết sau đó liền có xác suất triệt để chết bất đắc kỳ tử.

Hắc Mục (cự nhân): Ta thật nhả! Thế nào sẽ để ta gặp được ác tâm như vậy đồ vật?

Sebot (silic sinh mệnh): Tất tạch tất cạch! (mắng rất bẩn thô tục)

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Có thể hay không nghĩ biện pháp trực tiếp tìm người cho hắn lưu đày?

Mạt Ảnh (Vũ tộc): @ Không Thủy.

Không Thủy (Vũ tộc): Khó, căn cứ phía trước cho ra tình báo, gia hỏa này nguyên tố kháng tính cực cao, ta suy đoán không gian của hắn kháng tính hẳn là cũng sẽ không quá thấp, nếu như lưu đày thất bại, với ta mà nói nguy hiểm hơi có chút lớn.

Metis (silic sinh mệnh): Phía trước hắn không phải dùng ngươi truyền tống đạo cụ ư? Trực tiếp dùng phương thức giống nhau đem hắn truyền tống đi không được sao?

Không Thủy (Vũ tộc): Chủ động sử dụng cùng bị động lưu đày là không giống nhau, xác suất thành công sẽ kém rất nhiều, ta không muốn đi cược cái xác suất này.

Hắc Mục (cự nhân): Giết hắn sau đó trực tiếp đem nhẫn lưu đày mất không được sao?

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Không được, nhẫn rơi xuống sau sẽ trực tiếp tự động tuyển lựa mục tiêu khóa lại, chủ yếu nhìn thấy nhẫn liền không cứu, không thấy được sau, lại không cách nào tại địa phương xa như vậy sử dụng lưu đày năng lực. . . . Hơn nữa cách xa như vậy đem Huyết Thực Bạo Quân xử lý cũng không thực tế.

Sebot (silic sinh mệnh): Gia hỏa này thật là đủ ác tâm, ở đâu ra quái vật.

Hiện trường dị tộc đều là đỉnh cấp thiên kiêu, chỉ cần không chết liền có thể thoải mái đột phá tam giai, tứ giai thậm chí càng cao, để bọn hắn tại nhất giai thế giới bốc lên nguy hiểm tính mạng đi giết một cái cấp thế giới bá chủ, bọn hắn hiển nhiên là không nghĩ như thế nào động thủ.

Lợi nhuận cùng đại giới không ngang nhau.

. . . . .

Một bên khác, dưới đất hang động đá vôi

Diệp Minh Thu nhìn xem khế ước giao diện, trên mặt từng bước lộ ra một vòng nụ cười, tuy là hắn cực kỳ mãng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn không có não, chỉ là đầu óc của hắn thường xuyên nói cho hắn biết, hiện tại sử dụng siêu cấp lực lượng càng hiệu suất cao hơn mà thôi.

Làm hắn nhìn thấy đối phương sử dụng nhị giai đạo cụ thời điểm, liền đã ý thức đến không thích hợp.

Đầu tiên, được phái tới vây giết hắn, nhất định không phải tối cường đám người này, lần đầu tiên vây giết xác suất lớn là dùng thu thập tình báo làm chủ, cho nên đối phương thực lực cũng không mạnh.

Nhưng dù vậy, bọn hắn sử dụng nhị giai đạo cụ nhưng vẫn là có thể đối với hắn tạo thành rõ ràng thương tổn.

Vạn nhất đỉnh cấp dị tộc cường giả phủ xuống, tại hắn không có sử dụng kỹ năng, không có tiến vào đủ loại trạng thái dưới tình huống, một chỗ sử dụng đỉnh cấp nhị giai đạo cụ mãnh đập mạnh tiền đánh. . . . Vậy hắn thật là có khả năng gánh không được, trực tiếp bị bọn hắn xử lý một đầu mệnh.

Tiếp đó phát động Bất Tử Bạo Quân bị động phục sinh. . .

Nếu như bọn hắn còn có chém giết loại năng lực. . .

Vậy hắn cũng chỉ có thể làm cho đối phương mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là [ miễn dịch chém giết ].

Rất kỳ diệu, rõ ràng cái này đặc tính rất mạnh, nhưng Diệp Minh Thu còn thật sự chưa từng dùng mấy lần, khả năng là bởi vì thanh máu của hắn thực tế hơi nhiều a, muốn tiến vào tỉ lệ chém giết vẫn là có chút khó khăn.

Hiện tại, [ O'Margon chi nhãn ] tại đối phương trong tầm mắt xuất hiện, những cái kia dự định vây giết hắn người, trên mặt cũng đã bắt đầu lộ ra rít dung..