Chương 275: Quang Ảnh giáo hội! Hiện thế! (1)

Chương 275: Quang Ảnh giáo hội! Hiện thế! (1)

Rời khỏi dưới đất hang động đá vôi sau, Diệp Minh Thu vừa đi vừa suy nghĩ tiếp xuống nên làm gì thao tác.

Đầu tiên, dị tộc thực lực rất mạnh, so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm cường đại. Chiến đấu tố chất cực cao, kinh nghiệm phong phú, đối mặt đột phát tình huống tốc độ phản ứng cũng nhanh, hơn nữa trong tay còn nắm giữ nhị giai đạo cụ trang bị, có thể nói là tương đương khó chơi.

Tại chính thức thời điểm chiến đấu, Diệp Minh Thu liền đã ý thức đến vấn đề, cho nên trực tiếp quả quyết sử dụng [ Huyết Thực Chi Ảnh ] khống chế diện rộng, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ lần lượt từng cái điểm giết.

Nếu như không sử dụng [ Huyết Thực Chi Ảnh ] đối phương liền có khả năng dùng ra càng nhiều nhị giai đạo cụ, tiến tới đối với hắn tạo thành càng nhiều thương tổn, thậm chí có khả năng thúc ép hắn không thể không sử dụng ra càng nhiều át chủ bài.

Dưới loại tình huống này còn che giấu, cái kia hoàn toàn não có vấn đề.

Không chỉ như vậy, đã đối phương khảo thí thực lực người đã dùng ra nhị giai đạo cụ, như thế những cái kia thực lực mạnh hơn người, có thể hay không nắm giữ mạnh hơn tam giai thậm chí tứ giai đạo cụ? Có thể hay không tạo thành càng khủng bố hơn thương tổn?

Đây là nhất định cần muốn cân nhắc vấn đề.

[ nhắc nhở: Cao giai đạo cụ khả năng sẽ đối thế giới này tạo thành không thể nghịch thương tổn, làm giữ gìn thế giới ổn định, cấm chỉ tại nhất giai trong thế giới sử dụng tam giai tới tam giai trở lên không bảo mệnh đạo cụ ]

Linh giới tiếng nhắc nhở đúng lúc vang lên, nội tâm Diệp Minh Thu cũng từng bước an định lại, nếu là như vậy, vậy hắn cũng cảm giác yên tâm nhiều.

Nếu như cao nhất hạn mức cao nhất là nhị giai lời nói, cái kia có lẽ còn có đánh.

Dị tộc thiên kiêu tiền lực vẫn là quá mạnh

Mà linh năng giả bên này. . . .

Cũng không phải bởi vì nghèo, hoặc là linh năng giả đối người nhà không được, chỉ là đơn thuần bởi vì bình thường nhất giai linh năng giả thuộc tính cơ sở quá thấp, căn bản là không dùng đến nhị giai trang bị, thậm chí tại sử dụng nhị giai đạo cụ thời điểm đều có rất lớn tính nguy hiểm.

Bảo mệnh đạo cụ, Hisa trực tiếp cho Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng tam giai, cảm giác an toàn tương đương đúng chỗ.

Vẫn là trước tại thế giới này bên trong thăm dò, quan sát tình huống cụ thể sau lại tính toán a.

. . . .

Theo dưới đất trong động đá vôi đi ra sau, hướng ra phía ngoài nhìn lại, tầm nhìn đi tới chỗ, đều là vô tận u lam quần sơn.

Nơi này trọng lực so bình thường thế giới nặng 1.5 lần, không khí đối lập mỏng manh, sinh tồn điều kiện tồi tệ. Có thể tại loại địa phương này phát triển ra cường đại văn minh, Hắc Ngục thế giới người địa phương có lẽ rất mạnh.

Tại Hắc Ngục thế giới tìm kiếm người ở biện pháp rất đơn giản, chỉ cần quan sát có hay không có ánh sáng, có hay không có [ Liệt Dương tháp ] liền có thể, [ Liệt Dương tháp ] phía dưới chắc chắn sẽ có sinh cơ, ngoài tháp thế giới tám chín phần mười đều là khu không người, dù cho có kiến trúc dấu tích cũng xác suất lớn là khu không người.

Diệp Minh Thu đứng ở đỉnh núi bốn phía quan sát, nhưng cũng không phát hiện Liệt Dương tháp tung tích.

Không có a. . .

Nơi này vị trí hình như cực kỳ vắng vẻ. . .

Bất quá này cũng bình thường, cuối cùng những người kia ban đầu mục tiêu liền là thăm dò qua Huyết Thực Bạo Quân thực lực sau, chạy đến trong góc trốn tránh không đi ra, tránh cho bị Huyết Thực Bạo Quân phát hiện cũng giết chết.

Đinh

Đột nhiên, Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên.

[ nhắc nhở: Toái Tinh mời ngươi gia nhập. Nhóm, có \ không đồng ý? ]

Là

Tên nhóm làm [. ] xác suất lớn là bởi vì Thang Nhược Băng đặt tên thời điểm lười đến muốn, không muốn tại loại này không có gì trứng dùng địa phương tiêu phí không cần thiết tinh lực, ngược lại Diệp Minh Thu có thể lý giải, nàng cũng không cần đến lo lắng cái gì.

Từng cái. Từng cái

[ Huyết Thực Bạo Quân đã gia nhập nhóm trò chuyện ]

Toái Tinh:?

Toái Tinh: Dĩ nhiên đến cái này còn có ẩn nấp, ngươi cái kia trang bị không đơn giản a.

Đuôi ngắn mèo: Meo meo meo?

Huyết Thực Bạo Quân: Ân.

Huyết Thực Bạo Quân: Ẩn tàng hiệu quả là cho ta tại thế giới này thân phận nhận thức thay đổi, chỉ cần ta còn tại cái thế giới này, như thế cái này ẩn tàng hiệu quả liền có thể một mực có hiệu lực.

Huyết Thực Bạo Quân: Chỉ định sửa đổi, hơi có chút phiền toái, bất quá cũng làm đạt được.

Toái Tinh: Lợi hại.

Toái Tinh: Hạn mức cao nhất cao bao nhiêu?

Huyết Thực Bạo Quân: Có thể tại trong trạng thái chiến đấu ngắn ngủi lừa dối [ thần linh ] cấp cường giả.

Đuôi ngắn mèo: Thần khí?

Huyết Thực Bạo Quân: Không phải.

Toái Tinh: Hẳn là đặc tính cường độ đủ rồi, nhưng mà còn thiếu thần khí đặc tính, cho nên vô pháp quy về thần khí, chỉ là một kiện đặc biệt Bá Chủ cấp trang bị, nhưng khoảng cách thần khí đã rất gần.

Toái Tinh: Ngươi có thể nghĩ một chút biện pháp, đem thứ này tiến giai một thoáng, nhìn một chút có thể hay không biến thành thần khí.

Toái Tinh: Thần khí rất đặc thù, dù cho là nhất giai cường độ cũng cực cao, thậm chí có thể đối tam giai thậm chí tứ giai cường giả sống bắt chước, siêu giá trị.

Huyết Thực Bạo Quân: Ân.

Thang Nhược Băng nói chỉ là có hiệu lực, hơn nữa trong miệng nàng tam giai tứ giai, xác suất lớn cũng không phải thần linh cấp, nếu như là Anh Hùng cấp tam giai. . . . Cái kia Mê Ngữ Khinh Sa hiện tại cũng có thể có hiệu lực, về phần tứ giai cường giả. . . . Hắn chưa thử qua, hiệu quả hẳn là sẽ rất kém cỏi.

Toái Tinh: Miêu tả một thoáng chiến đấu trải qua, cùng phán đoán của ngươi như thế nào.

Huyết Thực Bạo Quân: Những dị tộc này. . . . (hơi)

. . . .

Toái Tinh: Ta hiểu được.

Toái Tinh: Hiện tại, cái thế giới này tổng cộng có bát đại trận doanh, thế giới tranh đoạt chiến sáu loại dị tộc trận doanh, cùng chúng ta linh năng giả trận doanh, còn có thế giới dân bản địa bản thân trận doanh.

Toái Tinh: Dị tộc cường giả rất nhiều, mỗi cái chủng tộc tính nguy hiểm đều cực cao, bất quá trong bọn họ đỉnh cấp cường giả tựa hồ cũng không vội vã thò đầu ra, hơn nữa cũng không có lộ ra hành tung.

Toái Tinh: Cá nhân ta suy đoán, bọn hắn những cái này thường xuyên tham dự đỉnh cấp thế giới cạnh tranh đại tộc, hẳn là biết cái gì chúng ta không biết đặc thù tình báo, hoặc là tại tham dự nào đó bố cục, sớm cùng thế giới dân bản địa kết minh, tiến tới nắm giữ mạnh hơn chiến lực.

Toái Tinh: Hiện tại, ưu thế của chúng ta là bọn hắn không biết rõ linh năng giả trận doanh quan hệ cùng ngươi, xác suất lớn sẽ không vội vã nhằm vào đuôi ngắn mèo. Cho nên chúng ta bên này sẽ tương đối an toàn, ngươi. . . . Bởi vì cái kia nhẫn hẳn là cũng không có gì quá lớn nguy hiểm.

Toái Tinh: Tại như vậy an toàn tình cảnh, nếu như không thừa cơ nhanh chóng thu thập tài nguyên, vậy coi như rất xin lỗi sớm lấy được ưu thế.

Đuôi ngắn mèo: Vậy chúng ta làm thế nào? Muốn cùng cái thế giới này dân bản địa xây dựng liên hệ ư?

Huyết Thực Bạo Quân: Không được, bản thân ngươi định vị liền là làm gậy quấy phân heo tôm cá nhãi nhép, nếu như ngươi bắt đầu cố gắng làm việc lời nói, xác suất lớn sẽ bị người chú ý.

Đuôi ngắn mèo:!

Toái Tinh: Ngươi đi trong bảng chat tìm người một chỗ đánh bài chơi trò chơi a, lãng phí bọn hắn chút thời gian, cũng coi là làm đoàn đội làm ra cống hiến.

Đuôi ngắn mèo: [ bi thương Miêu Miêu mặt. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Vậy các ngươi thế nào làm?

Huyết Thực Bạo Quân: Bí mật.

. . . .

Đóng lại kênh trò chuyện, Diệp Minh Thu mở ra bản đồ thế giới tìm kiếm xung quanh cỡ lớn thành trấn, rất nhanh liền khóa chặt một toà nhân khẩu số lượng nhiều nhất, thành thị phồn hoa nhất - Vĩnh Trú thành, đem nó thiết lập làm phủ xuống mục tiêu địa điểm.

[ tín đồ triệu hoán mở ra ]

[ nhắc nhở: Ngươi tiêu hao 1 điểm tín ngưỡng chi lực, triệu hoán tín đồ - nguyên sơ, phía sau mỗi giờ đem ngoài định mức tiêu hao 1 điểm tín ngưỡng chi lực ]

[ triệu hoán địa điểm: Vĩnh Trú thành ]

[ triệu hoán nhiệm vụ: Làm vĩnh ám Hắc Ngục thế giới mang đến quang minh, đem Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng đưa đến mảnh này tối tăm trên mặt đất, đối nhân xử thế nhóm mang đến hy vọng mới ]

[ nhiệm vụ tường tình: Hắc Ngục thế giới. . . . (hơi) ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Xem tình huống mà định ra ]

[ nhắc nhở: Tín đồ đã phản ứng ]

[ triệu hoán thành công ]

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, tại tín đồ của hắn bên trong, Vũ Canh thực lực so nguyên sơ càng mạnh, nhưng Hắc Ngục thế giới càng hòa bình, đồng thời võ lực hạn mức cao nhất cũng càng cao, cho nên càng thích hợp nguyên sơ loại này ổn định phát triển hình tín đồ.

Quan trọng hơn chính là, nguyên sơ nguyên bản đã bị Thang Nhược Băng lợi dụng thủ đoạn đặc thù triệu hoán, hắn lại lần nữa đem nó chỉ định triệu hoán tới Vĩnh Trú thành, là không cần tiêu hao bao nhiêu tín ngưỡng chi lực, dùng cái giá thấp nhất đạt được nhiều nhất lợi nhuận.

Phải biết, Hắc Ngục thế giới cực kỳ đặc thù, cái thế giới này người điều chỉnh ống kính mang cực độ si mê, bọn hắn thậm chí sẽ ở cái này tối tăm trong thế giới tạo ra [ Liệt Dương tháp ] cung cấp hào quang, nếu như dưới loại tình huống này gặp được nắm giữ quang thần linh, vậy bọn hắn phản ứng có thể nghĩ mà biết..