Chương 275: Quang Ảnh giáo hội! Hiện thế! (2)

Chương 275: Quang Ảnh giáo hội! Hiện thế! (2)

Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực ban cho quang minh lực lượng, sẽ để tín ngưỡng bằng nhanh nhất tốc độ truyền bá, thậm chí giống như virus lan tràn.

. . . .

Vĩnh Trú thành

Trôi nổi tại đại lục trung ương trên không ba ngàn mét ngược lại hình mũi khoan cự cấu thể, từ văn minh viễn cổ còn sót lại [ trôi nổi cơ sở ] chống đỡ. Thành thị chia làm tầng bảy, từ trên xuống dưới, dựa vào tam đại [ ám năng lò luyện ] cung cấp năng lượng, từ dân bản địa bên trong tứ đại thế lực cùng duy trì [ vĩnh trú kết giới ] bảo vệ.

Vĩnh Trú thành năng lượng hạch tâm, là một loại tên là [ hồn Tẫn ] tài nguyên, đó là một loại tinh thể đen kịt, nội bộ nắm giữ tinh khiết năng lượng cường đại.

Hướng [ ám năng lò luyện ] bên trong đầu nhập [ hồn Tẫn ] liền có thể chuyển hóa làm đầy đủ năng lượng, chống đỡ Vĩnh Trú thành một mực treo ở chân trời, cũng hướng trong thành cung cấp đầy đủ quang năng tài nguyên.

Thành thị xó xỉnh, [ nguyên sơ ] theo truyền tống trong quang mang đi ra, nàng nhìn thông lửa sáng sủa thành thị, cười lấy tự lẩm bẩm: "Nhìn tới, chủ nhân ta đưa cho ta mới khảo nghiệm."

. . . .

Hai ngày sau

Vĩnh Trú thành bên trong sản sinh ra một cỗ tên là [ Quang Ảnh giáo hội ] hoàn toàn mới thế lực, bọn hắn tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ, có thể theo tín ngưỡng bên trong đạt được lực lượng, đạt được sáng tạo quang minh vĩ lực, tại trong thành thị được hưởng không tệ thanh danh.

Mà cái này một tình huống dị thường, cũng bị những dị tộc khác thế lực cùng bản thổ thế lực chú ý tới.

Trong đó, có một cỗ tên là Bái Quang giáo giáo hội, cái này trong giáo hội bộ thành viên đều phi thường khát vọng quang minh, đối quang minh khao khát cùng chờ đợi viễn siêu người thường, bọn hắn khi biết Quang Ảnh giáo hội tồn tại sau, liền trực tiếp ngay đầu tiên đi tới Quang Ảnh giáo hội giáo hội trước cửa.

Mấy trăm tên khoác lên áo trắng Bái Quang giáo thành viên đem Quang Ảnh giáo hội vây quanh, bọn hắn nhìn xem nguyên sơ cùng cái khác Quang Ảnh giáo hội thành viên từ đó đi ra.

Trong đó, cầm đầu nam nhân nhìn kỹ nguyên sơ, vô cùng nghiêm túc hỏi: "Ngươi xác định, tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ liền có thể đạt được nắm giữ quang minh lực lượng? Ngươi nói, nhưng là chân chính quang minh?"

"Không sai."

Nguyên sơ mở miệng, trên tay phóng xuất ra ánh sáng, mà cái khác Quang Ảnh giáo hội thành viên, trên tay cũng theo đó phóng xuất ra ánh sáng chói lọi, trong thời gian ngắn, toàn bộ Quang Ảnh giáo hội cửa ra vào lại phảng phất hóa thành thánh khiết thánh địa óng ánh.

Vô số Bái Quang giáo thành viên chấn động, bọn hắn vô ý thức chắp tay trước ngực, đồng thời ở trong lòng hướng Quang Ảnh Chi Chủ cầu nguyện, phân ra tín ngưỡng của chính mình.

Rất nhanh, trong đó mấy chục người trên mình liền bắn ra ấm áp hào quang, cái kia độc thuộc tại Quang Ảnh Chi Chủ ban cho tín đồ quang minh, cũng là Bái Quang giáo thành viên khát vọng ánh sáng, làm đạt được nó, bọn hắn nguyện ý trả giá hết thảy.

Quang Ảnh giáo hội thu nạp Bái Quang giáo, trực tiếp tăng lên tới bản thổ nhị lưu thế lực, không chỉ như vậy, Quang Ảnh giáo hội nhân số vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc hình như không chỉ có thể ban cho bọn hắn sáng tạo quang minh năng lực, thậm chí còn có thể cấp cho bọn hắn lực lượng, để thực lực của bọn hắn trở nên càng thêm cường đại.

Đồng thời, càng ngày càng nhiều dị tộc bắt đầu hoài nghi Quang Ảnh giáo hội thế lực sở thuộc, đủ loại bá chủ cường giả tại Quang Ảnh giáo hội phụ cận du đãng, thăm dò Quang Ảnh giáo hội thực lực tạo thành, cuối cùng đến ra đồng dạng kết luận.

Quang Ảnh giáo hội thành viên bên trong, không có tham dự thế giới cạnh tranh đối thủ, bao gồm nguyên sơ.

Nguyên nhân cụ thể như sau.

Nguyên sơ lần đầu tiên là bị Thang Nhược Băng triệu hoán tới, đồng thời gia nhập linh năng giả trận doanh, tiếp đó lại ngược triệu hoán đuôi ngắn mèo, trở thành linh năng giả trận doanh thành viên, tiếp đó lại rút khỏi linh năng giả trận doanh.

Hai ngày trước, nàng bị Diệp Minh Thu dùng [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thân phận triệu hoán, tương đương với trực tiếp thiết lập lại trên người nàng triệu hoán dấu tích, triệt để cắt đứt nàng cùng Thang Nhược Băng cùng đuôi ngắn mèo liên hệ, tiến tới tại những dị tộc kia trong mắt cùng dân bản địa không hai loại.

Bởi vì nàng là bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] triệu hoán gửi thư đồ, theo trên lý luận tới nói, cũng không có lợi dụng bản thân người siêu việt thân phận làm giấy thông hành.

Tại không thâm nhập điều tra dưới tình huống, nàng mặt ngoài chính xác cùng dân bản địa không hai loại.

Nhưng mà. . .

Đây chính là thế giới cạnh tranh!

Những cái kia xem như đối thủ cạnh tranh dị tộc lại không phải người ngu, làm sao có khả năng không thâm nhập điều tra?

Trải qua điều tra, bọn hắn đầu tiên sẽ phát hiện trên thân người này chính xác có vấn đề, nhưng tỉ mỉ thăm dò lời nói, Linh giới liền sẽ phát ra nhắc nhở [ ngươi không có quyền tra xét nàng nguồn gốc ].

Bởi vì nàng là bị [ Quang Ảnh Chi Chủ ] triệu hoán, mà [ Quang Ảnh Chi Chủ ] thân phận, theo trên lý luận tới nói lại có thể xem như tín ngưỡng thần linh, một loại quyền hạn không đủ người vô pháp thăm dò.

Loại này không có quyền thăm dò quan niệm, sẽ cho những dị tộc kia một cái ảo giác, đó chính là [ nguyên sơ ] là cái khác thần linh trên thế giới này rơi xuống quân cờ, mà không phải cạnh tranh thế giới thế lực.

Tín ngưỡng thần linh là truyền bá tín ngưỡng, Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng cùng tình huống của cái thế giới này cực kỳ hợp, cho nên Quang Ảnh Chi Chủ liền phái hạ tràng tín đồ, cùng bọn hắn thế giới cạnh tranh không quan hệ, bọn hắn tốt nhất cũng đừng đi trêu chọc tín ngưỡng thần, bằng không đem sự tình làm căng đối với người nào đều không tốt.

Có câu nói rất hay, đi ra lăn lộn, muốn giảng thế lực nói bối cảnh, như thế nào xuất hiện cũng là cửa nghệ thuật, nếu là nguyên sơ không có bị Quang Ảnh Chi Chủ triệu hoán, trực tiếp đi phát triển thế lực lời nói, phỏng chừng hai ngày không đến liền sẽ bị dị tộc trên đường đánh chết.

Không cái nào dị tộc sẽ chiều lấy nàng tại cái thế giới này, thời điểm này phát triển tín ngưỡng.

Trừ phi phía sau nàng có thần

[ nhắc nhở: Sau 30 phút, Linh giới đem tại ngẫu nhiên dưới vị trí thả mai thứ nhất linh châu, công bố vị trí, mỗi qua 12 giờ đổi mới một lần vị trí ]

[ nhắc nhở: Sau 30 phút, Linh giới đem tại ngẫu nhiên dưới vị trí thả mai thứ nhất linh châu, công bố vị trí, mỗi qua 12 giờ đổi mới một lần vị trí ]

[ nhắc nhở: Sau 30 phút, Linh giới đem tại ngẫu nhiên dưới vị trí thả mai thứ nhất linh châu, công bố vị trí, mỗi qua 12 giờ đổi mới một lần vị trí ]

Ba đầu hoàn toàn tương tự nhắc nhở, liên tiếp tại thông báo vang lên, nhắc nhở tất cả người cạnh tranh gần mở ra chiến tranh.

Diệp Minh Thu ngồi tại một chỗ quán rượu nhỏ xó xỉnh, tùy ý tựa ở bên cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ rơi quang minh [ Liệt Dương tháp ] đồng thời cười lấy tại bảng chat bên trong tuyên bố tin tức mới.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): A ~ linh châu xuất hiện! Để ta nhìn một chút, tiếp xuống lại là cái nào tiểu khả ái cướp được linh châu, ha ha ha ha!

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Nếu như ngươi tiếp tục như vậy đắc tội chúng ta, ngươi sẽ chết.

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Ngươi cho rằng ta sẽ sợ chết ư? Chọc cười, trong chiến đấu chiến tử, vốn chính là một kiện phi thường mỹ diệu sự tình a?

Thế giới phương kia, một gian trong phòng họp mấy vị Vũ tộc cường giả đưa mắt nhìn nhau, trên mặt biểu tình rất khó coi, tâm tình cũng khá phức tạp.

Theo trên lý luận tới nói, bọn hắn đều là muốn đi tranh thủ linh châu, hơn nữa cũng không sợ những dị tộc khác ngăn cản, cuối cùng những dị tộc khác đều có não, không có khả năng toàn lực ngăn cản, một khỏa linh châu không đến mức đại gia hướng chết đánh, đến tiếp sau còn có càng nhiều chiến dịch muốn tiến hành.

Nhưng mà. . . .

Huyết Thực Bạo Quân cái này một đống mặc kệ, con hàng này cơ chế ác tâm đến cực hạn, hơn nữa trên người hắn còn nắm giữ kèm theo Cổ Thần đặc tính trưởng thành hình nguyền rủa hệ Bá Chủ cấp trang bị, sinh mệnh đã như trong gió nến tàn, căn bản không sợ chết.

Nếu là hắn xuất thủ thời điểm, đột nhiên bị nguyền rủa hệ trang bị rủa chết, tiếp đó cái kia trang bị vừa vặn xuất hiện, xung quanh những dị tộc khác xác suất lớn nếu là tâm thái bạo tạc.

Nhưng mà, loại khả năng này là tồn tại, hơn nữa phát sinh xác suất còn không thấp, tình huống tương tự đã tại lịch sử trong tài liệu xuất hiện qua rất nhiều lần.

"Làm thế nào? Có cướp hay không?"

"Cảm giác thật khó khăn a. . ."

"Thế giới này thế nào sẽ có như vậy một đống, mặc kệ có đánh hay không đều ác tâm, thứ đồ gì!"

"A! Thật phục. . .".