Chương 276: Thang Nhược Băng chuyên môn lĩnh vực! (1)

Chương 276: Thang Nhược Băng chuyên môn lĩnh vực! (1)

"Thùng thùng!"

Một vị tướng mạo thần tuấn, sau lưng sinh lấy trắng tinh hai cánh Vũ tộc thanh niên gõ bàn một cái nói, thanh âm thanh thúy dập dờn, bên trong phòng họp âm thanh nhanh chóng lắng lại.

Hắn thuần trắng ánh mắt quét về phía mọi người, trong ánh mắt ẩn chứa nhu hòa hào quang cường đại, có thể làm nôn nóng các tộc nhân biến đến an bình, tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, hắn mở miệng nói ra:

"Tranh đoạt linh châu."

Lời này vừa nói ra, tại trận một đám Vũ tộc cường giả đều là thần tình biến hóa, nhưng từ đối với thuần trắng cánh tín nhiệm, bọn hắn cũng không có nóng lòng mở miệng hỏi thăm, mà là chờ đợi đối phương tiếp tục nói chuyện.

"Linh giới vị trí báo điểm cơ chế, nhưng thật ra là có thể phá giải."

"Bản đồ vị trí mỗi 12 giờ phát một lần, mỗi lần phát ra đều là linh châu trước mắt vị trí, mà không phải kéo dài cụ thể thăm dò."

"Cho nên, chúng ta có thể khống chế thời gian, tại mười hai giờ sắp đến thời điểm, trực tiếp để mang theo người đi một vị trí chỗ thật xa, tiếp đó lại thông qua không gian đạo cụ truyền tống rời khỏi, để Huyết Thực Bạo Quân nhào cái không."

Rất nhanh, tại trận các vị Vũ tộc các thành viên trên mặt liền lộ ra nụ cười, thế nhưng nụ cười cũng không kéo dài bao lâu. Bởi vì kế sách này chính xác rất hữu dụng, nhưng chỉ bị hạn chế tiền kỳ, hậu kỳ Linh giới thế nhưng thời gian thực báo điểm, sớm muộn cũng sẽ bị người phát hiện dị thường chỗ tồn tại.

"Không được a? Tuy là chúng ta Vũ tộc có không gian hệ pháp gia tọa trấn, nhưng không gian hệ tài liệu đều là bảo bối, không có khả năng liên tục sử dụng nhiều lần như vậy."

"Đúng vậy a, hơn nữa đằng sau bản đồ báo điểm tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh, liên tục truyền tống đối người sử dụng tới nói cũng không nhỏ gánh nặng, cực kỳ khó a."

"Không, đây chính là có thể được."

Phòng hội nghị xó xỉnh, một đạo thanh lãnh âm thanh lặng yên vang lên, mọi người vô ý thức nhìn về phía cái kia xó xỉnh, ánh mắt rơi vào một mình tại trên chỗ ngồi loay hoay không gian rubik nhỏ nhắn thiếu nữ trên mình.

Nàng liền là Không Thủy, xem như không gian hệ pháp gia, Không Thủy tại Vũ tộc trận doanh địa vị cực cao, ngồi tại xó xỉnh chỉ là đơn thuần bởi vì nàng không thích chỗ quá náo nhiệt, tại nơi hẻo lánh nhỏ làm làm thứ mình thích liền thật không tệ, vừa vặn còn có thể bắt cá.

Không Thủy loay hoay rubik động tác không có dừng lại, chỉ là một bên chơi một bên nói: "Nếu như ta không nghĩ sai, thuần trắng cánh ý là, để chúng ta trực tiếp tại Linh giới báo điểm phía trước truyền tống đến cái khác trận doanh đại bản doanh, tiếp đó lại chạy đường."

"Để Huyết Thực Bạo Quân trở thành trợ lực, chủ động đi công lược cái khác trận doanh, dạng này chúng ta liền có thể chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Đúng, cũng không đúng."

Thuần trắng cánh vẫn là mỉm cười, hắn nói: "Nếu như vậy, chính xác có thể tại giai đoạn trước lấy đến không tệ chiến lược thành công, nhưng cái khác trận doanh cũng không phải người ngu, không có khả năng ngay cả loại này sự tình đều không nghĩ ra, tất nhiên sẽ làm ra sách lược ứng đối."

"Vậy ngươi muốn làm sao làm?"

"Đi tìm linh năng giả trận doanh."

"Linh năng giả?"

"Không sai."

Thuần trắng cánh hai tay khoanh tại trước người, chống tại dưới lỗ mũi phương, hơi hơi nheo mắt lại, nói: "Phía trước liền có người đã đoán, Huyết Thực Bạo Quân khả năng là linh năng giả trận doanh làm ra, nhưng khả năng này cũng không được chứng thực, bởi vì linh năng giả trận doanh lại làm ra tới một vị thực lực đồng dạng không thể khinh thường Toái Tinh."

"Nhưng liền có thể tẩy thoát hiềm nghi ư? Liền có thể để chúng ta buông ra ánh mắt ư?"

"Tất nhiên không thể."

"Thế giới trong cạnh tranh không có đồ ngốc, linh năng giả trận doanh 1 phí đuôi ngắn mèo đến hiện tại cũng không có chủ động tìm người bạo, đây chính là cái vấn đề rất lớn."

"Thời gian cũng là thành phẩm, nếu như nàng trăm phần trăm vô pháp đi đến cuối cùng, vậy tại sao không trực tiếp tìm cá nhân bạo, tiếp đó nhanh chóng rút lui đây? Dạng này có thể nhanh nhất thoải mái một cái, tiếp đó còn có thể ác tâm đến người, đồng thời cũng sẽ không lãng phí nàng quá nhiều thời gian."

"Phía trước linh năng giả có rất nhiều đều là dạng này, nhưng nàng lại không phải, cái này rất kỳ quái không phải sao?"

"Cho nên, ta dự định tại báo điểm phía trước vị trí định vị đến linh năng giả trận doanh phụ cận, thêm một bước thăm dò linh năng giả trận doanh cùng Huyết Thực Bạo Quân quan hệ trong đó, đạt được càng nhiều hữu hiệu tình báo, tiến tới làm ra lựa chọn tốt hơn."

Trong phòng họp an tĩnh một lát, Vũ tộc tất cả mọi người lộ ra vẻ hiểu rõ, cảm giác dạng này thao tác chính xác có cực cao khả thi.

Đầu tiên, linh năng giả tuy là cũng cùng cái khác trận doanh đồng dạng cùng thuộc thất đại trận doanh, nhưng linh năng giả trận doanh nội bộ cường giả số lượng cực ít, hơn nữa bản thân cũng là tương tự với gậy quấy phân heo đồng dạng tồn tại.

Hố linh năng giả trận doanh, cái khác trận doanh người xác suất lớn không có cái gì quá lớn phản ứng, thậm chí còn có thể trực tiếp vỗ tay bảo hay, nếu như có thể để linh năng giả trận doanh gậy quấy phân heo cùng Huyết Thực Bạo Quân ở giữa bạo, vậy coi như là đại công đức.

Tại loại việc này bên trên, chỉ cần Vũ tộc người dẫn đầu, cái khác trận doanh xác suất lớn sẽ hiệp trợ, không có người hi vọng linh năng giả loại này gậy quấy phân heo trận doanh tiếp tục khắp nơi lắc.

Nói cách khác, vô luận linh năng giả trận doanh đuôi ngắn mèo cùng Huyết Thực Bạo Quân phải chăng có quan hệ, đối bọn hắn tới nói đều không quan trọng, như thế nào đều có lợi nhuận.

"Tiếp xuống, chúng ta bàn bạc một thoáng cụ thể sách lược nên làm gì chế định."

. . . .

Một bên khác, Ai Hào sơn mạch

"Phó đoàn trưởng, chúng ta tới cái này làm gì, hoàn cảnh nơi này cũng quá hỏng bét, ta cảm giác ta dường như tùy thời đều có thể cúp máy." Đuôi ngắn mèo ngồi trong sơn động lạnh run, phía ngoài U Phong dù cho cách lấy vách đá cũng khủng bố đến cực hạn.

Ai Hào sơn mạch là Hắc Ngục thế giới bên trong một chỗ tuyệt địa, có liên miên sơn mạch đen kịt, sơn thể từ nhiều lỗ hấp âm nham cấu thành, trải qua tiếng gió thổi sẽ bị khuếch đại vặn vẹo, tiến tới cấu thành tinh thần ba động, giống như vô cùng vô tận kêu rên rên rỉ.

"Không có việc gì, ta pháp thuật có thể vì ngươi ngăn cản trong thanh âm tinh thần thương tổn, nơi này âm thanh không đả thương được ngươi, không cần bởi vậy lo lắng." Thang Nhược Băng nói.

A

Đuôi ngắn mèo co lại thành một đoàn nhỏ, lại tiếp tục hỏi: "Phía trước chúng ta vị trí không phải cũng cực kỳ an toàn ư? Tại sao muốn đổi thành loại địa phương này?"

"Tại loại địa phương kia ở lấy, cái khác trận doanh người làm sao có khả năng không suy nghĩ viễn trình điểm giết?"

Thang Nhược Băng quay đầu lại, thanh lãnh ánh mắt nhìn về phía nàng tiếp tục nói: "Ngươi trong mắt bọn hắn, chỉ là một cái hơi có chút ác tâm kẻ yếu, bọn hắn chỉ là không muốn bị ngươi lôi xuống nước, không phải không có cách nào xử lý ngươi, chỉ cần hạ quyết tâm, không tiếc sử dụng viễn trình trân quý đạo cụ, muốn giết chết ngươi cũng không khó."

A

"Ai Hào sơn mạch vị trí liền rất tốt, tại nơi này, thế lực khác cường giả muốn đi sâu thăm dò sẽ có độ khó nhất định, hơn nữa ta còn có thể thêm một bước cải tạo hoàn cảnh nơi này, để nó biến thành càng có lợi hơn tại ta phát huy chuyên môn sân bãi."

"Chuyên môn sân bãi?"

Ân

Thang Nhược Băng theo trong động quật đi ra, thân thể tại pháp thuật ảnh hưởng bay lên đỉnh núi, nàng nhìn liên miên bất tuyệt sơn mạch đen kịt, nghe lấy cái kia kêu rên gào thảm âm thanh, khóe miệng hơi hơi hướng lên vung lên, đồng thời bên cạnh phóng xuất ra vô số pháp thuật trận văn.

Đen kịt trận pháp phù văn liên tiếp lập loè, vết nứt đen kịt đột nhiên xé rách.

Theo sau, âm u u ám lực lượng liền theo thế giới một bên khác tràn vào, rót vào thế giới này, mà lực lượng kinh khủng kia, vừa đúng liền là để người nghe tin đã sợ mất mật. . . . Cổ thần lực.

Cổ thần lực cùng Ai Hào sơn mạch lực lượng lẫn nhau xâm nhiễm dung hợp, khủng bố đen kịt thẩm thấu đại địa, làm Ai Hào sơn mạch tinh thần công kích bên trong đạt được cổ thần lực phụ ma, biến đến càng có lực sát thương, đồng thời còn có [ tức tử ] [ tinh thần ăn mòn ] [ ý chí hủ hóa ] các loại các dạng tiêu cực phán định..