Chương 276: Thang Nhược Băng chuyên môn lĩnh vực! (2)

Chương 276: Thang Nhược Băng chuyên môn lĩnh vực! (2)

Nguyên bản vẫn chỉ là cao nguy khu vực Ai Hào sơn mạch, giờ phút này bị trực tiếp chế tạo ra siêu cao nguy hiểm khu vực, mức độ nguy hiểm trực tiếp hiện bao nhiêu lần bạo tăng.

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại khu vực đã theo cao nguy khu vực thăng cấp tới siêu cao nguy hiểm khu vực ]

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại khu vực đã theo cao nguy khu vực thăng cấp tới siêu cao nguy hiểm khu vực ]

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại khu vực đã theo cao nguy khu vực thăng cấp tới siêu cao nguy hiểm khu vực ]

Đuôi ngắn mèo nhìn trước mắt liên tục vang lên màu đỏ báo động tiếng nhắc nhở, trong cảm giác tâm hoảng hoảng, nhưng không dám tùy tiện hành động, nếu như bây giờ đi ra ngoài, vậy nàng xác suất lớn liền thật lạnh.

Dưới cái nhìn của nàng, đoàn trưởng tuy là cực kỳ không hợp thói thường, nhưng tối thiểu nhất có thể dùng thiên phú dị bẩm, hoặc là nói nắm giữ càng nhiều kiến thức kinh nghiệm tích lũy giải thích.

Nhưng phó đoàn trưởng lại khác, nàng đạt được cổ thần lực rèn luyện cao hơn nhiều đuôi ngắn mèo trong nhận thức bất luận kẻ nào, đối cổ thần lực sử dụng cũng vượt qua nàng nhận thức. Theo lý thuyết, loại này đại quy mô dẫn dắt cổ thần lực cải tạo hoàn cảnh thủ đoạn sẽ rất nguy hiểm, xác suất lớn sẽ dẫn đến Cổ Thần chú ý, thậm chí khả năng sẽ chết.

Nhưng vấn đề là, phó đoàn trưởng đến bây giờ còn là thí sự không có, rõ ràng thể chất của nàng đều bao hàm mạnh như vậy Cổ Thần chi lực, rõ ràng nàng đều làm như vậy, nhưng chính là chẳng có chuyện gì.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ. . .

Nàng tại Cổ Thần giới có người bảo bọc?

Vẫn là nói, nàng bản thân liền là Cổ Thần?

Ai Hào sơn mạch tiếng gió thổi sóng âm biến đến bộc phát khủng bố quỷ dị, trong núi Cổ Thần chi lực nồng độ càng ngày càng cao, nguyên bản trong núi một chút nguyền rủa sinh mệnh cũng bắt đầu hướng Cổ Tai phương hướng xuất phát, toàn bộ khu vực cũng bắt đầu biến đến càng khủng bố hơn.

Nhưng dù vậy, đỉnh núi Thang Nhược Băng như cũ không có dừng lại, càng ngày càng nhiều Cổ Thần chi lực tuôn ra, lực lượng kinh khủng phảng phất muốn đem toàn thế giới đều chiếm lấy.

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại siêu cao nguy hiểm khu vực mức độ nguy hiểm ngay tại không ngừng tăng lên ]

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại siêu cao nguy hiểm khu vực mức độ nguy hiểm ngay tại không ngừng tăng lên ]

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại siêu cao nguy hiểm khu vực mức độ nguy hiểm ngay tại không ngừng tăng lên ]

Linh giới tiếng cảnh báo lại lần nữa vang lên, đuôi ngắn mèo thân thể cũng co lại nhỏ hơn, nàng nhìn hoàn cảnh tiêu cực, trên mặt lộ ra bi thương thần tình.

Hoàn cảnh tiêu cực - Ai Hào sơn mạch: Mỗi lần sóng âm đem trực tiếp tạo thành 85 điểm cắt đứt thương tổn, 98 điểm tinh thần thương tổn, 102 điểm linh hồn thương tổn, mỗi lần thương tổn đem ngoài định mức kèm theo [ tinh thần xé rách ] [ tinh thần ăn mòn ] [ ý chí hủ hóa ] [ linh hồn vỡ vụn ] [ tức tử ] [ kháng tính cắt giảm ] chờ nhiều tầng tiêu cực hiệu quả.

Hoàn cảnh này tiêu cực quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, người bình thường tại nơi này hơi chờ một hồi liền trực tiếp tại chỗ thăng thiên, thậm chí đều dùng không đến phó đoàn trưởng chủ động xuất thủ.

Bất quá, cái khác trong trận doanh cũng có rất nhiều thực lực đỉnh tiêm bá chủ, hơn nữa những cái kia bá chủ trên mình còn có đủ loại đỉnh cấp nhị giai đạo cụ. Nếu như là thực lực đủ cường đại, nắm giữ siêu cao kháng tính Bá Chủ cấp cường giả, nói không chắc cũng có khả năng tại nơi này cùng phó đoàn trưởng hơi đánh một chút.

[ nhắc nhở: Linh châu đã phát, vị trí cụ thể đã ở trong địa đồ biểu hiện ]

Linh châu phát!

Đuôi ngắn mèo trước tiên xem xét bản đồ, phát hiện người lãnh chúa kia chỗ tồn tại vị trí, hình như cách nàng bên này Ai Hào sơn mạch rất xa, nếu có chiến loạn phát sinh, có lẽ tác động đến không đến nơi này.

. . . .

Một bên khác, linh châu chỗ tồn tại trong khu vực, cũng không có bạo phát chiến dịch, mấy vị Cự Nhân tộc, silic sinh mệnh, Vũ tộc, Ma tộc tộc nhân vô cùng hài hoà đứng chung một chỗ thảo luận.

"Tuy là ta là Vũ tộc, nhưng cũng không sở trường tốc độ, cho nên nắm giữ linh châu cái này trách nhiệm, vẫn là giao cho Cự Nhân tộc đại lão a, chân ngươi dài, chạy nhanh." Vũ tộc thanh niên cười lấy nói.

"A! Đâu có đâu có, ta tuy là trưởng thành đến rất lớn, nhưng hành động thực tế vụng về chậm chạp, nếu là để ta cầm lấy linh châu chạy, đến lúc đó không bao lâu liền bị Huyết Thực Bạo Quân đuổi theo tới, vẫn là cho silic đại ca, các ngươi khoa kỹ cao, tốc độ khẳng định nhanh!" Cự Nhân tộc lão ca cũng vô cùng khiêm tốn nói.

Đổi lại bình thường, có người nói cự nhân hành động chậm chạp, hắn xác suất lớn sẽ là tức giận, cùng sử dụng hành động thực tế làm cho đối phương kiến thức một chút cự nhân linh mẫn cùng lực lượng, nhưng bây giờ khác biệt, hắn buông xuống đã từng kiên trì, chủ động thừa nhận chính mình cực kỳ cồng kềnh.

"Ta không được! Ta không được!"

Silic sinh mệnh huynh đệ cũng bắt đầu từ chối lên, hắn lôi kéo khóe miệng nói: "A, ta không biết rõ các ngươi nghe hay chưa nghe nói một câu, khoa kỹ khổ yếu, tu luyện phi thăng, có thể tu luyện đại lão mới thật sự là đại lão, ta loại này ỷ lại cơ giới chỉ là bé nhỏ không đáng kể kẻ yếu, vẫn là cho Ma tộc huynh đệ a."

"A! Đừng cho ta a. . . ."

Mọi người bắt đầu lẫn nhau từ chối lên, ai cũng không muốn cầm lấy linh châu bị Huyết Thực Bạo Quân truy sát, đều hi vọng nhìn bạo quân truy sát người khác việc vui.

Rất nhanh, Vũ tộc thanh niên hai tay vỗ một cái, cười lấy nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta vì sao không đem cái này linh châu ném đến linh năng giả bên đó đây? Ngược lại một cái cũng không trọng yếu, hơn nữa còn có thể kiểm tra một chút Huyết Thực Bạo Quân cùng linh năng giả trận doanh ở giữa có quan hệ hay không, cảm giác vẫn là rất hữu dụng."

"Có đạo lý a! Nhưng vấn đề là, các ngươi biết linh năng giả trận doanh ở đâu ư? Đuôi ngắn mèo tên kia sớm chạy, cũng không biết chạy đi đâu rồi."

"A, đúng thế đúng thế."

"Đúng rồi, ta chỗ này có kiện cực kỳ hiếm có nhị giai đạo cụ có thể sử dụng, trực tiếp thăm dò đối phương trận doanh đại khái vị trí, bởi vì linh năng giả trận doanh chỉ có một người, cho nên dùng tại trên người nàng liền là chỉ định thành viên chính xác vị trí báo điểm." Vũ tộc người cười lấy nói.

"Cái này cảm tình tốt, vậy chúng ta trực tiếp đem đồ vật ném đến linh năng giả trận doanh bên kia a, nhìn một chút đến lúc đó tình huống cụ thể thế nào."

"Đi đi đi, lại không đi, Huyết Thực Bạo Quân đều muốn giết tới, muốn đi đều đi không."

. . . .

Nửa giờ sau

Mang theo linh châu mọi người đứng ở Ai Hào sơn mạch phía trước, nhìn xem cuồn cuộn lấy Cổ Thần chi lực, quanh quẩn khủng bố Ma Âm sơn mạch lâm vào thật lâu yên lặng, trên mặt đã từng nụ cười không còn sót lại chút gì.

"Không phải, ngươi xác định không định vị sai? Ngươi xác định cái kia đuôi ngắn nấp tại nơi này?"

Cự Nhân tộc dị tộc cúi đầu xuống, khóa chặt lông mày nhìn về phía cái kia Vũ tộc cường giả hỏi.

"Không sai."

Vũ tộc cường giả chia sẻ chính mình thăm dò giao diện, hướng người khác bày ra, xác nhận chính mình vừa mới tìm tới địa phương chính xác chính là chỗ này.

Nhưng mà. . .

Này làm sao là cái siêu cao nguy hiểm khu vực a!

Hơn nữa còn có Cổ Thần chi lực?

Khủng bố cùng tuyệt vọng tại lòng của mọi người ở giữa từng bước lan tràn, trên bản đồ, Huyết Thực Bạo Quân đã đến linh châu vị trí, mà bọn hắn lại không cách nào đem linh châu tinh chuẩn ném đến linh năng giả trận doanh bên kia.

Tình huống này, hình như có chút hỏng bét?

Cố gắng đổi mới! Nhổ răng tính toán cái gì!.