Chương 277: Đánh cờ! Dị tộc xâm lấn! (1)

Chương 277: Đánh cờ! Dị tộc xâm lấn! (1)

"Nếu không trực tiếp ném vào đến, để Huyết Thực Bạo Quân lên núi đi tìm, nhìn một chút tình huống thế nào." Ma tộc dị tộc trực tiếp mở miệng nói ra.

"Tuyệt đối không được."

"Vì sao?"

"Nơi này khắp nơi đều là Cổ Thần chi lực dấu tích, còn có lực lượng nguyền rủa."

Ân

Vũ tộc người than vãn một tiếng, nói: "Vật kia đối trên tay của Huyết Thực Bạo Quân trưởng thành hình nguyền rủa hệ trang bị tới nói là đại bổ, nếu là Huyết Thực Bạo Quân vào nơi này, cái kia nhẫn phỏng chừng liền trực tiếp trưởng thành."

"Đến lúc đó, Huyết Thực Bạo Quân sẽ bạo chết."

"Cho nên, tên kia nhìn đến đây tình huống sau, là tuyệt đối không có khả năng đi vào, trừ phi hắn thật chán sống muốn tìm cái chết, hiện tại ném vào, linh châu liền là thật ném cho linh năng giả trận doanh."

". . . ."

Hiện trường lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, Ma tộc cường giả lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, Huyết Thực Bạo Quân nguyên cớ dám không muốn mạng cùng bọn hắn làm, đó là bởi vì trên người hắn có trưởng thành hình nguyền rủa hệ nhẫn, sớm tối đều phải chết tự nhiên không sợ hãi.

Mà bây giờ, linh năng giả trận doanh người vị trí liền là trớ chú chi địa, Huyết Thực Bạo Quân cũng không thể chạy vào đi tốc độ ánh sáng tự sát a?

Một đám người vây quanh ở Ai Hào sơn mạch bên ngoài, tiến cũng không được, thối cũng không xong, lâm vào thật sâu mê mang.

Từng cái Vũ tộc kênh trận doanh từng cái

Mạt Ảnh: Xảy ra chuyện cho nên, đuôi ngắn mèo vị trí là cái siêu cao nguy hiểm khu vực, hơn nữa còn chất chứa cực kỳ cao cường độ trớ chú lực lượng, chúng ta căn bản không dám tiến vào.

Không Thủy: Cần thả dù đi qua ư?

Thuần trắng cánh: Không được, thả dù đi qua Huyết Thực Bạo Quân cũng không dám đuổi, không phải nguyền rủa trang bị đạt được đồ bổ sau đó sẽ trực tiếp cất cánh, hắn trực tiếp bạo chết, cho linh năng giả liền là thật cho bọn họ.

Không Thủy: Vậy liền cho a, đến lúc đó chúng ta chuẩn bị sẵn sàng giết đi vào, đem đồ vật cướp về.

Thuần trắng cánh: Cũng không phải không được, nhưng vấn đề là siêu cao nguy hiểm khu vực quá nguy hiểm, đối phương dám ở bên trong ở lấy khẳng định là có nơi dựa dẫm, chúng ta đánh tới khả năng sẽ rất nguy hiểm.

Không Thủy: Nào có không mạo hiểm biện pháp, tình huống bây giờ liền là dạng này, làm lựa chọn a.

Thuần trắng cánh: @ Mạt Ảnh, các ngươi trước phái người đi kiểm tra một chút hoàn cảnh tiêu cực hiệu quả, cùng tình huống nội bộ, gặp được nguy hiểm liền thời khắc mấu chốt lui ra ngoài, làm được ư?

Mạt Ảnh: Không có vấn đề.

Đỉnh cấp thế giới trong cạnh tranh, các tộc tộc nhân đều là đỉnh cấp bá chủ cất bước, dị thường trạng thái kháng tính đều không thấp, đối phổ thông linh năng giả tới nói vài phút tất chết khu vực, đối bọn hắn tới nói cũng chỉ là đối lập nguy hiểm chút, vẫn là có thể hơi thăm dò.

Trong ngoại tộc tối cường một nhóm bá chủ, thậm chí có thể tại loại này trong khu vực chiến đấu, phát huy ra rất mạnh thực lực, đây chính là dị tộc thiên kiêu thực lực.

Cuối cùng, đây chính là hạn mức cao nhất 300 cái thực lực đơn vị đỉnh cấp thế giới tranh đoạt chiến, phổ thông đỉnh cấp bá chủ cũng liền 3 cái thực lực đơn vị, nơi này đỉnh cấp bá chủ cũng đều không phải phổ thông đỉnh cấp bá chủ.

. . . .

"Cái gì? Ngươi nói muốn thăm dò? Loại này địa phương quỷ quái có cái gì hảo thăm dò!"

Cự Nhân tộc lão ca cái thứ nhất giậm chân, trên mặt tràn đầy không tình nguyện.

Cùng cái khác dị tộc khác biệt, Cự Nhân tộc là biết một chút liên quan tới Thang Nhược Băng tình báo, bởi vì ban đầu bị Thang Nhược Băng đánh chết Bang Đồ liền là Cự Nhân tộc.

Bang Đồ tuy là bị đào thải, nhưng hắn nhưng cũng không là thật chết, bị bảo mệnh đạo cụ cứu trở về sau, hắn ngay đầu tiên cùng những Cự Nhân tộc kia các huynh đệ liên hệ, đem Thang Nhược Băng cùng đuôi ngắn mèo tin tức chia sẻ cho đồng tộc.

Cho nên, vị này Cự Nhân tộc nhưng thật ra là biết Thang Nhược Băng nắm giữ Cổ Thần bên cạnh năng lực, cũng đại khái có thể đoán được đối phương tại nơi này có thể đạt được ngoài định mức thực lực tăng phúc, tại nơi này thăm dò kết quả xác suất lớn rất tệ, chủ yếu liền là đi vào làm bia đỡ đạn, hắn lại không muốn đi làm bia đỡ đạn.

"Khảo thí nội bộ nguyền rủa cường độ, khảo thí Toái Tinh thực lực cụ thể, nếu như nguyền rủa cường độ cùng Toái Tinh thực lực còn tại có thể tiếp nhận trong phạm vi, vậy liền trực tiếp đem linh châu ném vào tới, tiếp đó tại mười hai linh châu tập hợp đủ sau đó tận lực cướp đi, tiếp đó tại nơi này ngốc một ngày liền có thể." Vũ tộc người hồi đáp.

"Dạng này a."

Cự nhân mặt ngoài lâm vào trầm tư, thực ra là tại cùng chính mình lão đại thương lượng, nhìn một chút phương pháp kia có được hay không, kết quả cuối cùng đối bọn hắn phải chăng có lợi.

Đầu tiên, Vũ tộc tiếp xúc đến linh châu, xác suất lớn sẽ ở linh châu bên trên làm tay chân, nói thí dụ như gia tăng định vị, lấy cực kỳ bí ẩn phương thức thu được linh châu vị trí, tiến tới tại cuối cùng tranh đoạt chiến thời điểm vì bản thân phương tranh thủ đến một chút ưu thế.

Loại này cơ bản nhất thủ đoạn cùng tính toán là khẳng định sẽ có, tại trận các vị cũng đều có thể muốn lấy được.

Trọng yếu là, tỉ mỉ cân nhắc phe mình trận doanh có thể hay không tại tiếp xuống phương thức trong sự kiện chiếm cứ đầy đủ quyền chủ động, tiến tới có càng lớn xác suất cầm tới thế giới, hoặc là đạt được càng nhiều ích lợi khác.

Cự nhân ban đầu không đồng ý, cũng không hoàn toàn là bởi vì chịu chết, mà là bởi vì sợ chính mình đưa sau đó đối phe mình trận doanh không có giá trị, cho người khác làm áo cưới.

Thời gian một chút trôi qua, một vòng mới đánh cờ cũng từ một nơi bí mật gần đó bày ra.

. . . .

Phương kia, Thang Nhược Băng đứng ở cửa sơn động, xa xa cảm thụ được những dị tộc kia khí tức, nheo mắt lại, quay đầu nhìn về phía đuôi ngắn mèo, nói: "Ngươi đi thế giới kênh phát tin tức, cho cái lý do chính đáng đem đoàn trưởng dẫn tới, cụ thể làm thế nào. . . . Không cần ta dạy cho ngươi a?"

"Không có vấn đề."

Đuôi ngắn mèo sảng khoái đáp ứng, tiếp đó liền theo trong túi lấy ra máy quay phim, ngắm những dị tộc kia phương hướng, răng rắc răng rắc chụp đến chiếu tới.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả ): [ tấm ảnh. JPG ]

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Ai U U, ngươi nhìn một chút ngươi nhìn một chút, này làm sao nhiều như vậy trận doanh người tại nơi này, có phải hay không truy tung linh năng giả trận doanh chạy tới a?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Ta ngay tại nơi này, các ngươi tới a! Các ngươi dám tới ư?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Ân, để ta ngẫm lại, các ngươi nhiều người như vậy đứng ở chỗ này, hơn nữa còn không có treo lên tới, khẳng định là nào đó cùng lợi ích, hoặc là nói để các ngươi không thể không có cùng lợi ích sự tình, đúng không?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Các ngươi tới nơi này, xác suất lớn không phải muốn liên hợp, mà là muốn mượn Huyết Thực Bạo Quân đem ta cho diệt trừ a? Hắc hắc, ta chỉ có 1 cái thực lực đơn vị, các ngươi ai cùng ta đổi đều sẽ cảm giác thua thiệt, dứt khoát vừa muốn đem Huyết Thực Bạo Quân dẫn tới ta bên này cho ta đổi, các ngươi là nghĩ như vậy, đúng không?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Nhưng bản cô nương thông minh như vậy, làm sao có khả năng ngay cả loại này sự tình cũng không nghĩ đến, ta đã chạy đến trớ chú chi địa tới, các ngươi đi vào a? Lược lược lược!

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Ta khuyên ngươi đừng quá phách lối, bằng không hậu quả khả năng sẽ rất thảm.

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): A? Ngươi còn dám uy hiếp ta?

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Có cái gì không dám?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): @ Huyết Thực Bạo Quân, ta ở tại trớ chú chi địa, bọn hắn khẳng định muốn đem linh châu ném vào tới phòng ngươi, mau tới! Bằng không những người này liền đem linh châu ném đến ngươi không lấy được địa phương!

Mạt Ảnh (Vũ tộc):!

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Hả?

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Vậy ta có thể đến thật tốt đi qua nhìn một chút!

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả ): [ vị trí cụ thể tọa độ. JPG ]

Mạt Ảnh (Vũ tộc): ****!

. . . .

Rất nhanh, trên bản đồ Huyết Thực Bạo Quân vị trí liền bắt đầu di chuyển lên, tốc độ vô cùng nhanh hướng Ai Hào sơn mạch phương hướng tới gần.

Đứng ở ngoài núi các dị tộc biến đến bộc phát căng thẳng, nếu như không nhanh làm ra quyết định, chờ Huyết Thực Bạo Quân vừa đến, linh châu liền có cực lớn khả năng bị Huyết Thực Bạo Quân trực tiếp cướp đi, đến lúc đó bọn hắn muốn cầm nhưng là phiền toái.

"Các vị, làm ra lựa chọn a, hiện tại đã không phải là thời điểm do dự!" Vũ tộc hô.

Nhưng dù vậy, những dị tộc kia nhưng vẫn là có chút do dự, không biết phải chăng là muốn đi vào Ai Hào sơn mạch, tiếp xuống nên làm gì tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Mà ngay tại lúc này, Ma tộc người trước tiên mở miệng nói: "Có thể, nhưng mà ngươi phải đem linh châu mang đi, không thể để cho linh châu rơi vào trên núi, bằng không vạn nhất xuất hiện ngoài ý liệu vấn đề, đến lúc đó sự tình sẽ biến đến cực kỳ phiền toái.".