Chương 277: Đánh cờ! Dị tộc xâm lấn! (2)

Chương 277: Đánh cờ! Dị tộc xâm lấn! (2)

"Không có vấn đề."

Vũ tộc người cười lấy trả lời, đây là bọn hắn bên kia cũng sớm đã nghĩ kỹ vấn đề.

Rất nhanh, một đạo có chút ngây ngô thân ảnh liền đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mọi người, sinh lấy cánh chim màu xám thiếu nữ hướng cầm Vũ tộc duỗi tay ra, nói:

"Cho ta."

Ân

Vũ tộc người đem linh châu đưa ra.

Linh châu là thế giới tranh đoạt sản phẩm, vô pháp bị để vào không gian chứa đồ, nhất định cần tiện tay mang theo, cho nên cũng sẽ không thể thông qua giao dịch phương thức di chuyển vị trí, chỉ có thể thông qua tại trận giao dịch bật.

Sau một khắc, cái kia cánh xám Vũ tộc liền mở ra vết nứt không gian bước vào trong đó, mà nàng thì chính là Vũ tộc không gian hệ pháp gia. . . . Không Thủy.

Không Thủy mang đi linh châu sau, tại trận các vị liền cùng nhìn nhau, số ít người đáy mắt ánh sáng hơi ám trầm, nhưng không có nói thêm cái gì, quả quyết quay đầu nhìn về phía Ai Hào sơn mạch, cùng nhau đi vào trên núi.

Ai Hào sơn mạch tính nguy hiểm, chỉ là nhìn xem trong núi tình huống, nghe lấy kêu rên liền có thể cảm giác được. Muốn khảo thí trong núi tình huống cụ thể, bọn hắn xác suất lớn là trở về không được, loại này một chút nhìn thấy tuyệt cảnh mang tới áp lực tâm lý so trước đó khảo thí Huyết Thực Bạo Quân thực lực còn muốn lớn.

. . . .

Bước vào sơn mạch sau, mọi người nghe lấy trong dãy núi kêu rên ma âm, không kềm nổi cảm giác đầu đau như búa bổ, nguồn gốc từ ma âm đủ loại thương tổn cùng tiêu cực phán định cực kỳ ác tâm, nếu như là kháng tính hơi thấp người, chỉ là nghe một hồi liền phải chết.

"Nơi này thật là ác tâm."

Cự Nhân tộc chiến sĩ nói nhỏ một tiếng, theo sau thanh âm hắn ba động liền truyền vào sơn cốc nhiều lỗ hấp âm nham bên trong, bị thêm một bước khuếch đại ma hóa, tạo thành càng mãnh liệt sóng âm trùng kích.

Bởi vì hắn là cự nhân, lúc nói chuyện dù cho có tận lực đè thấp, âm thanh cũng vẫn như cũ lộ ra rất lớn, bị Ai Hào sơn mạch địa hình khuếch đại sau, thanh âm của hắn liền biến đến càng kinh khủng, tựa như vô cùng vô tận ma âm đem mọi người trọn vẹn bao phủ.

Một đợt nối một đợt sóng âm phủ xuống, tại trận dị tộc khó chịu đến cực hạn, Ma tộc người ánh mắt nhìn về phía cự nhân, đáy mắt lộ ra một chút sát ý.

Cực kỳ hiển nhiên, cự nhân này xác suất lớn không phải đơn thuần tại chửi bậy cảnh giới của bọn hắn, mà là tại tận lực thăm dò hoàn cảnh thương tổn cụ thể như thế nào, nói cách khác, cự nhân kia theo tiến vào nơi này bắt đầu, liền đã không dự định sống sót trở về.

Nhưng mà ta còn muốn sống a!

Ngươi phải cầm mệnh đi dò xét, là bởi vì các ngươi trong tộc người lãnh đạo cho ngươi hứa hẹn chỗ tốt, nhưng tộc ta bên trong người lãnh đạo không có cho ta hứa hẹn, ta không muốn chết, ta chỉ muốn sống sót trở về thế nào?

Khác biệt dị tộc nội bộ tình huống khác biệt, đối đãi người nhà thái độ cũng khác biệt, mà Ma tộc hiển nhiên là loại kia không đủ đoàn kết dị tộc, Ma tộc thủ lĩnh chỉ đem người nhà xem như tùy thời có thể bị bỏ qua quân cờ, cũng không có đem bọn hắn xem như người nhà đối đãi.

Hắn thậm chí sẽ đem cái khác Ma tộc xem như chính mình ẩn tại đối thủ cạnh tranh, thừa cơ bài trừ đối địch.

So với Ma tộc, Cự Nhân tộc nội quan hệ liền đơn giản rất nhiều, cho tài nguyên làm việc, chỉ đơn giản như vậy, bồi thường đủ nhiều liền không sợ chịu chết.

Ngược lại cũng không phải thật chết!

Vũ tộc tộc nhân tại sau khi bị thương chỉ là rủ xuống con ngươi tiếp tục đi, tiến lên đồng thời tiếp tục gửi tin tức, đem Ai Hào sơn mạch tình huống cụ thể chia sẻ cho thuần trắng cánh.

Nhưng không chờ bọn hắn đi bao lâu, một đạo thanh lãnh âm thanh liền đột nhiên vang lên.

"Không có người cùng các ngươi nói, tự tiện xông vào người khác lãnh địa là một kiện rất không lễ phép sự tình ư?"

Thang Nhược Băng thân ảnh từ đằng xa đi ra, nàng khoác lên hắc kim pháp bào, to lớn mũ trùm đem mặt mũi của nàng che lấp, trắng nõn trên tay nắm lấy pháp trượng, quỷ dị cường đại cổ thần lực ba động tự nhiên bắn ra.

Thú vị là, thanh âm của nàng hình như có loại đặc biệt ma lực, cũng không có bị Ai Hào sơn mạch hấp âm nham chuyển hóa làm chói tai sóng âm.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Vũ tộc người trực tiếp mở miệng, ánh mắt lấp lóe.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ trước mắt này liền là đuôi ngắn mèo triệu hồi ra Toái Tinh, phía trước gia hỏa này xử lý qua một vị cự nhân, thực lực cụ thể xác suất lớn không yếu, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu vẫn chưa biết được.

Bọn hắn tới nơi này, trong đó có một bộ phận mục đích đúng là khảo thí Toái Tinh thực lực, thăm dò có thể hay không đem linh châu ném đến nơi này sau, tại thời khắc cuối cùng trực tiếp tới cướp.

Cự nhân nắm chặt chiến phủ, silic sinh mệnh nhấc thương nhắm chuẩn, xung quanh bay lên một chút phù du pháo, theo bốn phương tám hướng bay về phía Toái Tinh, Vũ tộc chiến sĩ đã trải qua bắt đầu ngâm xướng pháp thuật, bên cạnh nhộn nhạo lên từng trận xanh biếc hào quang.

"Không thể nói lý."

Thang Nhược Băng nói nhỏ một tiếng.

[ cực hàn lĩnh vực ]

[ băng phong bạo ]

Không có bất kỳ báo hiệu, cực hàn băng phong bạo đột nhiên phủ xuống, khủng bố bạo phong cuốn theo lấy ăn mòn nhân tâm ma âm cùng Cổ Thần ăn mòn, xanh biếc bình chướng sáng lên, nhưng trong khoảng thời gian ngắn bị oanh nát, khủng bố băng phong bạo đem mọi người trọn vẹn chiếm lấy.

Đi ra sau đó lại ngâm xướng pháp thuật?

Cái kia không khỏi quá não tàn, Thang Nhược Băng là trước chuẩn bị hảo pháp thuật lại đi ra, thông qua ngôn ngữ thăm dò có thể hay không thêm một bước đạt được càng nhiều tình báo, nếu như không được, vậy liền trực tiếp phóng thích pháp thuật, trong thời gian ngắn nhất xử lý đối phương, chỉ đơn giản như vậy.

Hơn nữa, làm như vậy còn có chỗ tốt, tại ẩn giấu thực lực dưới tình huống, dễ dàng làm cho đối phương không thấy rõ nàng thực lực cụ thể như thế nào, để người lầm tưởng nàng cần sớm chuẩn bị pháp thuật mới có thể giải quyết những người này.

Nhưng nếu như đối phương thủ lĩnh đầy đủ cẩn thận, vậy cái này loại tiểu thông minh cũng không có tác dụng gì, chỉ là làm phụ trợ tính lừa dối, bất quá vấn đề như vậy cũng không lớn, nếu như thực lực của nàng không đủ mạnh, vậy cái khác người cũng sẽ không yên tâm đem linh châu tồn tại nàng nơi này.

Bằng không, vạn nhất những dị tộc khác muốn sớm tới cướp, cũng đơn thương độc mã nhất tộc cướp đến tay, đôi kia những dị tộc khác tới nói vậy coi như xảy ra vấn đề lớn.

Bọn hắn cần Toái Tinh đầy đủ mạnh, nhưng lại không thích nàng thực lực quá mạnh.

[ băng Thương Vũ ]

[ cực hàn - Băng Long nặn hình ]

[ Băng Long thổ tức ]

Một cái tiếp một cái pháp thuật liên tiếp bạo phát, khủng bố hàn băng thế công như mưa phủ xuống, cự nhân vung vẩy chiến phủ cùng Băng Long đối kháng, Vũ tộc pháp thuật tăng thêm phát huy đến cực hạn, Ma tộc chiến sĩ đem mọi người hộ tới trước người, tùy thời chuẩn bị chạy trốn, nhưng bị cực hàn lĩnh vực một mực khóa chặt.

Silic sinh mệnh súng pháo, vô pháp đột phá Thang Nhược Băng hàn băng, chỉ có thể ở mặt ngoài lưu lại một chút dấu tích, không sử dụng nhị giai đạn cực kỳ khó trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng phá phòng.

Đủ loại cực hàn pháp thuật như súng máy đồng dạng liên tiếp không ngừng phóng thích, tại trận các vị thậm chí đã trải qua bắt đầu cảm giác có chút không phân rõ, đây là Toái Tinh sớm chuẩn bị tốt pháp thuật, vẫn là đơn thuần thi pháp tốc độ quá nhanh, năng lượng đủ nhiều đưa đến.

Đây là tình huống bình thường, bởi vì loại trừ ban đầu hai cái pháp thuật, đến tiếp sau pháp thuật, đều là Thang Nhược Băng thông qua hoàn cảnh ưu thế cùng lĩnh vực ưu thế thuấn phát, nàng đem [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] phát huy đến cực hạn, thông qua gấp mười lần so với tình huống bình thường tiêu hao trực tiếp thuấn phát pháp thuật, thu phát điên cuồng tăng vọt.

Nhưng theo đó cùng nhau tăng vọt, còn có pháp thuật thả ra lượng tiêu hao.

Nhưng không quan hệ, Thang Nhược Băng cái khác không nhiều, liền là linh năng tổng lượng nhiều, dù cho gấp mười lần tiêu hao cũng không quan trọng. Lại thêm sân nhà ưu thế, đầy đủ thức pháp thuật bao trùm cũng đánh đến thoải mái, giờ phút này, dù cho đối mặt mấy vị đỉnh cấp bá chủ cũng có thể đánh đến thành thạo.

Cuối cùng. . .

Nàng thế nhưng 42 cái thực lực đơn vị cường giả a!

. . . .

PS: Hôm qua ít đổi mới bù lại! Chỉ là nhổ răng có thể nào ngăn ta đổi mới! Làm các huynh đệ!

wc nhổ răng sau đó, ăn cơm cảm giác liền cùng độ kiếp đồng dạng, không độ kiếp dễ dàng thọ nguyên hao hết, độ kiếp còn khó chịu hơn một nhóm, thống khổ a..