Chương 278: Điểm tích lũy ban thưởng! Hoàng kim điểm kỹ năng! (1)

Chương 278: Điểm tích lũy ban thưởng! Hoàng kim điểm kỹ năng! (1)

Vô cùng dài đằng đẵng sau hai phút. . .

Bị băng phong Cự Nhân tộc ầm vang ngã xuống đất, một chút tứ chi bắt đầu vỡ tan, đen kịt truyền tống hào quang đem hắn tàn khu bao phủ tại bên trong, loại trừ băng phong dấu tích, đem nó truyền tống về về.

Sở trường khí giới silic sinh mệnh bị hỏa lực bao trùm mạnh nhất, đã sớm bị đào thải.

Vũ tộc người tại thời khắc mấu chốt sử dụng truyền tống đạo cụ đào thoát, nhưng trên mình cũng đã dính Cổ Thần khí tức, tiếp xuống, Thang Nhược Băng có thể căn cứ Cổ Thần khí tức cảm ứng định vị vị trí của hắn.

Một lòng muốn đem mọi người hộ tới trước người Ma tộc, thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, cuối cùng thành công tại Thang Nhược Băng hỏa lực bao trùm phía dưới miễn cưỡng đào thoát, nhưng trên mình đồng dạng cũng dính Cổ Thần khí tức, tính toán không phải thật chính giữa thoát đi ma trảo.

"Biểu hiện ra những cái này thực lực, không sai biệt lắm hẳn là đủ a." Thang Nhược Băng nhẹ giọng nói nhỏ.

Vũ tộc người cùng Ma tộc người thành công thoát đi, nguyên nhân chủ yếu kỳ thực cũng không phải bọn hắn bảo mệnh đạo cụ đầy đủ mạnh, dùng thời cơ thật tốt, mà là bởi vì Thang Nhược Băng từ đầu đến cuối liền không có sử dụng toàn lực ngăn cản bọn hắn rời khỏi.

Nàng chỉ là thông qua lực lượng hàn băng dẫn dắt Ai Hào sơn mạch bên trong Cổ Thần chi lực, cũng không trực tiếp sử dụng loại lực lượng này, cũng không có tiến vào [ tiếm quyền ] trạng thái, bảo lưu lại khá nhiều thực lực.

. . . . .

Rừng núi hoang vắng

Vũ tộc người thành công rút lui sau, một tay vịn đầu quỳ một chân trên đất, nửa người bị đông đến trắng bệch, sau lưng bên trái màu nâu đậm vây cánh càng là trực tiếp tháo ra hơn phân nửa, đỏ tươi máu tươi cũng bị đông kết, chỉ có một chút huyết dịch từ đó chậm chậm rỉ ra.

"Hô. . . Hô. . ."

Hắn nặng nề hít thở, trong miệng cùng trên mình tản mát ra cực hàn băng vụ, biểu tình thống khổ không chịu nổi.

Dù cho giờ phút này đã thoát đi Ai Hào sơn mạch, nhưng hắn vẫn là cảm giác trong đầu còn quanh quẩn lấy khủng bố ma âm, cái kia xé rách tinh thần cùng thanh âm linh hồn so hắn trong tưởng tượng còn muốn tra tấn, trong thời gian ngắn hắn hẳn là vô pháp khôi phục.

Trước đi báo cáo tình huống cụ thể!

Từng cái Vũ tộc kênh từng cái

Hắc Vũ: Đào thoát thành công, nhưng trên người của ta còn có Cổ Thần chi lực sót lại, khả năng sẽ bị truy tung, cho nên liền tạm thời không về Vũ tộc căn cứ địa.

Mạt Ảnh: Ngươi làm rất tốt, Toái Tinh tình huống cụ thể thế nào?

Hắc Vũ: Pháp hệ, đỉnh cấp bá chủ, phỏng đoán cẩn thận có 10 đơn vị thực lực, không bài trừ còn ẩn giấu thực lực khả năng.

Thuần trắng cánh: Thuộc tính cùng năng lực đây?

Hắc Vũ: Nhân tố chủ yếu thuộc tính là băng, có thể tác động Ai Hào sơn mạch bên trong Cổ Thần chi lực, xác suất lớn còn kiêm tu nguyền rủa hệ, thậm chí khả năng nguyền rủa hệ mới thật sự là chủ tu.

Thuần trắng cánh: Cụ thể tỉ mỉ?

Hắc Vũ: Cụ thể tỉ mỉ, cực kỳ khó đánh giá, nàng tại xuất hiện thời điểm liền đã sớm bố trí tốt pháp thuật, nhìn không ra thi pháp tốc độ như thế nào.

Hắc Vũ: Cảm giác khá giống là thuấn phát, nhưng uy lực lại quá mạnh, liên tục thuấn phát khả năng ít ỏi, cuối cùng nàng liên tục dùng thuấn phát pháp thuật oanh tạc chúng ta trọn vẹn hai phút đồng hồ, theo lý thuyết dù cho là mười cái thực lực đơn vị pháp gia cũng không có khả năng có nhiều như vậy năng lượng, quá bất hợp lí.

Hắc Vũ: [ thực chiến thu hình lại. JPG ]

Hắc Vũ: Sinh tồn áp lực thực tế quá lớn, dẫn đến chiến đấu hình ảnh rất loạn, các ngươi miễn cưỡng nhìn một chút.

Không Thủy: Hẳn là sớm chuẩn bị tốt pháp thuật, không phải thuấn phát sử dụng, liên tục thuấn phát sử dụng nhiều như vậy uy lực còn như thế mạnh pháp thuật, khả năng lượng dự trữ đã vượt xa bình thường pháp hệ cường giả.

Không Thủy: Nếu như là thật, theo nàng biểu hiện ra thần tình tư thế tới nhìn, tối thiểu nhất cũng có ba mươi thực lực đơn vị chiến lực.

Không Thủy: Ta cảm giác như phô trương thanh thế.

Không Thủy: Cuối cùng, nàng đều dẫn động địa hình bản thân chỗ cho ưu thế, nếu như thực lực của nàng đầy đủ, vậy liền không cần thiết lộ ra lá bài tẩy này.

Không Thủy: Nhưng này cũng có thể là nàng cố tình cho lừa dối, để chúng ta cho là nàng thực lực rất yếu, nhưng thực tế tài nghệ thật sự rất mạnh, tiến tới lừa đi trên tay của chúng ta linh châu, linh năng giả trận doanh những người kia quỷ kế đa đoan, bọn hắn thích nhất làm sự tình.

Thuần trắng cánh: Bảo thủ lý do, vẫn là đem Toái Tinh xem như nắm giữ 30 cái thực lực đơn vị cường giả đối đãi a, đánh thời điểm sớm chuẩn bị hảo nhị giai nhằm vào pháp hệ đạo cụ, có lẽ có thể xử lý.

Không Thủy: OK.

Đối đỉnh cấp đại tộc cường giả tới nói, pháp hệ nhưng thật ra là đối lập dễ xử lý.

Bởi vì pháp hệ đại bộ phận là da giòn

Tuy là đỉnh cấp pháp gia nắm giữ đủ loại quỷ quyệt ly kỳ thủ đoạn, có thể tại chiến đấu hoặc là trong chiến dịch phát huy ra vô cùng khủng bố ưu thế, nhưng điều kiện tiên quyết là có chuẩn bị, điều kiện tiên quyết là có thể sử dụng pháp thuật.

Nếu như trực tiếp sử dụng nhị giai cấm ma đạo cụ, đôi kia nhất giai pháp gia tới nói chính là vô cùng khủng bố tính chất hủy diệt đả kích, lại thêm pháp gia da giòn, coi như hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn phá giải, bọn hắn cũng đủ để tại đoạn thời gian kia bên trong hoàn thành tập sát.

Như Huyết Thực Bạo Quân loại này kháng tính quái, mới là đỉnh cấp đại tộc khó khăn nhất đánh.

Siêu cao kháng tính không ăn tiêu cực không ăn khống chế, nhị giai đạo cụ tiêu cực hiệu quả vô hiệu hóa, tiếp đó máu dày phòng cao kháng tính cao tốc độ lại nhanh đến quá mức, loại trừ dựa vào đại lượng nhị giai thu phát loại đạo cụ cứ thế mà đem đối phương nổ chết, hắn liền muốn không ra loại thứ hai giết chết Huyết Thực Bạo Quân biện pháp.

Càng kinh khủng chính là, con hàng này tốc độ nhanh lại miễn khống chế, tàn huyết sau đó trực tiếp chạy ra, đến lúc đó bọn hắn muốn ngăn phỏng chừng đều không tốt ngăn, liền cực kỳ ác tâm.

. . . .

Ai Hào sơn mạch cửa vào

"Hắc! Hắc! . . ."

Ma tộc người theo trong núi chạy ra, trên mình mảng lớn làn da hóa thành màu nâu xanh, nhìn lên khá giống bỏng, đó là tư thế triển lộ ra mới sẽ sau bị đống thương đến cực hạn.

Hắn liều mạng chạy trước, trọn vẹn không dám quay đầu nhìn, Toái Tinh thực lực để hắn hoảng sợ, đối phương rất đúng hàn lực lượng khống chế có thể nói xuất thần nhập hóa, thậm chí trong công kích còn ẩn chứa Cổ Thần chi lực, như không phải đem cự nhân kia hố, chỉ sợ hắn hiện tại sớm đã chết đi.

Nhưng không chờ hắn chạy bao lâu, một đạo tàn ảnh liền nhanh chóng đi tới trước mặt hắn, ngay sau đó, hắn liền cảm giác có cái gì bắt được cổ của mình, cùng mất trọng lượng cảm giác.

Ầm

Huyết Thực Bạo Quân nắm lấy cổ của hắn, trực tiếp nện ở trên mặt đất, một cước đạp gãy Ma tộc người một đầu cánh tay, đôi mắt đỏ tươi nhìn kỹ hắn, lạnh giọng hỏi: "Linh châu đây? Các ngươi ném vào?"

Ân

Ma tộc lấy lại tinh thần, nhưng trên mặt cũng không biểu hiện ra thần tình thống khổ, rạn nứt cánh tay đã sớm bị Thang Nhược Băng hàn băng đông đến mất đi tri giác, dù cho giờ phút này bị đạp gãy cũng không có cảm giác gì.

Nhưng đây không phải là vấn đề mấu chốt, hắn vừa mới theo trong Ai Hào sơn mạch chạy đến, kết quả lập tức liền gặp được chạy vội tới Huyết Thực Bạo Quân.

Đuôi ngắn mèo!

Ngươi con mẹ nó chờ đó cho ta!

Ma tộc trong lòng gào thét gào thét, tiếp đó hồi đáp: "Linh châu tại Vũ tộc cái kia, trên mình Không Thủy, nàng vừa mới sử dụng không gian truyền tống rời đi, vị trí cụ thể ta không biết, ngươi đi bắt Vũ tộc người nhìn một chút tình huống a."

Dứt lời, hắn trực tiếp tự đoạn tâm mạch, không cho Huyết Thực Bạo Quân tra tấn thẩm vấn cơ hội, lập tức rút lui.

Ma tộc người trong lòng rất rõ ràng, bị Huyết Thực Bạo Quân bắt được liền không có khả năng tiếp tục sống sót thăm dò, cùng bị tra tấn đến gần chết hỏi thăm sau trở về, không bằng trực tiếp đem đối địch đội hình người bán đi, tiếp đó tự sát trở về.

"Thật quả quyết."

Diệp Minh Thu nhìn xem biến mất Ma tộc, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm.

Tự sát trở về cùng bị giết trở lại về khác nhau lớn nhất là điểm tích lũy quyền sở hữu, tự sát sẽ không cho địch nhân thêm điểm tích lũy, chỉ có trực tiếp giết chết phát động bảo mệnh đạo cụ mới có thể thu được đến nó điểm tích lũy.

Cho nên, tại rơi vào tình huống ắt phải chết, rất nhiều dị tộc cường giả sẽ trực tiếp tự sát, chết cũng không cho hắn điểm tích lũy, chết như vậy sẽ khá có tôn Nghiêm Phong xương.

Phía trước Diệp Minh Thu gặp phải thăm dò trong tiểu đội, liền có rất nhiều người tự sát trở về, cho nên hắn cũng không có tất cả mọi người điểm tích lũy..