Chương 278: Điểm tích lũy ban thưởng! Hoàng kim điểm kỹ năng! (2)

Chương 278: Điểm tích lũy ban thưởng! Hoàng kim điểm kỹ năng! (2)

"Mở ra điểm tích lũy bảng xếp hạng."

[ điểm tích lũy bảng xếp hạng ]

No. 1

Đại hào: Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ)

Điểm tích lũy: 16

No. 2

Đại hào: Toái Tinh (không trận doanh)

Điểm tích lũy: 11

No. 3

Đại hào: Uyên Hư (Ma tộc)

Điểm tích lũy: 8

No. 4

Đại hào: Thuần trắng cánh (Vũ tộc)

Điểm tích lũy: 3

. . . . .

Tại trước mắt trên bảng xếp hạng, trước mắt chỉ có bốn người có điểm tích lũy, Huyết Thực Bạo Quân trước mắt cách xa dẫn trước, Toái Tinh theo sát phía sau, Ma tộc Uyên Hư không biết rõ giết cái nào hai cái dị tộc nhân, điểm tích lũy đã tăng tới 8 điểm, thuần trắng cánh cũng giết một cái dị tộc, điểm tích lũy là 3 điểm.

Về phần người khác, thì trước mắt còn không có đánh giết cái khác trận doanh dị tộc.

Nguyên nhân chủ yếu là có Huyết Thực Bạo Quân tại, dẫn đến mỗi đại trận doanh cường giả bị ép đoàn kết, nếu là đổi phía trước thế giới tranh đoạt chiến, bọn hắn đã sớm tại lúc này đánh đến thiên hôn địa ám.

Cho nên, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Huyết Thực Bạo Quân tồn tại, làm Hắc Ngục thế giới hòa bình làm ra không thể ma diệt cống hiến.

"Điểm tích lũy bài danh ban thưởng như thế nào?"

Diệp Minh Thu hỏi.

[ điểm tích lũy ban thưởng như sau ]

Hạng 1: Hoàng kim điểm kỹ năng ×1

Chú thích: Hoàng kim điểm kỹ năng có thể làm cho chỉ định kỹ năng phát sinh thuế biến, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Hạng 2: Hoàng kim điểm kỹ năng mảnh vụn ×1

Chú thích: 3 cái hoàng kim điểm kỹ năng mảnh vụn có thể đổi một cái hoàn chỉnh hoàng kim điểm kỹ năng.

Hạng 3: Kỹ năng thẻ tiến giai ×2

Thứ 4-5 tên: Kỹ năng thẻ tiến giai ×1

Thứ 6-10 tên: Ngẫu nhiên trang bị bảo rương ×1

. . . .

Chỉ có điểm tích lũy mười hạng đầu có ban thưởng, tên thứ nhất ban thưởng là hoàng kim điểm kỹ năng, hoàng kim điểm kỹ năng là đặc biệt vì để cho chỉ định kỹ năng thuế biến tồn tại, nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị.

Kỹ năng thuế biến, cái này cùng tăng lên đẳng cấp hoặc là tinh cấp khác biệt, là một loại khác chiều không gian tăng lên, để kỹ năng tại đẳng cấp tinh cấp không đổi dưới tình huống thuế biến, làm kỹ năng cường độ đạt tới cao hơn đỉnh phong.

Thuế biến a. . .

Diệp Minh Thu ánh mắt từng bước sáng lên, nếu như có thể để [ Bất Tử Bạo Quân ] thuế biến, tăng thêm một bước sinh mệnh hạn mức cao nhất, vậy hắn có phải hay không liền có khả năng tại nhất giai thời điểm trực tiếp đạt tới 10w sinh mệnh, tiến tới phát động [ bình minh thệ ước ] [ thần khải ] hiệu quả, thu được hoàn toàn mới đẳng cấp thiên phú?

Thu được thiên phú mới sau, thực lực của hắn tất nhiên sẽ nghênh đón mới biến chất, tại tiến giai sau đạt tới đột phá thần linh nghề nghiệp đẳng cấp bậc cửa.

Tốt

Nhất định cần ổn định điểm tích lũy thứ nhất!

Bắt lại hoàng kim điểm kỹ năng!

Mà ngay tại Diệp Minh Thu nhìn ban thưởng lúc, một trận không gian ba động từ phương xa dập dờn, không gian thu hẹp vết nứt mở ra, một vòng linh châu theo vết nứt không gian một bên khác nhảy ra, rơi vào Ai Hào sơn mạch trong bụi cây.

Không Thủy không có ẩn tàng linh châu, bởi vì Linh giới sẽ tự động thông báo vị trí, không cần thiết, đến lúc đó bọn hắn sớm muộn cũng sẽ biết linh châu chỗ tồn tại.

Mắc câu rồi!

Diệp Minh Thu ánh mắt lấp lóe, nụ cười trên mặt biến đến bộc phát nồng đậm, đối phương cho là hắn không dám vào Ai Hào sơn mạch, đằng sau trực tiếp cùng Toái Tinh cướp linh châu là được.

Nhưng tình huống thực tế cũng không phải là như vậy, [ O'Margon chi nhãn ] bạo lộ chỉ là cơ hội một bộ phận, vì chính là để bọn hắn tại lúc này xuất hiện ý nghĩ như vậy, làm ra quyết định như vậy.

Trưởng thành hình nguyền rủa loại trang bị, là một loại chỉ cần đeo liền sẽ một mực đối kí chủ tạo nên tiêu cực tiêu cực trạng thái, cho đến đem nó giết chết trang bị.

Theo trên lý luận tới nói, một dạng nguyền rủa sinh vật là không có tư cách nắm giữ trưởng thành đặc tính, chỉ có cấp cao nhất Tà Thần, Cổ Thần, nguyên tội mới có tư cách nắm giữ trưởng thành đặc tính, cho nên nắm giữ cái này đặc tính nguyền rủa trang bị chủ yếu không có khả năng nhỏ yếu.

Nhất là đối nhất giai tồn tại tới nói!

Có thể tại sau khi chết cấu thành trưởng thành hình nguyền rủa hệ trang bị cường giả, khi còn sống tối thiểu nhất cũng có thất giai trở lên, đeo thứ này không chết, bản thân liền là dị thường trạng thái kháng tính cao đến quá đáng biểu hiện.

Muốn phá hủy nó?

Dù cho sử dụng nắm giữ [ phá hoại ] thuộc tính vũ khí cũng rất khó, nó độ cứng có thể trực tiếp băng phổ thông nắm giữ [ phá hoại ] thuộc tính trang bị, dù cho là dưới tình huống đặc thù, sử dụng có thể vô hạn chữa trị độ bền vũ khí phá hoại, cuối cùng cũng sẽ không có kết cục tốt.

Nguyền rủa trang bị sẽ ở trong thời gian ngắn bộc phát ra viễn siêu trang bị lúc nguyền rủa khí tức, thậm chí còn khả năng sẽ tiết lộ ra căn nguyên nguyền rủa, trực tiếp để kẻ phá hoại cảm thụ một chút cái gì gọi là nguyền rủa căn nguyên.

Đồ chơi kia cường độ không nhìn trang bị cấp bậc, nhìn trang bị thành hình phía trước cường giả cấp bậc, nếu như nguyền rủa trang bị ngọn nguồn là bát giai Cổ Thần, cái kia trang bị bạo sau đó liền sẽ tiết lộ ra bát giai Cổ Thần căn nguyên nguyền rủa khí tức, tạo thành cực kỳ khủng bố tử thương.

Cho nên, tại dưới tình huống bình thường, trưởng thành hình nguyền rủa hệ trang bị là gần như không có khả năng nhận tội, cũng không có khả năng cùng người khác ký kết hòa bình khế ước.

Hạn chế phương pháp, bình thường đều là từ so trang bị cao rất nhiều cấp bậc cường giả phong ấn hoặc là mời đi, nếu như có thể ổn định phong ấn tự nhiên là tốt nhất. Nếu như không thể ổn định phong ấn, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp mời đi, vạn nhất trang bị này trực tiếp tự bạo, Cổ Thần căn nguyên khí tức bạo phát, đến lúc đó cả một cái khu vực thậm chí toàn bộ thế giới đều muốn xong đời.

Cho nên, tại không có cao giai cường giả đê đẳng giai trong thế giới, mọi người nhìn thấy trưởng thành hình nguyền rủa loại trang bị phản ứng tựa như gặp cha ruột đồng dạng sợ.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Ai đem linh châu ném Ai Hào sơn mạch? Ác tâm ta?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): @ Mạt Ảnh, ta tố cáo, là hắn làm!

Mạt Ảnh (Vũ tộc):?

Mê hồn (Quỷ tộc): Vui.

Sebot (silic sinh mệnh): Hắc hắc!

Không Thủy (Vũ tộc): @ Huyết Thực Bạo Quân, có thể làm một vụ giao dịch ư? Ta cho ngươi đại lượng tăng lên dị thường trạng thái kháng tính đạo cụ, ngươi tại thế giới này bên trong không công kích Vũ tộc.

Huyết Thực Bạo Quân (cấp thế giới bá chủ): Hứ! Tử hình biến chết trì hoãn, cái kia không thuần tra tấn ư? Còn không bằng trực tiếp cho ta thống khoái, không làm không được!

Không Thủy (Vũ tộc): Xuất thế giới sau, chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết cái này trang bị.

Không Thủy (Vũ tộc): Ngươi có thể sống, chúng ta cho ngươi sống tiếp quyền lực.

Toái Tinh (không trận doanh): Giả, cưỡng ép phong ấn loại đồ vật này cần tiêu phí rất lớn đại giới, hơn nữa nguy hiểm cực cao, bọn hắn làm sao có khả năng làm một cái người lạ trả giá nhiều như vậy? Hơn nữa còn là bốc lên như thế nguy hiểm cao?

Không Thủy (Vũ tộc): Bởi vì ta cảm thấy hắn có cái này tiềm lực, hắn có giá trị, có thể tại nhất giai nắm giữ chiến lực như vậy cường giả cũng không nhiều, sau đó nói không chắc có thể trưởng thành tới thần linh cấp, đến lúc đó đầu tư cũng sẽ có hồi báo, không phải sao?

. . . .

Thật là biết nói a.

Trong lòng Diệp Minh Thu cảm khái, nếu như hắn thật là đi lên tuyệt lộ Huyết Thực Bạo Quân lời nói, vậy bây giờ xác suất lớn đã có chút tâm động, bởi vì Không Thủy nói chính xác có đạo lý, chỉ là thực hiện lên cực kỳ khó khăn, xác suất lớn sẽ không thật dạng này làm.

Nhưng mà, nếu như là bị trưởng thành hình nguyền rủa loại trang bị tra tấn hồi lâu, cơ hồ nhìn không tới hi vọng Huyết Thực Bạo Quân nhìn thấy khả năng này, xác suất lớn vẫn là sẽ muốn bắt được.

Cứ như vậy, Vũ tộc liền có thể tại tiếp xuống trong cạnh tranh đạt được một cái cường viện, tiến tới lại càng dễ bắt lại cái này đỉnh cấp thế giới.

Dù cho vô pháp thành công, tiếp xuống Huyết Thực Bạo Quân tại công kích Vũ tộc người thời điểm cũng sẽ do dự, sẽ xem xét phải chăng coi thường cái khả năng ấy, tiến tới đối Vũ tộc tạo thành vô hình ưu đãi.

Thật là lợi hại dương mưu!

Không gian hệ pháp gia quả nhiên thông minh!.