Chương 279: Vũ tộc! Ta đến nhà ngươi! (1)

Chương 279: Vũ tộc! Ta đến nhà ngươi! (1)

Diệp Minh Thu đóng lại kênh thế giới, không có lại tiếp tục đối chuyện này làm ra đáp lại.

Đây chính là tốt nhất đáp lại

Dùng phía trước hắn ở trước mặt người ngoài chỗ cho thấy cường ngạnh tư thế, không có rõ ràng cự tuyệt liền là có ý tưởng, nhưng lại không muốn tuỳ tiện tiếp nhận, đây chính là Không Thủy muốn nhìn thấy tràng diện.

Tương phản, nếu như cái kia tàn bạo tùy ý bạo quân tuỳ tiện tiếp nhận mời, nàng ngược lại sẽ cảnh giác gia hỏa này có thể hay không còn có ý tưởng gì khác, phải chăng đã trong bóng tối cùng cái khác một ít thế lực đạt thành thoả thuận, đây đều là có khả năng xuất hiện tình huống.

"Thật phiền phức a."

Trong lòng Diệp Minh Thu nói nhỏ một tiếng.

Hắn là một cái ưa thích hiệu suất cao người, hiệu suất cao quét ngang liền là hắn thích nhất phương án, như dạng này bố cục động não kỳ thực cũng không phải hắn ưa thích phương thức.

Nhưng không biết làm sao đối thủ thực lực quá mức cường đại, những cái kia cùng hắn cùng sân khấu thi đấu dị tộc nắm giữ khủng bố tiền lực, trời mới biết bọn hắn có bao nhiêu nhị giai trang bị đạo cụ dự trữ.

Vạn nhất phía trước đẩy đến quá ác, dẫn đến để bọn hắn xuất hiện to lớn cảm giác nguy cơ, tiến tới để sáu cái thế lực dị tộc đều dùng nhị giai đạo cụ tới tập kích hắn, vậy hắn là thật có khả năng sẽ chết, mở ra đủ loại năng lực cũng có thể sẽ bị đè chết.

Nhưng cùng đối lập, chỉ cần không cho bọn hắn quá mức không cảm giác an toàn, đừng để lục đại thế lực một chỗ như là phát điên dùng nhị giai đạo cụ hoặc là trang bị tập kích hắn, vậy hắn liền có thể bảo trì đối lập vô địch.

Qua một đoạn thời gian nữa. . .

Lại hơi trưởng thành tiêu hao một thoáng. . .

Chờ lục đại dị tộc số lượng cắt giảm đến hắn mong chờ trong phạm vi sau, hắn cũng không cần trang.

Đinh

[ nhắc nhở: Ngươi thu đến một đầu hảo hữu xin ]

"Xem xét."

[ Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn thỉnh cầu thêm hảo hữu ]

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào ngắn ngủi yên lặng, hắn nghiêm trọng hoài nghi hoài nghi gia hỏa này là nguyên tố sinh mệnh, bởi vì lúc trước hắn liền gặp được một cái gọi Cửu Tiêu Ngự Lôi Thiên Tôn nguyên tố sinh mệnh.

"Đồng ý."

Từng cái tin riêng từng cái

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Ngươi hảo, ta là đại biểu nguyên tố sinh mệnh trận doanh tới cùng ngươi đàm phán.

Huyết Thực Bạo Quân: Liền con mẹ nó ngươi gọi Đế Tôn a?

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn:!

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Hại, liền chỉ là cái đại hào mà thôi, chúng ta đang thời niên thiếu khinh cuồng không hiểu chuyện, phía trước lấy đều là cái này phong cách, về sau muốn thay đổi cũng không có cơ hội sửa lại.

Huyết Thực Bạo Quân: A.

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Kỳ thực, giữa chúng ta không cần thiết náo đến như vậy cứng, chúng ta cũng có thể đại biểu nguyên tố sinh mệnh trận doanh cùng ngươi tiến hành hiệp thương.

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Ngươi biết a? Chúng ta nguyên tố sinh mệnh uy tín so Vũ tộc tốt hơn nhiều.

Huyết Thực Bạo Quân: Chưa nghe nói qua.

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Emmm. . .

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Ngươi không phải người siêu việt ư? Thế nào liền điều này cũng không biết a?

Huyết Thực Bạo Quân: Như vậy đi, nếu như các ngươi muốn cùng ta hiệp thương, vậy liền phái các ngươi trận doanh thủ lĩnh tới cùng ta mặt đối mặt hiệp thương, dùng thực lực khuất phục ta.

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Thôi đi, ngươi cái tên này giữ gốc 40 cái thực lực đơn vị cất bước, hơn nữa tốc độ còn nhanh đến quá mức, có nhằm vào nguyên tố sinh mệnh năng lực, ai sẽ nghĩ quẩn cùng ngươi gặp mặt a.

Huyết Thực Bạo Quân: Các ngươi thủ lĩnh rất yếu?

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Làm sao có khả năng, nhà chúng ta lão đại tốt xấu cũng là có 38 cái thực lực đơn vị cường giả, bất quá ngươi cái tên này tương đối đặc thù, nguyên tố kháng tính quá cao, không muốn cùng ngươi đánh mà thôi.

Huyết Thực Bạo Quân: Phải không?

. . . .

Diệp Minh Thu nhìn xem tin tức, ánh mắt hơi hơi biến hóa, nhưng không kinh ngạc.

Quả nhiên, những dị tộc này bên trong đỉnh cấp cường giả thực lực không thể khinh thường, tại cao chủng tộc giá trị + thân thể khác biệt + đỉnh cấp tài nguyên tích luỹ lại, nắm giữ đến gần 40 đơn vị thực lực cũng rất bình thường.

Phải biết, bọn gia hỏa này thế nhưng bị những cái kia đại tộc phái tới cạnh tranh cấp cao nhất thế giới!

Bọn hắn liền là nhất giai cấp cao nhất cường giả!

Thân là nhất giai đỉnh cấp cường giả, khẳng định sẽ đạt được chủng tộc thế lực hết sức ủng hộ, trong tay bọn họ có nhị giai trang bị đạo cụ, trên mình xác suất lớn cũng dùng qua đủ loại đỉnh cấp tài nguyên, tăng lên trên diện rộng bản thân tư chất tiềm lực, cùng phổ thông linh năng giả là vô pháp tương đối.

Những dị tộc này ban đầu chủng tộc giá trị cực cao, tiềm lực trưởng thành cũng tương đương khủng bố, bọn hắn có thể sử dụng cái khác bình thường linh năng giả vô pháp sử dụng đủ loại cơ duyên, không phải linh năng giả không muốn dùng, mà là không thể dùng, thân thể không thể thừa nhận.

Chỉ có trải qua lần lượt tiến giai, thuế biến sau đó, linh năng giả thực lực tổng hợp mới có thể đạt được bay vọt về chất, theo yếu thế đoàn thể từng bước một đi đến cường giả trên sân khấu.

. . . .

Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn: Nếu như ngươi đồng ý, vậy liền trực tiếp ký kết khế ước, không đồng ý coi như.

Huyết Thực Bạo Quân: Gặp mặt thăm, không gặp mặt không làm.

Phía sau, một bên khác liền không có lại tiếp tục phát tới tin tức, căn cứ hắn nói chuyện thái độ, Diệp Minh Thu có thể cảm giác được, mỗi đại dị tộc cường giả nắm giữ ba bốn mươi đơn vị thực lực cũng không phải tình báo quan trọng, tùy tiện liền có thể lộ ra, hơn nữa hắn hình như cũng không để ý lộ ra.

Bọn hắn sẽ có [ thần ] đặc tính ư?

Diệp Minh Thu không khỏi nghĩ đến.

Tuy là những dị tộc này không thể nào là thần linh cấp bậc cường giả, nhưng có [ thần ] đặc tính xác suất nhưng cũng không là số không, tại một chút đặc thù kỳ ngộ gia trì xuống, có lẽ trong đó một chút người khả năng sẽ đạt được thần đặc tính, thu được thực lực cường đại.

Tất nhiên, không [ thần ] đặc tính nắm giữ 30-40 cái thực lực đơn vị thực lực, cũng không phải không khả năng sự tình.

Phía trước hắn gặp phải tam đế vương, đang toàn lực chiến đấu dưới tình huống, nhất định có thể bộc phát ra 40 trở lên đơn vị thực lực, chỉ là bọn hắn tại khống chế dao động sau đều không có toàn lực chiến đấu, cho nên treo lên tới mới sẽ lộ ra rất đơn giản.

[ thần ] đặc tính người sở hữu chính xác mạnh, hạn cuối so bình thường bá chủ cao rất nhiều, nhưng không [ thần ] đặc tính bá chủ hạn mức cao nhất cũng không nhất định liền so nắm giữ [ thần ] đặc tính bá chủ muốn thấp.

Tỷ như Phong Thần Kỷ bên trong đại kiếm sĩ, không có [ thần ] đặc tính cũng có thể dựa vào luyện khí trảm thần.

. . . .

Nửa ngày sau, Vĩnh Trú thành

Diệp Minh Thu ngồi tại một quán rượu nhỏ bên trong, khoác lên to lớn áo gió, tại trong góc uống sữa tươi.

Vĩnh Trú thành trôi nổi tại không trung, người bình thường cực kỳ khó hơn đi, nhưng cái này không làm khó được Diệp Minh Thu, hắn có thể trực tiếp sử dụng [ thần kỹ - Thiên Hành ] chạy lên đi, [ Mê Ngữ Khinh Sa ] có thể giúp hắn ẩn tàng khí tức, Vĩnh Trú thành phòng ngự cảnh báo không phát hiện được.

Giờ phút này, Quang Ảnh giáo hội tại Vĩnh Trú thành bên trong thế lực nhanh chóng khuếch trương, càng ngày càng nhiều cường giả, cùng khát vọng nắm giữ quang minh lực lượng người gia nhập giáo hội.

Thanh thúy tiếng bước chân vang lên, một cái khuôn mặt thô kệch nam nhân ngồi ở đối diện Diệp Minh Thu, hắn hướng về sau khẽ nghiêng, cầm chén rượu lên trực tiếp bắt đầu từng ngụm từng ngụm rót rượu, hai hàng rượu đục theo khóe miệng của hắn bên cạnh truyền ra.

Đông

Hắn đem ly rượu nện ở trên bàn, lộ ra rực rỡ nụ cười dữ tợn, nói: "Trong tửu quán uống sữa tươi, ngươi tại sao không trở về nhà tìm mụ mụ ngươi đâu?"

". . ."

Diệp Minh Thu lấy mũ xuống, lộ ra vô địch mặt, trong đôi mắt lóe ra hào quang đỏ tươi.

". . . ."

Trên mặt nam nhân nhe răng cười cứng đờ, độc thuộc tại ký ức của Huyết Thực Bạo Quân tại trong đầu hắn hiện lên, đó là một cái cuồng dã không bị trói buộc lại nắm giữ khủng bố thực lực cường giả, không có bất kỳ thế lực nguyện ý cùng làm địch.

Mà bây giờ, hắn dĩ nhiên khoác lên áo gió giấu ở trong tửu quán uống sữa tươi!

Đây không phải thuần hố người ư?

"Muốn mạng sống ư?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Ngẫm lại muốn!"

Nam nhân liên tục gật đầu, tại cái kia bao bọc khủng bố sát ý ánh mắt nhìn kỹ, hắn trọn vẹn không dám hoài nghi nam nhân ở trước mắt có phải là thật hay không Huyết Thực Bạo Quân..