Chương 279: Vũ tộc! Ta đến nhà ngươi! (2)

Chương 279: Vũ tộc! Ta đến nhà ngươi! (2)

"Nói một chút trong thành tình huống của các đại thế lực."

Diệp Minh Thu nói.

Tại thế giới tranh đoạt trong quá trình, bản địa thế lực cường giả cũng không thể khinh thường, có nhiều chỗ thậm chí sẽ sinh ra ra [ thần linh ] cấp bậc đỉnh cấp cường giả, hoặc là đến gần thần cường giả.

Nếu như có thể lôi kéo đến những cường giả này, cái kia không thể nghi ngờ sẽ đối với thế cục tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

"Tình huống?"

Nam nhân hơi suy tư một chút, nói: "Gần nhất xuất hiện một cỗ tên là Quang Ảnh giáo hội thế lực, khuếch trương tốc độ cực kỳ nhanh, nội bộ đã có rất nhiều cường giả, tiếp xuống khả năng sẽ ở trong thời gian ngắn trực tiếp trở thành trong thành tối cường dạy cho."

"Nghe nói, chỉ cần tín ngưỡng Quang Ảnh Chi Chủ, liền có thể thông qua tín ngưỡng đạt được nắm giữ quang lực lượng, đây là bị vô số tín đồ chứng thực qua, coi như không chiếm được nắm giữ quang lực lượng, cũng có thể tăng thực lực lên, tín ngưỡng hiệu quả rất không tệ."

"Ân, thế lực khác đây?"

Diệp Minh Thu trực tiếp cắt ngang hỏi.

"Thế lực khác không có thay đổi gì, Phá Hiểu Chi Nhận còn đang nỗ lực thăm dò, truy tìm tìm tới quang minh biện pháp. Trong đó có chút người cho rằng Quang Ảnh giáo hội liền là hi vọng bắt đầu, có chút người cảm thấy Quang Ảnh giáo hội đem thái dương ẩn nấp rồi, sau lưng chủ liền là chủ sử sau màn." Nam nhân nói.

"Sức tưởng tượng cũng rất phong phú."

Diệp Minh Thu cười cười, nhớ tới phía trước thẩm tra qua thế giới cơ bản giới thiệu.

Hắc Ngục thế giới bản thổ đỉnh cấp thế lực phân biệt là: Ám Ảnh nghị hội, Phá Hiểu Chi Nhận, Bái Quang giáo đình.

Bái Quang giáo đình cực kỳ thuần túy, liền là một nhóm khát vọng quang minh người, bọn hắn khát vọng đến cực hạn, thậm chí sẽ truyền tống một loại cực hạn điên cuồng, bị Quang Ảnh giáo hội thôn phệ sau chuyển hóa năng suất cực cao, tín ngưỡng chi lực tăng trưởng tốc độ cũng cực kỳ nhanh.

Ám Ảnh nghị hội tương tự với quan phương tầng cao nhất, trực tiếp khống chế toàn bộ trong thành hết thảy dân sinh vấn đề an toàn, mà Phá Hiểu Chi Nhận thì là tính toán chủ động khai thác quân chủ lực, sẽ thỉnh thoảng phái người viễn chinh, đi mỗi đại trong cấm khu thăm dò, tìm kiếm có khả năng xuất hiện quang hi vọng.

Tại hiểu thế giới cơ sở tình báo sau, Diệp Minh Thu cũng cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng là một cái tối tăm thế giới, nhưng vì sao cái thế giới này lại đều tại khao khát quang minh? Bọn hắn đối quang minh khao khát thậm chí đủ để diễn sinh ra Phá Hiểu Chi Nhận, cùng Bái Quang giáo đình loại thế lực này.

Cùng đối lập, Ám Ảnh nghị hội nhìn lên thì bình thường nhiều, hẳn là cái đặc biệt phụ trách chính trị dân sinh quan phương thế lực.

Nhưng mà. . .

Sự tình sẽ có đơn giản như vậy ư?

Tuy là Diệp Minh Thu hiểu rõ đồ vật không nhiều, nhưng nếu là tại thế giới như thế này, cái kia Ám Ảnh nghị hội xác suất lớn cũng sẽ không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nó sau lưng tất nhiên cũng ẩn giấu đi cái gì.

Một cái không có thái dương thế giới, lại có thái dương cái khái niệm này, bản thân cái này liền có rất lớn vấn đề.

"[ hồn Tẫn ] tình huống thế nào?"

Diệp Minh Thu tiếp tục hỏi.

"Thu hoạch lượng không tệ, gần nhất Phá Hiểu Chi Nhận viễn chinh cầm về không ít hồn Tẫn, trong thành quang đều trở nên nhiều hơn, bất quá này cũng có thể là Quang Ảnh giáo hội tín đồ làm, cuối cùng bọn hắn liền có khống chế quang minh lực lượng."

"Trừ đó ra, gần nhất còn có cái gì dị thường ư?"

"Ân. . . . Gần nhất trong thành xuất hiện một đám người, bọn hắn từng cái trưởng thành đến đều rất xinh đẹp, sau lưng còn có cánh, thoạt nhìn như là số ít chủng tộc, ta phía trước chưa từng thấy, hẳn là từ phía dưới tới a?"

Nói lấy, nam nhân liền cảm khái, nói: "Có cánh thật là tốt, bay được, nếu như ta cũng có thể bay lên lời nói, vào thành nói không chắc liền không phiền phức như vậy, đến lúc đó ra ngoài viễn chinh ta liền vụng trộm chạy về tới. . ."

Có cánh, Vũ tộc người sao?

Diệp Minh Thu thấp con mắt trầm tư.

Đã Vũ tộc người đã tại trên mặt nổi xuất hiện, vậy đã nói rõ bọn hắn khẳng định đã ở sau lưng đối với nơi này tiến hành qua thăm dò, thậm chí có khả năng đã cùng Phá Hiểu Chi Nhận cùng Ám Ảnh nghị hội người tiến hành bàn bạc, đạt được vào ở đồng ý.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là Vũ tộc lựa chọn hạch tâm thành thị, căn cứ của bọn hắn hẳn là cũng tại cái này, nhưng cụ thể tại địa phương nào, trước mắt vẫn chưa biết được.

"Có ý tứ."

Trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười.

Hiện tại, thân phận của hắn là Huyết Thực Bạo Quân, mà Huyết Thực Bạo Quân lại là cấp thế giới bá chủ, vị trí sẽ bị Linh giới thời gian thực công bố tại thế giới trên bản đồ.

Nói cách khác, hắn đăng nhập Vĩnh Trú thành, những cái kia trong thành Vũ tộc là nhất định biết đến.

Không biết rõ hiện tại những cái này Vũ tộc sợ hay không.

Loại cảm giác này tựa như là, cấp thế giới bá chủ tại trên địa đồ lắc lư, ngươi nhìn xem không có cảm giác, nhưng đột nhiên phát hiện hắn lắc lư đến cửa nhà ngươi.

Kinh không kinh hỉ, đâm không kích thích?

. . . .

Vũ tộc phòng hội nghị

Thuần trắng cánh ngồi tại chủ vị, ánh mắt đảo qua mặt lộ vẻ khó xử mọi người, nói: "Đừng sợ, tuy là Huyết Thực Bạo Quân đi tới chúng ta ở tại trong thành, nhưng hắn nhưng cũng không biết chúng ta cụ thể phương vị, không có khả năng tìm tới chúng ta."

"Nhưng mà, chúng ta bị trong thành người khác thấy qua, hắn nói không chắc sẽ xuôi theo tình báo mò qua tới đây?"

"Không Thủy phía trước đã hướng hắn ném ra cành ô liu, hắn xác suất lớn sẽ không đánh đến quá quả đoán, không phải trọn vẹn không có đầu hàng khả năng, cùng lắm thì liền cùng Metis bọn hắn đồng dạng, trả giá 50% thế giới lợi nhuận đại giới, để hắn tha các ngươi một mạng." Thuần trắng cánh nói.

"50%? Đây cũng quá nhiều a, nếu là lợi nhuận nhiều như vậy, ta còn không bằng trực tiếp tự sát chết đi coi như xong, tối thiểu nhất còn có thể tranh khẩu khí."

"Chuyện này sau đây?"

"Chúng ta Vũ tộc vốn là nhân số liền không nhiều, đỉnh chiến lực không bằng Ma tộc, nếu như lại tại loại địa phương này hao tổn, đằng sau còn thế nào cạnh tranh?"

A

Thuần trắng cánh nghe lấy mọi người lời nói, hai tay khoanh tại trước người, hơi hơi nhíu mày.

Kỳ thực hắn cũng không biết Huyết Thực Bạo Quân có thể hay không tìm tới nơi này, nếu như bây giờ đối đầu Huyết Thực Bạo Quân, khả năng sẽ đối Vũ tộc tạo hình rất lớn thương tổn, tiến tới ảnh hưởng đến tiếp sau chiến đấu, đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy tình huống.

Quan trọng hơn chính là, hắn vốn là hoài nghi Huyết Thực Bạo Quân cùng linh năng giả trận doanh có quan hệ, nếu là giữa bọn hắn thật có nào đó quan hệ, cái kia Vũ tộc tình huống bây giờ nhưng là rất nguy hiểm.

Cái này nên chết gia hỏa. . .

"Nha, trò chuyện đến náo nhiệt như vậy, muốn hay không muốn mang ta một cái a?"

Đột nhiên, một đạo trêu tức âm thanh tại ngoài cửa sổ vang lên, mọi người vô ý thức nhìn về phía nguồn gốc âm thanh phương hướng, nhìn thấy đạo kia vô địch thân ảnh, phát hiện Huyết Thực Bạo Quân tọa độ đã cùng bọn hắn trùng khít.

Vô số Vũ tộc trên mặt lộ ra vô cùng hoảng sợ thần tình, bọn hắn không hiểu, vì sao Huyết Thực Bạo Quân có thể như vậy tinh chuẩn khóa chặt vị trí của bọn hắn, coi như bọn hắn bị người thấy qua, nhưng cũng không có ở người khác nhìn kỹ tiến vào nơi này, bình thường đều là truyền tống về tới.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đáp án rất đơn giản, Diệp Minh Thu cảm giác được nhắm vào mình địch ý, tiếp đó liền xuôi theo địch ý tìm tới, địch ý của hắn nhận biết phạm vi hơi có chút đại, đại khái cũng liền vài chục km, cụ thể con số không quá chắc chắn.

Bởi vì địch ý nhận biết cường độ sẽ theo địch ý cường độ cùng khoảng cách thay đổi, nếu như địch ý đầy đủ mạnh, như thế, dù cho cách lấy vài chục km Diệp Minh Thu đều có thể tìm tới đối phương, nếu như đối phương địch ý cũng không mạnh, thậm chí vô cùng đạm bạc, cái kia Diệp Minh Thu liền nhận biết không đến như thế rõ ràng.

Mà bây giờ, hắn cùng Vũ tộc tất cả mọi người tại Vĩnh Trú thành bên trong, đối phương địch nhân tuy là cũng không cường liệt, nhưng đã đủ để hắn xuôi theo tìm tới cửa.

Rào

Thuần trắng cánh giương cánh, trên mình tản mát ra thánh khiết hào quang, hắn nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ Huyết Thực Bạo Quân, ánh mắt lấp loé không yên..