Chương 280: Giao dịch! Huyết mâu tăng cường! (1)

Chương 280: Giao dịch! Huyết mâu tăng cường! (1)

"Dĩ nhiên thật tại nơi này. . ."

Diệp Minh Thu mở miệng cười, theo sau liền lại tự mình nói bổ sung: "Trực giác của ta quả nhiên không sai."

Trực giác?

Thuần trắng cánh căn bản không tin tưởng!

Rốt cuộc là cái gì trực giác mới có thể để cho Huyết Thực Bạo Quân tại tiến vào Vĩnh Trú thành sau, tại trong vòng nửa canh giờ tìm tới bọn hắn đại bản doanh, làm sao lại có loại trực giác này! Ở trong đó khẳng định có một ít đặc thù nguyên nhân!

Đỉnh cấp trinh sát loại năng lực?

Những dị tộc khác để lộ tình báo?

Vẫn là trong tộc xuất hiện phản đồ?

Cùng đủ loại ý nghĩ theo thuần trắng cánh trong đầu tuôn ra, nhưng đều bị hắn nhanh chóng thanh không, hiện tại chuyện trọng yếu nhất, là giải quyết Huyết Thực Bạo Quân nguy cơ, làm tìm tới nhanh nhất tốt nhất sách lược ứng đối.

"Thánh vũ."

Thuần trắng cánh lẩm bẩm một tiếng, trắng toát hào quang nháy mắt lập loè, đem trọn cái trong phòng tất cả mọi người bao phủ tại bên trong.

Cùng lúc đó, một bên Vũ tộc thuộc hạ đã lặng yên lấy ra không gian truyền tống đạo cụ, truyền tống hào quang đem trong phòng tất cả người tất cả bao phủ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ trực tiếp rời đi.

Nhưng mà. . .

Diệp Minh Thu lại vẫn tại cười, loại này đại quy mô đoàn thể nhanh chóng truyền tống loại đạo cụ, xác suất lớn truyền tống không được quá xa. Bởi vì hắn có thể cảm giác được pháp thuật ba động, cuối cùng. . . . Hắn cũng là pháp gia, chỉ là nhìn lên có điểm gì là lạ.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cường đại vật lý chiến lực cùng thấp tinh thần, chính xác có thể cho Diệp Minh Thu tròng lên tầng một vô hình ẩn tàng quang hoàn.

Ai có thể muốn lấy được hắn vẫn là cái pháp gia?

Còn có thể nhìn hiểu loại vật này?

Nếu như truyền tống không được quá xa, vậy liền vô pháp thoát khỏi địch ý của hắn nhận biết phạm vi, tại khoảng cách gần như vậy tiếp xúc dưới tình huống, Vũ tộc người xác suất lớn vô pháp che giấu địch ý, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến che giấu địch ý.

Lời như vậy, hắn liền có thể lại lần nữa đi theo địch ý nhận biết đến gần bọn hắn, tìm tới bọn hắn.

Muốn trốn tránh Huyết Thực Bạo Quân truy sát?

Chỉ cần bảo trì vô địch ý, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn truyền tống đến đủ xa là được rồi, nhưng không biết những cái này Vũ tộc người xác suất lớn không làm được những thứ này.

"Ngươi là làm sao tìm được tới?"

Thuần trắng cánh hỏi.

"Ân. . . . Ta mới nói là trực giác, nhưng ngươi không tin, vậy ta lại có thể như thế nào đây?"

Diệp Minh Thu trêu tức cười lấy, hắn tùy ý nhìn xem trong phòng tiện tay chuẩn bị truyền tống rời đi mọi người, đột nhiên tới gần chút, tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong nhẹ giọng nói: "Bằng không, các ngươi hiện tại trực tiếp truyền tống đi, thử xem ta có thể hay không lại tìm đến như thế, thế nào? Rất có ý tứ a?"

Truyền tống sau lại tìm tới?

Thuần trắng cánh ánh mắt biến hóa, đã trải qua bắt đầu hoài nghi người trong nhà bên trong phải chăng có nội ứng tồn tại, nhưng đã đối phương đã trực tiếp làm rõ, đến tiếp sau nội ứng bạo lôi xác suất ngược lại sẽ giảm xuống một chút, tránh cho bị bọn hắn phát hiện.

Cuối cùng, đây chính là đỉnh cấp thế giới cạnh tranh, nếu là bị người phát hiện dưới loại tình huống này đi làm nội ứng, khi đó tại trong tộc nhưng là triệt để không ngốc đầu lên được.

Cho nên hắn tuy là hoài nghi, nhưng lại vẻn vẹn chỉ là hơi có chút hoài nghi, cũng không nặng, chỉ là từ cẩn thận góc độ suy nghĩ đủ loại khả năng.

Ai có thể nghĩ tới, Huyết Thực Bạo Quân là loại kia có địch ý liền có thể tự động khóa chặt vị trí!

"A, ít đến châm ngòi, chúng ta Vũ tộc trên dưới một lòng đoàn kết, sẽ không bị ngươi quấy nhiễu, là ngươi thông qua thủ đoạn nào đó khóa chặt chúng ta vị trí cụ thể a? Là cái khác trận doanh sử dụng định vị đạo cụ ư?" Thuần trắng cánh nheo mắt lại hỏi.

Tuy là hắn trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại sớm đã phủ định khả năng này.

Bởi vì thuần trắng cánh là Vũ tộc thủ lĩnh, làm sao có khả năng vô pháp sớm dự liệu được loại tình huống này? Vì để tránh cho bị loại này đạo cụ trinh sát đến đại bản doanh vị trí cụ thể, hắn đã sớm đối Vũ tộc người hành tung làm đại khái an bài, căn cứ đạo cụ lấy được vị trí, tuyệt đối không thể nào là chân chính đại bản doanh.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới sẽ suy nghĩ nội bộ sẽ hay không có phản đồ tình huống, tất nhiên, cũng có thể là bởi vì trong bọn họ nào đó ẩn tàng tiêu ký, tại không biết dưới tình huống để lộ vị trí.

Cũng hoặc là nói, là cái thế giới này dân bản địa đem bọn hắn vị trí bại lộ ra ngoài.

"Làm một vụ giao dịch a."

"Giao dịch?"

"Mười cái nhị giai huyết dịch loại bảo vật, đổi một lần xem xét trong ba ngày hảo hữu xin cơ hội, thế nào?" Diệp Minh Thu cười lấy hỏi.

". . ."

Thuần trắng cánh ngắn ngủi suy tư, theo sau liền nói: "Có thể giao dịch, nhưng giá cả muốn đổi, một kiện nhị giai huyết dịch loại bảo vật, đổi trong một tháng hảo hữu xin xem xét."

"Một tháng? Ngươi có chút quá mức."

Diệp Minh Thu ánh mắt khẽ biến, đáy mắt lộ ra nhàn nhạt hung quang cùng sát ý.

Có vấn đề?

Là linh năng giả trận doanh ư?

Thuần trắng cánh tâm thái khẽ biến, theo sau liền tiếp tục nói: "Giá cả có thể nói, nhưng thời gian tuyệt đối không thể thay đổi, hơn nữa, còn muốn kèm theo ngươi trong vòng ba ngày không thể chủ động công kích chúng ta Vũ tộc hạn chế."

"Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, bằng không mà nói, ta hiện tại liền động thủ." Diệp Minh Thu lại lần nữa nhớ tới vượt trên đi, trên mình để lộ ra khủng bố sát ý, đen như mực ma uyên lực bắn ra, phảng phất sau một khắc liền muốn đem trước mắt Vũ tộc trọn vẹn thôn phệ.

"Ba kiện nhị giai huyết dịch loại bảo vật."

Thuần trắng cánh mở miệng báo giá, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu âm thầm suy tư, gia hỏa này chỉ là mặt ngoài phẫn nộ, nhưng cũng không xuất thủ, phải chăng khả năng là bởi vì sớm có dự mưu?

Có lẽ, hắn sớm tại một tháng trước, liền đã thêm qua đối ứng thế lực hảo hữu. . . .

Nếu như không có người trợ giúp, một loại bá chủ cũng không có biện pháp tại đeo trưởng thành hình nguyền rủa loại trang bị dưới tình huống sinh tồn lâu như vậy, càng chưa nói bảo trì chiến lực, cho nên. . . . Huyết Thực Bạo Quân xác suất lớn là cùng một ít thế lực có chỗ cấu kết.

Dùng thuần túy kháng tính cùng thực lực chống lại, vậy hắn chẳng phải là đã đạt tới [ thần linh ] cấp? Không loại trình độ này ngạnh thực lực, làm sao có khả năng ngăn cản loại này trang bị tiêu cực nguyền rủa!

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

"Ba kiện. . ."

Diệp Minh Thu lâm vào do dự, cau mày, phảng phất tại suy nghĩ phải chăng muốn đáp ứng khế ước, phải chăng muốn đem chính mình đồng đội bán đứng.

Cuối cùng, hắn đến ra đáp án, đại nghĩa lẫm nhiên nhìn kỹ thuần trắng cánh, cùng phía sau hắn Vũ tộc nói: "Chỉ là ba kiện huyết dịch loại bảo vật liền muốn thu mua ta? Để ta bán đứng bọn hắn? Đây chính là huynh đệ tay chân của ta, tình cảm chân thành thân bằng a!"

Đến thêm tiền là a?

Thuần trắng cánh một chút liền nghe ra lời ngầm, đồng thời bắt đầu hoài nghi, gia hỏa này phải chăng có thông qua huyết dịch loại bảo vật tăng lên kháng tính năng lực, theo phía trước trong chiến đấu hắn liền đã phát hiện, Huyết Thực Bạo Quân dị thường trạng thái kháng tính cực cao.

Nhưng đây là tình huống bình thường, nếu như dị thường của hắn trạng thái kháng tính không cao, phỏng chừng đã sớm bị nguyền rủa trang bị giết, cho nên hắn kháng tính nhất định phải là mỗi thời mỗi khắc đều cao, cái này kháng tính khả năng là thông qua nào đó năng lực chuyển hóa đi ra, mà không phải hắn chân chính kháng tính.

Huyết dịch loại bảo vật, hình như khả năng là hắn tăng lên kháng tính mấu chốt, cuối cùng, tên của hắn liền là Huyết Thực Bạo Quân, cùng huyết dịch có quan hệ, đồng thời sát ý cùng chiến ý bên trong cũng mang theo huyết tinh khí tức.

"Năm kiện! Kèm theo trong một tháng giao dịch ghi chép!"

"Thành giao!"

Hô

Thuần trắng cánh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cảm giác chính mình khẳng định thua thiệt, việc này không cần nghĩ, nếu như hắn không thua thiệt, Huyết Thực Bạo Quân không có khả năng không kiên trì, cuối cùng hiện tại hắn mới là cường thế phương, không cần nhiều điểm tài nguyên là không có khả năng..