Chương 280: Giao dịch! Huyết mâu tăng cường! (2)

Chương 280: Giao dịch! Huyết mâu tăng cường! (2)

Bất quá, hắn tại một khắc cuối cùng đem hảo hữu ghi chép đổi thành giao dịch ghi chép, bởi vì nếu như là giao dịch ghi chép lời nói, cũng có thể thấy được hắn cùng người nào tiến hành qua giao dịch, lại càng dễ phán định tình huống.

Đối phương nói lên là bạn tốt, cái kia hảo hữu ghi chép xác suất lớn không có vấn đề, hơn nữa còn khả năng ở trong quá trình này tăng thêm đủ loại người khác lầm lạc.

Rất nhanh, thuần trắng cánh định ra khế ước, tại Linh giới công chứng phía dưới hoàn thành.

Hắn cũng theo chính mình con đường bên trong lấy được ngũ giai nhị giai huyết dịch loại bảo vật, rất nhẹ nhàng, những vật này đối với hắn tới nói cũng không đắt, bởi vì hắn cho không phải nhị giai thần linh cấp, Quyền Hành Thần, Ngụy Thần các loại thần đặc tính bá chủ, chỉ là một chút nhị giai bá chủ trên mình phổ thông huyết dịch.

Vũ tộc nhị giai cường giả số lượng rất nhiều, tùy tiện lấy chút huyết dịch là được rồi, cuối cùng yêu cầu chỉ là nhị giai huyết dịch loại bảo vật, hắn chỉ phụ trách đạt thành yêu cầu thấp nhất, không có khả năng cho Huyết Thực Bạo Quân phẩm chất cao huyết dịch.

[ giao dịch hoàn thành ]

Diệp Minh Thu nhìn xem bên trong không gian trữ vật thêm ra năm kiện huyết dịch loại bảo vật, nhanh chóng quay người rút lui, không có dù cho một tơ một hào đình trệ.

Tại chỗ, thuần trắng cánh nhìn trước mắt ghi chép, sắc mặt từng bước biến đen.

Huyết Thực Bạo Quân giao dịch ghi chép. . .

Là trống rỗng! Không có cái gì!

Quả nhiên ư?

Thuần trắng cánh chỉ là tâm tình trầm thấp, nhưng cũng không có phá phòng, bởi vì này cũng tại trong dự đoán của hắn, hắn ngược lại nhìn về phía hảo hữu giao diện, trong đó nguyên tố sinh mệnh trận doanh Bát Hoang Đông Hoàng Đế Tôn hảo hữu xin ghi chép, bất ngờ hiện ra tại trước mặt hắn.

Quan trọng hơn chính là, đối phương hảo hữu xin ghi chép thông qua thời gian rất gần, nửa ngày trước, vừa vặn liền là Huyết Thực Bạo Quân đi tới Vĩnh Trú thành tìm bọn hắn phía trước.

Trùng hợp như thế, hắn như thế nào không nghĩ ngợi thêm?

"Nguyên tố sinh mệnh trận doanh ư? Có phải là hay không bọn hắn chủ động tặng cho cái gì, cho nên mới không có giao dịch ghi chép?" Thuần trắng cánh trong miệng lẩm bẩm.

Vô luận như thế nào, mặc kệ như thế nào, ngược lại bọn hắn Vũ tộc đại bản doanh cái kia đổi chỗ, hơn nữa nhất định cần lập tức đổi, một khắc đều không thể trì hoãn.

. . . .

Xa xa

Diệp Minh Thu thông qua [ Mê Ngữ Khinh Sa ] đem thân hình của mình ẩn tàng, tại mấy cây số bên ngoài xa xa cảm thụ được nguồn gốc từ Vũ tộc người địch ý, cũng thông qua địch ý biến hóa đại khái phán đoán vị trí thay đổi.

Hắn ở trên trời vô tự di chuyển lên, nhìn không ra có bất kỳ mục đích gì tính, nhưng thực ra là thông qua địch ý nhận biết khóa chặt Vũ tộc vị trí.

Địch ý nhận biết dùng quá tốt!

Tất cả đối với hắn ôm lấy địch ý Vũ tộc, đều cùng tự động báo điểm nội ứng không khác biệt, tại bị Huyết Thực Bạo Quân hố mất một bút tài nguyên sau, bọn hắn làm sao có khả năng không có địch ý xuất hiện? Bọn hắn không chỉ có, hơn nữa còn có rất mãnh liệt địch ý, cái này địch ý sẽ đem vị trí của bọn hắn triệt để bạo lộ.

Hai ngày sau, Diệp Minh Thu ngồi tại trong một tòa sơn động, tại trên địa đồ đánh dấu Vũ tộc mới đại bản doanh vị trí, cũng đem nó gửi đi cho Thang Nhược Băng.

Thần Quân: [ x, y, z ]

Thần Quân: Vũ tộc mới đại bản doanh vị trí, ngươi có thể nhìn xem lợi dụng.

Toái Tinh: OK.

Đóng lại tin tức giao diện, Diệp Minh Thu liền theo bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, đỏ tươi chiến mâu trong sơn động lộ ra lạnh thấu xương hàn quang, trong không khí phảng phất cũng bắt đầu tràn ngập đến mùi máu tanh.

Nó tại khát vọng chiến đấu mới!

"Không vội vã đánh nhau, ăn cơm trước."

Diệp Minh Thu mở miệng cười, theo bên trong không gian trữ vật lấy ra theo Vũ tộc bên kia vơ vét. . . . Giao dịch tới năm kiện nhị giai huyết dịch loại bảo vật, đem nó đặt ở huyết mâu trước mặt, để huyết mâu từng kiện từng kiện đem nó hấp thu.

Huyết mâu trên mình huyết quang trở tối, theo sau liền bắt đầu thôn phệ huyết dịch, tại trong quá trình thôn phệ, trên người nó huyết quang sáng tắt lấp lóe, huyết tinh hoa văn như là tim đập lấp lóe, trên mình uy thế cũng tại tăng trưởng, chỉ là tăng trưởng biên độ không lớn.

Nó cơ sở quá mạnh, đã hấp thu qua quá nhiều cường giả máu, một chút phổ thông nhị giai huyết dịch loại bảo vật cũng không thể để nó tiếp tục thuế biến, nhưng đủ để làm huyết mâu bổ sung năng lượng mới, để nó tiếp tục mạnh lên.

Diệp Minh Thu ngồi trong sơn động, lấy ra một bản « ba năm nhất giai năm năm nhị giai » khoa phổ loại thư tịch, yên lặng lật xem hiểu trong đó kiến thức.

Bình thường học tập nhìn như vô dụng, chỉ là tại vô duyên vô cớ lãng phí thời gian, nhưng nếu như không có những cái này học tập, Diệp Minh Thu liền không có khả năng tại Vũ tộc người sử dụng đoàn đội truyền tống loại năng lực thời điểm, ngay đầu tiên phán định đối phương truyền tống không được quá xa.

Chỉ có tại ngươi cần kiến thức thời điểm, ngươi mới biết được kiến thức có nhiều dùng, bình thường học tập không bức thiết, chỉ là bởi vì ngươi không cảm giác được kiến thức có cái gì dùng, học cũng không có gì tăng lên cảm giác.

Thời gian một chút trôi qua. . . .

Huyết mâu hào quang phát sinh thay đổi. . . .

[ nhắc nhở: Huyết mâu thông qua hấp thu đại lượng huyết dịch loại năng lượng, đem bản thân cường hóa đẳng cấp tăng lên tới +9, [ phá hoại ] đặc tính đã xuất hiện khôi phục ]

Lực công kích: 452-601→632-841

Độ bền: 1120→1280

"Dĩ nhiên khôi phục cường hóa đẳng cấp, cái này nhị giai thanh máu hiệu quả thật là không tệ, nếu có cơ hội lời nói, tiếp xuống có thể đến lại thêm hố bọn hắn điểm." Diệp Minh Thu nhìn xem huyết mâu trị số biến hóa, nụ cười trên mặt bộc phát nồng đậm.

Giờ phút này, huyết mâu lực công kích đã mạnh đến tương đương không hợp thói thường, mặc dù chỉ là nhất giai vũ khí, nhưng thực tế lực công kích đã tới gần nhị giai, thích hợp nhất Diệp Minh Thu phát huy thực lực.

"Soạt lạp. . ."

Huyết mâu phần đuôi xích di chuyển, tự nhiên quấn quanh hướng Diệp Minh Thu thân thể, lực độ không lớn, cực kỳ thân mật, huyết tinh hoa văn cũng theo lấy xích vây quanh tại Diệp Minh Thu cánh tay tới trên thân thể lan tràn, năng lượng đỏ tươi theo huyết mâu bên trong truyền vào.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi một cỗ tinh thuần huyết dịch năng lượng, sinh mệnh hạn mức cao nhất +500, thân thể lực phòng ngự +16, nguyên tố kháng tính +12 ]

Tăng lên lượng không nhiều, nhưng nguyên nhân chủ yếu không phải huyết mâu không cho, mà là Diệp Minh Thu thời khắc này thuộc tính đã đến gần thân thể cơ sở tiềm lực cực hạn, đến tiếp sau muốn tiếp tục tăng lên thuộc tính chỉ sẽ càng ngày càng khó.

Mà đây cũng là trói buộc những cái kia đỉnh cấp bá chủ trên thực lực giới hạn điểm mấu chốt, nếu như bọn hắn không có tiềm lực hạn chế, có thể thông qua tài nguyên vô hạn mạnh lên, cái kia từng cái đã sớm thành thần bay lên, không có khả năng chỉ có ba bốn mươi cái thực lực đơn vị.

Diệp Minh Thu vịn huyết mâu, nụ cười trên mặt biến đến bộc phát rực rỡ, hắn nói: "Ngày mai, mai thứ hai linh châu liền hạ xuống, ta muốn ngươi bồi ta diễn một tuồng kịch, ngươi giả vờ chính mình là đỉnh cấp nguyền rủa hung binh, diễn càng hung tàn càng tốt."

Huyết mâu dựng thẳng lên thân, xích soạt lạp vang lên, phảng phất là đang nói: Cái này còn dùng diễn ư?

"Ta nói là, để ngươi giả vờ đối ta hung điểm."

Huyết mâu xích rơi xuống, lâm vào trầm tư, biểu thị: Vậy cái này quả thật có chút độ khó.

"Chúng ta có thể thương lượng một chút, ngày mai ngươi cứ như vậy dạng này. . . . Dạng kia dạng kia. . . ."

. . . .

Ngày kế tiếp, Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên.

[ nhắc nhở: Linh châu đã phát, vị trí cụ thể tại địa đồ bên trong biểu hiện ]

Diệp Minh Thu xách theo huyết mâu đi ra sơn động, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn..