Chương 281: Nghênh chiến! Hỏa Diễm Cự Nhân Vương! (1)

Chương 281: Nghênh chiến! Hỏa Diễm Cự Nhân Vương! (1)

Mở ra bản đồ.

Diệp Minh Thu kiểm tra một hồi vị trí, nhìn lần đầu nhìn qua dĩ nhiên không phát hiện.

Hắn hơi chớp chớp lông mày, theo sau liền cẩn thận xác nhận một thoáng, cuối cùng ngạc nhiên phát hiện, mai thứ hai linh châu vị trí, dĩ nhiên cùng chỗ hắn ở trùng khít, bởi vì Huyết Thực Bạo Quân tự động báo điểm, cho nên vừa vặn đem linh châu vị trí cho phủ lên.

Trùng hợp như vậy?

Còn có loại chuyện tốt này?

Diệp Minh Thu nhìn quanh bốn phía, rất nhanh liền tại ngoài sơn động cách đó không xa trong góc tìm tới linh châu, cái này linh châu nhìn lên rất đơn giản, chỉ là một mai cực kỳ phổ thông hạt châu, nhưng hình như có loại [ không thể phá hoại ] đặc thù cảm giác.

Linh châu vô pháp để vào không gian chứa đồ, chỉ có thể mang bên mình mang theo, đồng thời còn sẽ đúng giờ báo vị trí.

Có ý tứ, tiếp xuống hình như có thể tỉnh chút tinh lực bố cục.

. . . .

Từng cái phản bạo quân nhóm tác chiến từng cái

Metis (silic sinh mệnh): Các huynh đệ, linh châu vị trí dường như cùng Huyết Thực Bạo Quân vị trí trùng khít, tiếp xuống nên làm cái gì?

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Còn có thể làm sao? Hoặc đi mua, hoặc đi cướp, nếu không ngươi bán cái mặt mũi để chính hắn cho ngươi thử xem?

Mê hồn (Quỷ tộc): Chúng ta Quỷ tộc buông tha cái này linh châu, đằng sau nhìn tình huống giải quyết.

Hắc Mục (cự nhân): Chúng ta Cự Nhân tộc cũng buông tha linh châu tranh đoạt, các ngươi đi cướp a.

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Ai dám đi cướp hắn!

. . . .

Các tộc thế lực cường giả, trước mắt đều không có tại hiện giai đoạn trực tiếp cùng Huyết Thực Bạo Quân đối đầu ý nghĩ, bởi vì không cần thiết, linh châu còn không có hoàn toàn chuyển xuống, làm một cái linh châu góp đi vào quá nhiều chiến lực cực kỳ không lý trí.

Đang lúc bọn hắn dự định tiếp tục trưởng thành, tại thế giới này bên trong thăm dò thu hoạch lúc, lại phát hiện trên bản đồ Huyết Thực Bạo Quân dĩ nhiên dùng một loại tốc độ cực nhanh tiến lên, đỏ tươi ảnh chân dung tại trên địa đồ cao tốc lao vùn vụt.

Mỗi đại thế lực các cường giả không kềm nổi bắt đầu phân tích nó sau lưng động cơ, suy đoán hắn cụ thể ý nghĩ, thậm chí có không ít thế lực cũng bắt đầu suy nghĩ nó nên làm gì ứng đối.

Đây là tất nhiên muốn cân nhắc!

Phía trước Vũ tộc bị tập kích, thuần trắng cánh cũng không có đem cái tin tức này ẩn tàng, mà là tại chính mình nhóm cá nhân bên trong cùng thế lực khác tầng cao nhất nói, nhưng cũng không có tại cơ sở trong nhóm nói, liên quan tới nội dung khế ước hắn cũng cùng những người khác chia sẻ.

Bằng không, vạn nhất Huyết Thực Bạo Quân lại cùng người khác một chỗ giao dịch, để cái khác các tộc thủ lĩnh xem xét hắn giao dịch ghi chép phát hiện có thuần trắng cánh, vậy hắn đến lúc đó nhưng là đến cõng nồi lớn.

Các tộc đỉnh cấp cường giả lẫn nhau nghi kỵ, nhưng bọn hắn lại sẽ bảo trì mặt ngoài mặt mũi cùng hài hoà, đại khái đồ vật đều sẽ nói rõ.

Nếu như bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này thật treo lên tới, vậy coi như lộ ra bọn hắn quá não tàn.

Bọn hắn cũng đều biết lục đại trong trận doanh khả năng sẽ có triệu hoán Huyết Thực Bạo Quân "Quỷ" tồn tại, cái này "Quỷ" cũng khả năng là linh năng giả đội hình, nhưng mặt ngoài tối thiểu nhất đến để chính mình nhìn lên không hiềm nghi.

Bầu trời

Phi tốc phi nhanh trên mặt Diệp Minh Thu từng bước lộ ra nụ cười xán lạn, lẩm bẩm: "Há, ta cảm giác được, giống như tinh hỏa sáng lên địch ý."

"Có chút rất gần, có chút rất xa, ta phải đến một cái địch ý tập trung nhất địa phương, hơn nữa còn không thể là Vũ tộc căn cứ địa. . . . Nơi đó cũng rất không tệ."

. . . .

Quần sơn ở giữa

Cự Nhân tộc căn cứ địa

Vô số cự nhân dùng năng lực đặc thù đem thân hình của mình thu nhỏ, trốn ở trong dãy núi, đem thân hình của mình ẩn tàng đến không thể tra, cự nhân thân thể to lớn, nhưng sẽ không xuẩn đến bởi vậy bị người nhằm vào, biện pháp giải quyết khẳng định là muốn có.

Nhưng mà, giờ phút này hướng cự nhân căn cứ Gnome chuẩn phi nhanh Huyết Thực Bạo Quân, lại để trong lòng mọi người nhiều tầng một lau không đi mù mịt.

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương tộc ngồi tại trên tảng đá lớn, hai mắt nhìn kỹ đến gần Huyết Thực Bạo Quân, trong ánh mắt địch ý từng bước biến đến nồng đậm, hắn mở miệng hỏi: "Gia hỏa này thực lực cụ thể thế nào? Hắn còn ẩn tàng bao nhiêu thực lực?"

Rất nhanh, phía dưới một vị cự nhân liền mở miệng nói: "Phi thường mạnh, bất quá có điều giấu giếm xác suất không lớn, thực lực của hắn mô hình có rất lớn một bộ phận đều bị dị thường trạng thái kháng tính cùng kháng tính hiệu quả kháng tính chiếm cứ, nguyên tố kháng tính cũng cực cao, còn có một loại đen kịt cường đại lực lượng, dưới loại tình huống này, hắn còn có càng nhiều thực lực ẩn tàng xác suất ít ỏi."

"Phải không?"

"Vẻn vẹn lấy hắn hiện tại chỗ biểu hiện ra thực lực mô hình, liền đã siêu việt 40 đơn vị, nếu như cái này còn có rất nhiều thực lực ẩn tàng lời nói, vậy liền muốn siêu việt một loại không [ thần ] đặc tính bá chủ mức cực hạn."

"Nói cũng đúng."

Cự Nhân Vương thần tình không thay đổi, đồng thời cũng tại âm thầm suy nghĩ tiếp xuống nên làm gì ứng đối.

Nếu như là chiến đấu, vậy hắn cũng không phải cực kỳ sợ Huyết Thực Bạo Quân, cuối cùng hắn là Hỏa Diễm Cự Nhân Vương, đối chính mình ngạnh thực lực có lòng tin, vốn có nhị giai vũ khí gia trì dưới tình huống, một dạng cấp thế giới bá chủ còn thật không nhất định có thể đánh được hắn.

Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, hắn hiện tại là tại Cự Nhân tộc căn cứ địa, mà không phải đơn thương độc mã chiến đấu, một người đánh không lại hắn còn có thể để một nhóm cự nhân vây công.

Hắn lo lắng nhất, vẫn là tổn hại xuất hiện khả năng sau đó vây công Huyết Thực Bạo Quân, cùng có thể hay không triệt để đem đối phương giết chết tại cái này, sau đó sẽ dẫn tới kết quả như thế nào.

Lực phòng ngự của Huyết Thực Bạo Quân cực cao, lượng máu cực dày, tốc độ cũng nhanh, coi như đánh thắng đối phương cũng có thể sẽ trực tiếp chạy trốn, nếu để cho gia hỏa này chạy, cái kia trên bản đồ nhiều một cái đặc biệt vì cừu hận truy sát Cự Nhân tộc cấp thế giới bá chủ, Cự Nhân Vương cũng sẽ cảm giác rất khó chịu.

Cho nên, nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn cùng Vũ tộc đồng dạng tiêu ít tiền, hoặc là tốn chút tài nguyên đuổi đi gia hỏa này, thật treo lên tới tổn hại xác suất lớn là muốn so lợi nhuận càng lớn, không đáng đến.

Bầu trời, đỏ tươi sát ý bạo động, xích hồng ba động từ đằng xa truyền đến, tinh chuẩn khóa chặt Cự Nhân tộc ẩn tàng căn cứ bên trong.

Hồng quang bên trong sát ý ẩn chứa khủng bố huyết khí, cùng nồng đậm trớ chú lực lượng, để tại trận một đám Cự Nhân tộc nhóm cảm thấy trong lòng rung động.

Hắn liền là hướng lấy chúng ta tới.

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương đứng lên, nện bước tự tin nhịp bước đi ra căn cứ địa, nhìn về phía trên thiên khung đứng yên vị kia Huyết Thực Bạo Quân.

Giờ phút này, Huyết Thực Bạo Quân cùng ngày trước những này nhân khẩu bên trong miêu tả khác biệt, hắn cũng không phải tay không tấc sắt, trong tay còn cầm lấy một cây huyết mâu, cái kia huyết mâu đỏ tươi dữ tợn, vô cùng cường hãn huyết khí cùng sát ý từ đó để lộ ra, theo đó để lộ còn có một cỗ càng dữ dằn nguyền rủa ba động.

"Không thích hợp!"

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương nháy mắt ý thức đến không đúng, hắn cơ hồ là ngay đầu tiên ý thức đến, cái kia huyết mâu liền là một cái đỉnh cấp hung binh, hơn nữa còn là có thể giết kí chủ hung binh, cái này hung binh dùng giết làm chủ, nội bộ ẩn chứa lực lượng nguyền rủa.

Càng chết là, hắn vậy mà tại thanh này hung binh bên trên cảm nhận được một chút thần linh khí tức!

Thần linh lực lượng ba động!

Vũ khí này là cùng thần có liên quan, hơn nữa có còn không chỉ là một chút quan hệ, quả thực tựa như là một cái nâng ly qua chư thần máu tươi hung binh.

Cái đồ chơi này có thể so sánh cái kia nhẫn ác hơn nhiều!

Hô

Đột nhiên, đỏ tươi huyết mâu bên trên dấy lên huyết diễm, thân mâu tại huyết diễm chiếu rọi, lộ ra bộc phát yêu diễm, Huyết Thực Bạo Quân đem huyết mâu nâng lên, mũi thương chỉ hướng phía dưới Cự Nhân Vương, nói:.