Chương 281: Nghênh chiến! Hỏa Diễm Cự Nhân Vương! (2)

Chương 281: Nghênh chiến! Hỏa Diễm Cự Nhân Vương! (2)

"Muốn trách, thì trách các ngươi xui xẻo."

Ân

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân liền ở trên trời đột nhiên đạp mạnh, thân thể cực tốc tung tích, tại huyết diễm bao vây giống như một khỏa xích hồng hung tinh rơi xuống.

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương không dám nắm chắc, trực tiếp hủy bỏ ẩn tàng biểu lộ cự nhân chân thân, cao hơn năm mươi mét Hỏa Diễm Cự Nhân bất ngờ hiện lên ở giữa sơn mạch, trên người hắn nhuộm bất diệt liệt hỏa, khoác trên người lấy từ nào đó đặc thù chất liệu nổi danh huyền ảo khải giáp, cầm trong tay bốc cháy cự kiếm.

Cái kia Hỏa Diễm Cự Kiếm chính là nhị giai vũ khí, nắm giữ viễn siêu nhất giai lực phá hoại, chỉ có như Hỏa Diễm Cự Nhân Vương loại thực lực này cường đại lại cực hạn phù hợp người, mới có thể sử dụng nhị giai vũ khí.

Dưới tình huống bình thường, thực lực không đủ hoặc là độ phù hợp không đủ, vô pháp sử dụng cường đại nhị giai vũ khí, mà những cái kia nhỏ yếu nhị giai vũ khí, cho dù có thể sử dụng cũng không có gì ý nghĩa thực tế.

Oanh

Xích hồng hung tinh vẫn lạc, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương huy kiếm cùng đụng nhau, khủng bố sóng xung kích nháy mắt bạo phát, kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên, vô số ở phía xa ngắm nhìn cự nhân không kềm nổi trong lòng chấn động.

Thật mạnh!

Đây chính là Huyết Thực Bạo Quân, đây chính là Hỏa Diễm Cự Nhân Vương lực lượng ư?

Huyết mâu cùng Hỏa Diễm Cự Kiếm đụng nhau, nhất giai vũ khí cùng nhị giai đối kháng, cái này vốn nên là một tràng nghiêng về một phía nghiền ép, nhưng huyết mâu nhưng cố dựa vào so có thể so đỉnh cấp khải giáp độ bền, cùng không có gì sánh kịp mỹ lệ trị số cứ thế mà kháng trụ! Nó không có bị nhị giai vũ khí trực tiếp đánh nát!

Quan trọng hơn chính là, Diệp Minh Thu dựa vào cao tới hơn 800 trạng thái bình thường lực lượng cùng đủ loại lực lượng phán định gia trì, giờ phút này lại chính diện lực lượng trong đối kháng hơi áp chế Hỏa Diễm Cự Nhân Vương.

Đây là sử dụng nhị giai trang bị Cự Nhân Vương!

Không phải bình thường nhất giai Cự Nhân Vương!

Ầm

Rất nhanh, càng mãnh liệt sóng xung kích bạo phát, Huyết Thực Bạo Quân thụt lùi mấy chục mét, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương trực tiếp đụng ngã vài toà núi nhỏ, mặt đất đều bị trên người hắn liệt diễm đốt ra mảng lớn cháy đen.

Hắn đem Hỏa Diễm Cự Kiếm cắm trên mặt đất, dĩ nhiên trực tiếp cứ thế mà cày ra một đạo nham tương khe rãnh, mặt đất đất đai bị Hỏa Diễm Cự Kiếm nhiệt độ cao đốt thành thể lỏng, đây là Hỏa Diễm Cự Kiếm tại thời gian ngắn tiếp xúc bên trong trực tiếp tạo thành nham tương.

"Lực lượng thật kinh khủng."

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương thấp giọng tự nói, triển lộ cự nhân chân thân lại sử dụng nhị giai vũ khí hắn, giờ phút này lại bị Huyết Thực Bạo Quân cho chính diện áp chế, cái này Huyết Thực Bạo Quân ngạnh thực lực, so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh.

Quan trọng nhất chính là, đối phương sử dụng huyết mâu, hình như cũng không tại trong tình báo xuất hiện, đó là một thanh tương đương khủng bố nhất giai hung binh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng có nguyền rủa đặc tính.

Hễ Huyết Thực Bạo Quân không động thủ, có thể đàm phán, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương là thật không muốn đánh, cùng một cái trên mình mang theo hai kiện nguyền rủa trang bị gia hỏa chiến đấu, đánh thắng không dám giết, đánh thua liền bị đào thải mất, vô luận thắng thua hắn đều dễ chịu không được.

Một bên khác, Diệp Minh Thu nhìn xa xa cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân Vương, trong lòng không khỏi nghĩ đến: Đối phương hình như so ta tưởng tượng bên trong nhỏ yếu chút, nếu như các tộc đỉnh cấp cường giả chỉ có loại trình độ này lực lượng, vậy ta hình như có thể đẩy ngang?

Không đúng, ta quá kiêu ngạo, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương là tạm thời phóng thích bản thể, bằng nhanh nhất tốc độ phản ứng huy kiếm cùng ta đối kháng, một kích này vốn là ta chiếm ưu, hơn nữa hắn nói không chắc cũng còn ẩn tàng cái gì khác cường đại lực lượng cũng khó nói, hắn nói không chắc cũng có chính mình giai đoạn hai.

"Huyết mâu."

Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, đỏ tươi thân mâu nháy mắt toát ra hào quang, huyết diễm cháy hừng hực, xích hồng huyết tinh hoa văn theo huyết mâu mặt ngoài hướng thân thể của hắn lan tràn, từng bước kéo dài tới cánh tay.

Ngô

Hắn nhíu chặt lông mày, vô ý thức thống khổ lẩm bẩm một tiếng, trên đầu thanh máu cũng bắt đầu theo đó tung tích, trực tiếp mất 10% lượng máu, hơn nữa còn không có tăng trở lại, phảng phất sinh mệnh lực của hắn đã bị huyết mâu thôn phệ hết.

Cắn chủ hung binh!

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương tốc độ ánh sáng đạt được đáp án, cái kia huyết mâu tựa hồ là dùng chiến đấu cùng huyết diễm làm hạch tâm hung binh, nếu như Huyết Thực Bạo Quân không chiến đấu, vậy hắn liền sẽ bị huyết mâu thôn phệ giết chết, cho nên hắn nhất định cần dùng huyết mâu cùng chính mình chiến đấu.

[ bạo huyết ]

Huyết mâu hung mang lộ ra, lực lượng kinh khủng theo Diệp Minh Thu thể nội bạo phát, trên người hắn khí tràng so trước đó biến đến càng khủng bố hơn mấy phần, mà trên đầu thanh máu cũng bắt đầu từng bước rớt xuống.

Mở ra bạo huyết sau, Diệp Minh Thu sẽ mỗi giây tự động khấu trừ 5000 điểm HP, mỗi giây!

Phải biết, hiện tại hắn tổng cộng mới 8.4 vạn sinh mệnh, huyết mâu kỹ năng này sinh mệnh tiêu hao tương đương khủng bố, chỉ là bình thường một mực từ huyết mâu bản thân thanh toán huyết năng xem như thay thế đại giới, mới không có để Diệp Minh Thu rõ ràng chụp máu.

Mà lần này, huyết mâu chỉ là đơn thuần không có thanh toán đại giới, lượng máu của Diệp Minh Thu liền bắt đầu nhanh chóng ngã xuống, nhưng cùng lúc đó, thực lực của hắn cũng theo đó phi tốc tăng vọt.

[ bạo huyết ]: Tăng lên 80% tốc độ di chuyển, 80% tốc độ công kích, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, huyết mâu lực công kích tăng lên 80% độ sắc bén tăng lên 80%.

Thời khắc này huyết mâu, nắm giữ 1138-1514 khủng bố lực công kích, đã qua ngàn, so rất nhiều nhị giai vũ khí còn kinh khủng hơn! Đây chính là thuần túy trị số, có loại trị số đẹp kinh diễm mị lực!

Thảo

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương biểu tình ngưng trọng tột cùng, nhìn xem trên mặt Huyết Thực Bạo Quân lóe lên một cái rồi biến mất một chút đắng chát, hắn đã từng bước lý giải hết thảy.

Huyết Thực Bạo Quân là bị huyết mâu ép đánh, hắn không có ý định huyết mâu trực tiếp chơi chết hắn, cái này hung binh so cái kia nhẫn còn muốn càng kinh khủng, Huyết Thực Bạo Quân chết sau đó, hắn xác suất lớn cũng sẽ bị huyết mâu quấn lên, đến lúc đó không thể không biến phải cùng Huyết Thực Bạo Quân đồng dạng phải chết mệnh giết người.

Có thể đàm phán ư?

Trước tiên đem gia hỏa này ổn định?

Khó, hắn đều sắp bị bức tử, làm sao có khả năng tuỳ tiện dừng lại chiến đấu, tiếp xuống tất nhiên tử chiến đến cùng, trừ phi ta có thể để huyết mâu dừng lại thúc ép.

Trước sống sót!

Dùng một chút át chủ bài a!

[ chư thần hoàng hôn ]

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phóng thích áo nghĩa, ngọn lửa trên người khí tức nháy mắt tăng vọt, hoả diễm đỏ thẫm phóng lên tận trời, cuồn cuộn khói đen tỏ khắp thế giới, mà hắn hình thể cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng vọt tới trăm mét, trên mình lực lượng ba động nhanh chóng tăng vọt.

Quả nhiên còn có át chủ bài ư?

Hắn có thể hay không còn khác biệt át chủ bài?

Diệp Minh Thu ánh mắt hơi hơi biến hóa, nhưng động tác trên tay không chậm chút nào, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ xung phong, huyết mâu từ phía chân trời trượt xuống, đỏ tươi huyết tuyến ở trên trời lập loè, phảng phất đem bầu trời đen nhánh đều xé rách.

Oanh

Hỏa Diễm Cự Kiếm cùng huyết mâu hai lần va chạm, càng khủng bố hơn ba động lại lần nữa bạo phát, dư ba chấn vỡ đỉnh núi, xung quanh Cự Nhân tộc các chiến sĩ quan sát từ đằng xa, trên tay lấy ra nhị giai bạo phát đạo cụ, tùy thời chuẩn bị cho Huyết Thực Bạo Quân tới sóng lớn.

Tuy là thực lực của bọn hắn không đủ, nhưng chỉ có tại chiến đấu lúc khắc kim, sử dụng nhị giai đạo cụ, vẫn có thể tại loại trình độ này trong chiến đấu phát huy ra tác dụng.

Đinh

[ nhắc nhở: Phần sơn xin trở thành hảo hữu ]

Diệp Minh Thu nhìn xem hảo hữu xin, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười xán lạn.

Cá, cuối cùng mắc câu rồi!.