Chương 282: Cướp bóc thành công! Giàu! (1)

Chương 282: Cướp bóc thành công! Giàu! (1)

Hắc

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương chợt quát một tiếng, trăm mét cao cự nhân thân thể nội bạo phát ra bàng bạc lực lượng, Hỏa Diễm Cự Kiếm lại trong nháy mắt vượt trên huyết mâu, đem Huyết Thực Bạo Quân mạnh mẽ quất bay ra ngoài.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Bay ngược thân ảnh liên tiếp đụng gãy mấy ngọn núi, cuối cùng dừng ở chân núi, đập ra hình mạng nhện hố lớn.

Diệp Minh Thu theo trong hầm đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía xách theo Hỏa Diễm Cự Kiếm xông về phía chính mình Hỏa Diễm Cự Nhân Vương, biểu tình không có biến hóa chút nào.

Phía trước, hắn không cần bất luận cái gì kỹ năng trạng thái bình thường lực lượng cũng chỉ so cái này Hỏa Diễm Cự Nhân Vương hơi cao một chút. Hiện tại, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương sử dụng bạo phát năng lực, lực lượng tự nhiên ở trên hắn.

Hắc

Hắn nhìn xem Hỏa Diễm Cự Nhân Vương, hít sâu một hơi, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, thanh âm kia cơ hồ hóa thành tính thực chất trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, khủng bố tinh thần trùng kích như sóng lớn dâng trào.

[ chiến tranh gào thét ]

[ vương giả uy nghi ]

[ thú huyết sôi trào ]

Tầng ba kỹ năng đồng thời phát động, hung mãnh tập kích bất ngờ Hỏa Diễm Cự Nhân Vương cũng bị chiến tranh gào thét tinh thần chấn nhiếp ngạnh khống một thoáng, thân thể một cái lảo đảo kém chút ngã xuống đất, nhưng cũng sau đó một khắc lần nữa khôi phục ý thức.

Sử dụng bạo phát năng lực hắn, dị thường trạng thái kháng tính mạnh đáng sợ, dù cho là nắm giữ cưỡng chế chấp hành đặc tính chiến tranh gào thét, cũng chỉ có thể ngắn ngủi khống chế.

Nhưng cái này đã đủ rồi!

Ầm

Xích hồng thân ảnh tại núi cao ở giữa xuyên qua, tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, dù cho là thời khắc này Hỏa Diễm Cự Nhân Vương cũng không nhịn được lãnh hỏa phả ra, tuy là lực lượng của hắn mạnh hơn Huyết Thực Bạo Quân, nhưng tốc độ của hắn nhưng còn xa theo không kịp gia hỏa này.

Thế là, hắn phi tốc đánh chữ, đồng thời cảnh giác đối phương tùy thời có khả năng bạo phát khủng bố thế công.

[ phần sơn: Vũ khí kia muốn làm gì? ]

[ Huyết Thực Bạo Quân: Máu ]

Ầm

Vừa dứt lời, Huyết Thực Bạo Quân liền theo Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phía sau vung mâu đâm thẳng, đỏ tươi huyết quang trong nháy mắt toát ra kinh diễm ánh sáng.

Qua trong giây lát, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương thân thể liền bị xé mở một đạo vết thương thật lớn, trong vết thương huyết dịch bị huyết mâu hấp thu thôn phệ.

Huyết Thực Bạo Quân đứng ở đỉnh núi, trên đầu thanh máu mắt trần có thể thấy khôi phục một đoạn dài, nguyên bản vì bạo huyết trừ đi lượng máu lại lần nữa khôi phục, nhưng máu trên tay của hắn tinh hoa văn cũng theo đó tiếp tục hướng bên trên lan tràn, thẳng đến trọn vẹn bao trùm hắn cánh tay.

Đây chính là đem hấp huyết quỷ vũ khí!

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương tốc độ ánh sáng đến ra đáp án, huyết mâu là đỉnh cấp hung binh, nó vô cùng khát vọng cường giả máu tươi, vô luận là địch nhân máu, cũng hoặc là kí chủ máu đều có thể.

Huyết mâu không trung với bất luận kẻ nào, nó chỉ tuyển chọn có thể để nó thu được càng nhiều máu tươi cường giả.

Vũ khí này cực mạnh!

Hơn nữa tiềm lực trưởng thành tương đương khủng bố!

Nhưng mà, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương cũng không dám có chút đem nó cướp đoạt được ý nghĩ, bởi vì đây là đem hung binh, hơn nữa còn là liền kí chủ đều giết cấp cao nhất hung binh, vạn nhất ngày nào đó hắn vô pháp thỏa mãn cái này huyết mâu, liền sẽ bị huyết mâu thôn phệ hầu như không còn.

Gia hỏa này là làm sao làm được? Trên mình lại có hai kiện cắn chủ trang bị? Cái này còn có thể sống ư?

Chẳng trách gặp mặt liền đánh, nguyên lai là căn bản không có ý định sống, muốn chết oanh oanh liệt liệt, trực tiếp tùy tiện tìm cái thế lực cùng hắn bạo.

Mẹ

Ngươi tìm người khác bạo đi!

Đừng cùng ta bạo a!

Đây chính là cái hình người từ đi vũ khí hạt nhân, gặp ai liền muốn cùng ai bạo!

Không đúng! Tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn cũng không có sử dụng huyết mâu, giờ phút này xuất chinh, xác suất lớn là bị huyết mâu ép không thể không đánh, đã đến thời khắc sống còn.

[ phần sơn: Muốn bao nhiêu? ]

[ Huyết Thực Bạo Quân: Nhị giai, năm kiện lượng ]

[ phần sơn: Có thể, ký khế ước, trong bảy ngày, không cho phép chủ động tiến công chúng ta Cự Nhân tộc ]

[ Huyết Thực Bạo Quân: Vậy ta đánh ai? ]

[ phần sơn: Đi đánh Ma tộc ]

[ phần sơn: (Ma tộc vị trí tiêu ký) ]

[ phần sơn: Bọn hắn thế lực cực kỳ giàu, đến lúc đó có thể nhiều vơ vét một điểm ]

[ Huyết Thực Bạo Quân: Hảo ]

. . . .

Mấy cái tin tức tốc độ ánh sáng gửi đi, thực tế bên trong trình độ kịch liệt không giảm chút nào, thu được đủ loại tăng thêm sau Huyết Thực Bạo Quân hóa thành màu đỏ tia chớp, vung vẩy huyết mâu tại đỉnh núi cùng bầu trời ở giữa trằn trọc nhảy, tại Hỏa Diễm Cự Nhân Vương trên mình lưu lại từng đạo to lớn vết sẹo.

Đỏ tươi huyết dịch rơi, liệt hỏa mảnh vụn đem đại địa thiêu đốt, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phát ra thống khổ gào thét, cho dù hắn nắm giữ Cự Nhân Vương tộc khủng bố sinh mệnh lực, giờ phút này cũng cảm nhận được uy hiếp tính mạng.

Nhưng mà, hắn vẫn là nhịn được, không có tiếp tục sử dụng át chủ bài, chỉ là trong chiến đấu kịch liệt chờ đợi gia tộc bên kia hướng bên này vận chuyển vật tư.

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương rất rõ ràng, hắn cùng Huyết Thực Bạo Quân ở giữa chiến đấu tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện đình chỉ, độ chấn động cũng không có khả năng trực tiếp hạ xuống, cuối cùng huyết mâu cũng mặc kệ cái này cái kia, Huyết Thực Bạo Quân dám dừng tay lời nói, huyết mâu xác suất lớn sẽ trước chơi chết hắn.

Nếu như Huyết Thực Bạo Quân dừng tay cũng không có việc gì. . .

Cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân Vương liền nên suy nghĩ một chút thế nào đánh chết cái này trêu đùa người của mình!

Giờ phút này, Huyết Thực Bạo Quân đánh càng hung, hắn liền tin tưởng đó là thật.

[ nhắc nhở: Phần sơn hướng ngươi phát động giao dịch. . . ]

Tới

Diệp Minh Thu vừa đánh vừa nhìn, phương diện chiến đấu trực tiếp giao cho bản năng chiến đấu, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương áp lực bạo tăng, hắn cảm giác đối phương dường như đột nhiên không thu tay lại, giống như là muốn đem hắn đánh chết tại nơi này.

Đây là tình huống như thế nào?

Mà ngay tại Hỏa Diễm Cự Nhân Vương suy nghĩ nên sử dụng hay không lá bài tẩy thời điểm, giao dịch thành công tiếng nhắc nhở vang lên, mà Huyết Thực Bạo Quân cũng tại đồng thời dừng lại chiến đấu, cũng nhanh chóng lấy ra một bình nhị giai huyết dịch đổ vào huyết mâu bên trên.

Huyết mâu đẫm máu, thân mâu toát ra càng hào quang sáng chói, hình như còn muốn lại đánh, nhưng Diệp Minh Thu lại liên tiếp đổ năm bình máu, năm bình nhị giai huyết dịch! Huyết mâu cuối cùng cảm giác được "Chống" khái niệm, cuối cùng hào quang từng bước ảm đạm, mất đi tiếp tục chiến đấu dục vọng, trở về không gian chứa đồ.

Hô

Huyết Thực Bạo Quân hít sâu, cảm giác cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn xa xa Hỏa Diễm Cự Nhân Vương, nói: "Cái này hung binh gần nhất lại mạnh lên, phía trước cùng Vũ tộc chiến đấu sau, lấy được năm bình nhị giai huyết dịch cũng không thể để nó trọn vẹn vừa ý, cho nên liền có vừa mới. . . . Hiện tại nên vấn đề giải quyết, nhưng phỏng chừng chỉ có thể duy trì một tuần lễ không đến."

"Một tuần ư?"

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương khẽ nhíu mày, nếu như những huyết dịch này chỉ có thể duy trì chút điểm thời gian này, cái kia Huyết Thực Bạo Quân hậu kỳ xác suất lớn còn muốn hướng những dị tộc khác trùng sát.

Cho càng nhiều huyết dịch, theo mặt ngoài tới nhìn là an toàn con đường, nhưng có khả năng nuôi ra mạnh hơn cha, nếu như huyết mâu tiêu hóa tốc độ cắn nuốt càng lúc càng nhanh, đôi kia những dị tộc này tới nói chính là vô cùng khủng bố gánh nặng.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn còn có thể như thế nào đây?

Phá hủy huyết mâu ư?

Huyết mâu là nắm giữ thần linh khí tức nguyền rủa trang bị, thật cho nó làm hư, phỏng chừng toàn bộ thế giới đều muốn tuỳ táng, hơn nữa huyết mâu bản thân cũng không phải loại kia có thể tuỳ tiện bị nhằm vào vũ khí.

Cực kỳ khó làm! Phi thường khó làm!

Loại này đỉnh cấp hung binh liền là dị tộc không nguyện ý nhất nhìn thấy đồ vật, quá khó xử để ý, muốn không bị ảnh hưởng nhất định phải trả giá đại lượng tài nguyên, hơn nữa trả giá đại lượng tài nguyên sau, cũng có khả năng sẽ phải chịu ảnh hưởng, nó liền không có tiêu chuẩn đáp án đáng nói.

Hiện tại, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương chỉ hy vọng cái kia hung binh có thể hơi thành thật một chút, đừng ở trong thế giới này tiếp tục nổi điên, nổi điên thời điểm cũng đừng tìm bọn hắn Cự Nhân tộc.

Nuôi hổ gây họa đạo lý hắn hiểu, nhưng nếu như bây giờ không nuôi hổ lời nói, lão hổ trực tiếp là có thể đem bọn chúng ăn, Cự Nhân tộc trực tiếp bị đá ra cạnh tranh sân khấu..