Chương 282: Cướp bóc thành công! Giàu! (2)

Chương 282: Cướp bóc thành công! Giàu! (2)

Hi vọng hắn có thể cho Ma tộc hố một bút!

Không thể chỉ để chúng ta Cự Nhân tộc thua thiệt!

. . . . .

Xa xa, Diệp Minh Thu tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống nghỉ ngơi, giờ phút này huyết mâu lâm vào ngủ say, đây không phải giả tạo ngụy trang ngủ say, mà là hấp thu mười bình nhị giai huyết dịch loại bảo vật sau thật buồn ngủ.

Bởi vì Cự Nhân Vương tộc chiến đấu bức bách, cho nên nó cũng không có như Vũ tộc đồng dạng dùng đê cấp huyết dịch lừa gạt, cầm tới nhị giai huyết dịch chất lượng đối lập càng cao một điểm.

Mà huyết mâu phía trước liền là đại khái hấp thu một thoáng những cái kia nhị giai huyết dịch, còn có rất nhiều bộ phận không có trọn vẹn tiêu hao, dưới loại tình huống này, lại hấp thu càng nhiều huyết dịch loại bảo vật, nó tự nhiên là tiến vào [ bụng ăn quá no ] tình huống, tiến vào ngắn ngủi ngủ đông.

Cướp bóc dị tộc lợi nhuận thật là mạnh a!

Lại thêm cướp hai lần, huyết mâu thuế biến, phỏng chừng ta liền có thể trực tiếp không diễn.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, kỳ thực hiện tại Diệp Minh Thu cũng có thể trực tiếp suy nghĩ không diễn, đem những dị tộc kia toàn bộ xử lý, nhưng vấn đề là, nếu như hắn hiện tại liền đem những dị tộc kia xử lý, có ai có thể cho hắn tiếp tục bạo kim tệ đây?

Ngắn hạn mục tiêu đạt thành, tiếp tục hành động khả năng sẽ dẫn phát tiêu cực hiệu quả, hiện tại đến hơi yên lặng một đoạn thời gian.

Thế là, hắn liền trong sơn động tiếp tục lấy ra thư tịch lật xem học tập.

Lần này học tập, là Thang Nhược Băng giúp hắn phiên dịch « hắc ám thuộc tính pháp thuật hạch tâm sức cạnh tranh » cũng là một bản hàm kim lượng không tệ sách.

Hắn vuốt ve sách bìa ngoài, không khỏi nghĩ đến lúc ấy phát sinh hằng ngày.

Một ngày kia, Thang Nhược Băng tại đem sách đưa cho hắn thời điểm thuận thế hỏi: "Một ngày kia, ngươi là đang lừa ta đi?"

Diệp Minh Thu: "Lúc nào?"

"Ngươi nói, ngươi đem trợ cấp tiền đều tiêu vào trên trò chơi. . . . Nhưng thực tế cũng không phải như vậy đi?"

Hắn trầm mặc một hồi, cuối cùng thoải mái hồi đáp: "Quả nhiên không thể gạt được ngươi, chính xác là có một bộ phận tiêu vào trò chơi lên, nhưng càng nhiều bộ phận là dùng tại học tập pháp thuật khoá trình cùng mua khoá trình tư nguyên."

"Tại sao muốn nói dối?"

"Mất mặt a."

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, bất đắc dĩ nhìn về phía Thang Nhược Băng nói: "Lúc ấy cảm giác, nếu để cho ngươi biết ta tiêu nhiều tiền như vậy cùng tài nguyên học tập pháp thuật, kết quả cuối cùng liền cái kia điếu dạng. . . . Cảm giác còn không bằng trực tiếp giết ta, nói là tiêu vào trên trò chơi tối thiểu nhất còn có thể chừa chút mặt mũi."

Hắn nhìn về phía cười trộm Thang Nhược Băng, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là lúc nào phát hiện không đúng?"

"Từ vừa mới bắt đầu liền biết."

"Ngay từ đầu?"

"Ân, ngươi lừa được những cái kia không quan tâm ngươi người, nhưng không lừa được một cái thời khắc nhìn xem ngươi người." Nàng lộ ra nụ cười xán lạn, trời chiều hào quang chiếu xanh thẳm tóc dài bên trên, giống như dát lên tầng một óng ánh kim mang, giống như hoạ quyển mỹ lệ.

Ngay lúc đó ta thật là ngây thơ a. . .

Diệp Minh Thu không khỏi nghĩ đến.

Thang Nhược Băng so trong tưởng tượng còn muốn càng quan tâm hắn, đối với hắn tiêu phí, trò chơi khắc kim lượng đều cực kỳ quan tâm, nàng thế nhưng thông minh vượt trội pháp gia, tại đối phương cẩn thận quan tâm dưới tình huống nói láo không có khả năng sự tình, cái gọi là không phát hiện, chỉ là nàng tại đơn thuần bồi tiếp hắn diễn kịch mà thôi.

Nếu như không có có thể thêm điểm giao diện, ta phỏng chừng cũng có thể qua đến rất không tệ a?

Liền là hơi có chút nguy hiểm

. . . .

Hai ngày sau

Mỗi đại dị tộc thời khắc quan tâm Huyết Thực Bạo Quân không có tiếp tục di chuyển, hắn lưu lại tại một chỗ nghỉ ngơi, trọn vẹn không có ra ngoài dấu hiệu, bản đồ tiêu ký vị trí cũng không có biến hóa.

Nhưng dù vậy, những dị tộc khác cũng vẫn không dám buông lỏng cảnh giác, trong đó nguyên tố sinh mệnh cùng silic sinh mệnh cùng Quỷ tộc càng là trực tiếp phát ra xin giao dịch, hy vọng có thể thông qua nhất định đại giới mua trên tay của Huyết Thực Bạo Quân mai này linh châu.

Hắn nói, nhìn lại một chút a.

Huyết Thực Bạo Quân tham lam không có che giấu, hắn hi vọng người khác ra giá cao hơn ô, tại một khắc cuối cùng giao dịch, mà những dị tộc kia cũng không cảm thấy có vấn đề gì, tham lam cũng không đáng sợ, đáng sợ là không tham lam não tàn.

Tựa như là chơi trò chơi thời điểm, gặp được tham lam trù tính, ngươi đại khái cũng có thể đoán được hắn lúc nào muốn hố tiền của ngươi. Nhưng nếu là gặp được truy cầu nghệ thuật ngu xuẩn, ngươi liền không biết rõ chính mình lúc nào sẽ bị không hiểu thấu hố một đợt, ác tâm một phen, cả hai là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Quan trọng hơn chính là, linh châu đặt ở Huyết Thực Bạo Quân nơi này cũng tương đối an toàn, hắn chỉ cần đầy đủ tham lam, liền sẽ không tùy ý đem linh châu bán đi đi, ngược lại sẽ tại lúc này gọi giá cao, để mỗi đại dị tộc đấm đá nhau.

Đây đối với dị tộc tới nói là có thể tiếp nhận.

Gặp được loại kia không quan tâm tiền, không quan tâm tài nguyên, cái gì đều không để ý, một lòng truy cầu chính mình nghệ thuật cùng tinh thần theo đuổi gia hỏa, loại này dị tộc là không muốn nhất nhìn thấy.

Từng cái phản bạo quân nhóm tác chiến từng cái

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Các ngươi bọn gia hỏa này đều là tình huống như thế nào? Vì sao dự định đều cho huyết dịch của hắn loại bảo vật? Chúng ta không nên hợp lực đè thấp chiến lực của hắn, tiếp đó từng bước một áp chế hắn ư? Gia hỏa này huyết mâu mạnh lên, chúng ta không thì càng khó đánh.

Hắc Mục (cự nhân): Nói hay lắm!

Hắc Mục (cự nhân): Vậy ngươi Vũ tộc cũng đừng cho tài nguyên, để chúng ta mở mang kiến thức một chút Vũ tộc cốt khí!

Mê hồn (Quỷ tộc): Tiến vào bảy ngày bảo hộ kỳ nói chuyện liền là kiên cường.

Mê hồn (Quỷ tộc): Gia hỏa này ngạnh thực lực thế nào, thủ lĩnh của các ngươi phải cùng hắn đánh qua a? Chia sẻ một thoáng tình báo như thế nào?

Hắc Mục (cự nhân): Rất yếu, không cần hao tâm tổn trí, các ngươi cái kia làm gì làm gì là được.

Metis (silic sinh mệnh): Hiểu, gia hỏa này mạnh đến tăng mạnh, nhà hắn thủ lĩnh phỏng chừng bị treo lên đánh, bằng không khả năng không lớn nhận thua.

Hắc Mục (cự nhân): Chắc chắn dùng một cái thế lực xử lý hắn, nhưng vấn đề là, xử lý hắn giá quá lớn, không thể nào tiếp thu được, không bằng dùng tiền tiêu tai.

Georgia (nguyên tố sinh mệnh): Các ngươi nói có hay không có một loại khả năng, ta chỉ là nói một loại khả năng, gia hỏa này kỳ thực cũng không có sử dụng xuất toàn lực, đằng sau còn có rất nhiều át chủ bài vô dụng?

Hắc Mục (cự nhân): Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Gia hỏa này nếu là thật có mạnh như vậy, hắn hiện tại cũng không phải là cấp thế giới bá chủ, cũng không có khả năng bị loại nguyền rủa kia quấy nhiễu.

Hắc Mục (cự nhân): Hả?

Hắc Mục (cự nhân): Không bị quấy nhiễu?

Hắc Mục (cự nhân): Các hài tử, vừa mới ta đột nhiên sinh ra một cái đáng sợ phỏng đoán, nói không chắc. . . . Hắn từ vừa mới bắt đầu liền rất mạnh, cũng không có bị nguyền rủa trang bị uy hiếp, chỉ là đơn thuần muốn từ trên người chúng ta bạo kim tệ. . .

Metis (silic sinh mệnh): Ngươi yên tâm đi, ta đã sớm hoa lớn đại giới dò xét qua, gia hỏa này trên mình không có [ thần ] đặc tính, không có khả năng lắm đạt tới giải quyết thần linh thực lực.

Metis (silic sinh mệnh): Không có [ thần ] đặc tính thực lực là có cực hạn, tuy là có thể siêu việt một chút nhỏ yếu [ thần ] đặc tính người sở hữu, nhưng tuyệt không có khả năng đạt tới đến gần thần linh trình độ, cũng không có khả năng như ngươi nói lợi hại như vậy, đây là cũng sớm đã nghiệm chứng qua vô số lần sự tình.

Mê hồn (Quỷ tộc): Chính xác, chúng ta các tộc bên trong đều có đỉnh cấp thiên kiêu, nắm giữ lượng lớn tài nguyên, tại vô số đống tài nguyên xây phía dưới, cuối cùng cực hạn cũng không cách nào đến gần thần linh, thậm chí ngay cả nắm giữ quyền hành đều không làm được, đây chính là cực hạn.

Mê hồn (Quỷ tộc): Chỉ có trước thu được [ thần ] đặc tính sau đó mới có thể nắm giữ quyền hành, không chiếm được quyền hành liền vô pháp đột phá hạn mức cao nhất, thuần túy thuộc tính là có tuyệt đối cực hạn, ngươi suy nghĩ nhiều.

Hắc Mục (cự nhân): Vậy là tốt rồi, nhưng ta vẫn là cảm giác trong lòng có chút hoang mang rối loạn..