Chương 283: Uyên Hư! Khiêu chiến bạo quân! (1)

Chương 283: Uyên Hư! Khiêu chiến bạo quân! (1)

[ nhắc nhở: Tín ngưỡng chi lực +3 ]

[ nhắc nhở: Tín ngưỡng chi lực +2 ]

[ nhắc nhở: Tín ngưỡng chi lực +4 ]

. . . .

Tín ngưỡng chi lực tăng lên tin tức xoát nín, Diệp Minh Thu bất đắc dĩ cười lấy đóng lại nhắc nhở, đây là Quang Ảnh giáo hội lại đến mỗi ngày cầu nguyện thời khắc, mỗi đến lúc này, tín ngưỡng của hắn lực lượng thu hoạch nhắc nhở tổng hội tăng vọt một đoạn dài.

Hắc Ngục thế giới cường độ cực cao, văn minh cực kỳ phát triển, cho nên nhân quân thực lực đều rất không tệ.

Tuy là Quang Ảnh giáo hội đây nội bộ cường giả số lượng cũng không nhiều, nhưng đây là so với thế giới này, so với thế giới khác đã tương đương mạnh.

Những người này tín ngưỡng đối lập thành kính, sở dĩ có thể làm Diệp Minh Thu mang tới tín ngưỡng chi lực tăng lên cũng cực kỳ đáng xem, chỉnh thể lợi nhuận rất không tệ, dù cho không cần nguyên sơ ngoài định mức làm việc cũng là cực kỳ kiếm lời.

Đinh

Tin tức tiếng nhắc nhở vang lên, Diệp Minh Thu mở ra nhóm trò chuyện xem xét cụ thể tin tức.

Từng cái. Từng cái

Đuôi ngắn mèo: Nguyên sơ bên kia đã nắm giữ thế giới này bên trong nhất định tài nguyên, cùng nhất định quyền nói chuyện, có thể tại thế giới này bên trong cho chúng ta một chút ẩn tính trợ giúp.

Nguyên sơ là tới từ tín ngưỡng thế lực người, không có cụ thể trận doanh, mục tiêu là thu thập tín ngưỡng, cùng mỗi đại dị tộc không có xung đột lợi ích, cho nên nàng đối dị tộc nhân tới nói là an toàn, những dị tộc kia cũng không đến mức tận lực kiêng kị nàng.

Đầu tiên là thực lực, tại dưới tình huống bình thường, tín ngưỡng bên cạnh bá chủ thực lực tại ngang cấp bên trong đều không mạnh, ngang cấp thực lực mạnh tín ngưỡng bên cạnh bá chủ đều là [ thần tuyển ] phổ thông dị tộc thật gặp được đều đến cụp đuôi cúi đầu làm người.

Cái gọi [ thần tuyển ] liền là bị đối ứng tín ngưỡng thần ngoài định mức quan tâm tín đồ, có thể đạt được ngoài định mức tài nguyên cùng lực lượng gia trì, cao nhất thậm chí có thể chưởng khống quyền bính, hạn mức cao nhất độ cao thuần nhìn đối ứng tín ngưỡng thần mạnh bao nhiêu cùng nguyện ý cho bao nhiêu lực lượng.

Toái Tinh: Cụ thể.

Đuôi ngắn mèo: Đã có hai cái thế lực dị tộc cùng giáo hội tiếp xúc, tiến hành bước đầu tin tức trao đổi, làm đơn giản một chút giao dịch.

Đuôi ngắn mèo: Bất quá những dị tộc kia đều cực kỳ cẩn thận, không có cách nào càng đi sâu thẩm tra đến bọn hắn vị trí cụ thể, nếu như tra đến quá mức lời nói, đối phương nhất định sẽ đem lòng sinh nghi.

Huyết Thực Bạo Quân: Cũng không, xem như tín ngưỡng thế lực thủ lĩnh, đối thế lực khác nội tình có chỗ hiếu kỳ là trọn vẹn khả năng, cái này rất bình thường, chỉ cần đừng làm đến quá tận lực liền không vấn đề.

Huyết Thực Bạo Quân: Đại khái phương hướng có ư? Thế lực nào khắp nơi bản đồ phương hướng nào biến mất?

Đuôi ngắn mèo: Có là có, nhưng mà cũng không tinh chuẩn, trọn vẹn có khả năng tại lừa dối, chỉ có thể đại khái tham khảo.

Đuôi ngắn mèo: [ bản đồ đánh dấu tin tức. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Đây là tình báo.

Huyết Thực Bạo Quân: Hiểu.

Huyết Thực Bạo Quân: @ Toái Tinh, đối diện Vũ tộc có không gian hệ đỉnh cấp pháp gia, có thể tùy thời bước nhảy không gian đào tẩu, ngươi có cái gì biện pháp xử lý ư?

Toái Tinh: Không có.

Toái Tinh: Không gian hệ pháp gia cực kỳ khó giết, chỉ cần không phải xuất kỳ bất ý nhất kích tất sát, hoặc là đem nó lượng mana triệt để hao hết sạch, đều cực kỳ khó đem nó giết chết.

Toái Tinh: Ta không am hiểu phong tỏa loại không gian hình năng lực, xin lỗi.

Huyết Thực Bạo Quân: Không có việc gì, vậy ta nghĩ biện pháp tìm cơ hội đem nàng giây.

Toái Tinh: Cũng cực kỳ khó, không gian hệ pháp gia chế tạo không gian đạo cụ đều rất đáng tiền, nàng đại khái rất có tiền, trên mình có lẽ có không ít bảo mệnh đạo cụ, lại dùng tập kích phương thức đem nó thuấn sát. . . . Thực hiện xác suất cũng không cao.

Huyết Thực Bạo Quân: Không có việc gì, ta có át chủ bài.

. . . .

Lá bài tẩy của hắn, liền là trực tiếp đem [ O'Margon chi nhãn ] lấy xuống ném Không Thủy bên cạnh, nguyền rủa này nhẫn có thể tại bị nhìn thấy sau đó tự động nhặt + tự động khóa lại + tự động trang bị + chú sát, không gian pháp gia truyền tống năng lực lại mạnh, cũng không có cách nào đem trên người mình khóa lại trang bị truyền tống đi.

[ O'Margon chi nhãn ] trực tiếp nằm tại nàng bên trong không gian trữ vật làm lão lại, đồng thời còn cho nàng bên trên tức tử, Không Thủy muốn phản kháng đều khó.

Bất quá. . .

Cái này có thể tại đối phương không có phòng bị dưới tình huống làm, nếu như thật treo lên tới, nàng xác suất lớn sẽ tùy thời chuẩn bị hảo chuồn đi, nhìn thấy nhẫn liền truyền tống không còn hình bóng.

Sau một khắc, trên tay của Diệp Minh Thu [ O'Margon chi nhãn ] mở mắt ra, lộ ra một loại ánh mắt phức tạp, hướng hắn truyền lại tin tức.

[ có hay không có một loại khả năng, ta có thể trực tiếp dùng nguyền rủa năng lực, viễn trình cho nàng rủa chết, không cần đến ném đi lại khóa lại phát động chú sát ]

"Bất ổn."

Diệp Minh Thu lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi sử dụng nguyền rủa, nhưng nàng lại phát động miễn dịch nguyền rủa loại hình năng lực hoặc là bảo mệnh đạo cụ nên làm cái gì? Nàng không chết, trực tiếp chạy trốn, tiếp xuống tình cảnh của chúng ta khả năng sẽ biến đến cực kỳ phiền toái, vẫn là trực tiếp ném đi qua càng ổn định."

"Tự động khóa lại trang bị sau đó, có thể tạo thành liên tục không ngừng nguyền rủa, liền bảo mệnh trang đều vô dụng, đây là vững vàng nhất cách đánh."

[ O'Margon chi nhãn ] nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Đồng thời, yên lặng huyết mâu cũng theo đó thức tỉnh, nó xuất hiện tại trong tay Diệp Minh Thu, thân mâu nhìn lên hình như hơi có chút cồng kềnh, huyết quang tại trong tinh thể lưu thông không bằng thường ngày thông thuận, hiển nhiên là còn không tiêu hóa xong.

Hiện tại huyết mâu chỉ có thể nói là có thể sử dụng, nhưng hiệu quả thực tế lại so trạng thái bình thường yếu, phải cần một khoảng thời gian tiêu hao.

Huyết tinh hoa văn xuôi theo Diệp Minh Thu cánh tay lan tràn lên phía trên mà đi, năng lượng đỏ thẫm theo huyết mâu bên trong tuôn ra, xu hướng Diệp Minh Thu thân thể, một loại phong phú thỏa mãn cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi cung cấp tinh thuần huyết dịch năng lượng, ngươi cơ sở tăng lên ]

[ sinh mệnh +500, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, kháng tính hiệu quả kháng tính tăng lên, thân thể cơ sở phòng ngự +25, nguyên tố kháng tính +16 ]

Năng lượng màu đỏ ngòm thu phát sau, huyết mâu nội bộ dòng năng lượng thông hình như biến báo sướng một chút, tiếp tục tiêu hóa nội bộ nhị giai huyết dịch mang tới năng lượng, tăng lên huyết mâu bản thân phẩm chất cùng năng lực.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, huyết mâu đối kí chủ bổ trợ là tương đương khủng bố, chỉ là hấp thu huyết dịch phụng dưỡng thuộc tính cơ sở năng lực, liền đã siêu việt tuyệt đại đa số trang bị, nếu như vũ khí cũng có thiên phú đẳng cấp lời nói, huyết mâu thiên phú đẳng cấp hẳn là S+ thậm chí khả năng còn không chỉ.

[ nhắc nhở: Linh châu đã phát, vị trí cụ thể đã ở trong địa đồ biểu hiện ]

"Ngô, mới linh châu tới."

Diệp Minh Thu cười cười, nhưng cũng không có xuất động, mà là tiếp tục ngồi trong sơn động đọc sách.

Giờ phút này, huyết mâu bên trong năng lượng còn không hấp thu xong, nếu như vào lúc này phát động cường độ cao chiến đấu, khả năng lại bởi vậy lâm vào thế bất lợi, hắn sẽ không bốc lên loại này nguy hiểm ra ngoài làm sự tình, không cần thiết.

. . . .

Hắc uyên khe nứt

Đây là một đạo đủ để ngang qua đại lục trung bộ to lớn vết nứt, rộng nhất chừng 300 km, khủng bố hắc ám năng lượng tạo thành phong bạo, đem xung quanh hết thảy sinh cơ thôn phệ, đồng thời cũng sẽ có một chút [ hồn Tẫn ] theo trong gió lốc truyền ra.

Khe nứt chỗ sâu là tuyệt vọng thâm uyên, đồng thời cũng ẩn chứa không biết cơ duyên, nơi đó khả năng là hồn Tẫn sinh ra địa phương, cũng khả năng là chân lý căn nguyên, có lẽ bao hàm thế giới chân lý.

Thường ngày, thế giới này dân bản địa sẽ tận lực rời xa nơi này, tránh cho bị phong bạo thôn phệ, cho nên nơi này tại tuyệt đại đa số dưới tình huống đều không người ở.

Nhưng hôm nay lại khác, bởi vì Linh giới linh châu rơi xuống tại hắc uyên khe nứt phụ cận, dẫn đến rất nhiều dị tộc tới nơi đây lục soát.

Mỗi đại dị tộc cường giả tập hợp, tại vết nứt giáp ranh tìm kiếm linh châu chỗ tồn tại, giờ này khắc này, nội tâm của bọn hắn còn hơi có chút không yên, bởi vì linh châu vị trí chỉ là rơi xuống vị trí, trọn vẹn có khả năng bị phong bạo thổi tới không biết rõ địa phương nào đi..