Chương 283: Uyên Hư! Khiêu chiến bạo quân! (2)

Chương 283: Uyên Hư! Khiêu chiến bạo quân! (2)

Vạn nhất rơi xuống thâm uyên. . .

Vậy coi như tao!

Thế là, mỗi đại dị tộc đồng lòng lục soát, hơn nữa không có nội đấu ý nghĩ, bọn hắn nhưng không muốn tại lần sau nhìn thấy linh châu vị trí thời điểm, phát hiện linh châu đã rơi vào vết nứt trong thâm uyên.

Sau đó không lâu, một vị cự nhân thành công tìm tới linh châu, theo sau liền tiện tay đem nó cất kỹ, thả tới trong túi, mặt ngoài như là không tìm được đồng dạng tiếp tục cúi đầu tìm kiếm, tại dưới đất ngược lại ngã lật.

Mà một màn này, vừa đúng bị xa xa một cái Ma tộc cường giả nhìn ở trong mắt.

Hắn lạnh lùng nhìn xem cự nhân kia, khí tức trên thân ẩn tàng đến rất tốt, trong tay xách theo một thanh trường đao, thân đao kéo dài uốn lượn, phổ thông mặt ngoài phía dưới cất giấu khủng bố uy năng.

Cực kỳ hiển nhiên, đây cũng là một cái nhị giai vũ khí, hơn nữa còn là một cái cùng Hỏa Diễm Cự Nhân Vương Hỏa Diễm Cự Kiếm đồng dạng uy lực mạnh mẽ nhị giai binh khí.

Cái kia Ma tộc từng bước một hướng đi cự nhân, cự nhân lại như là cái gì cũng không biết, chỉ là cúi đầu tìm kiếm.

Rào

Trường đao ra khỏi vỏ, lạnh thấu xương hàn quang trong nháy mắt đem trọn cái thiên địa lập loè, theo sau lại quay trở lại bình thường.

Kinh diễm tuyệt luân chém ra một đao, tại trận các dị tộc bắt đầu kinh hô, hô lên cái tên đó. . . .

"Uyên Hư!"

"Ma tộc Uyên Hư!"

"Hắn tới!"

. . . .

Tại vô số trong tiếng kinh hô, cúi đầu tìm kiếm cự nhân thân thể ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số huyết nhục mảnh vỡ đập xuống tại dưới đất, bị đen kịt hào quang truyền tống đi, mà trên người hắn mang theo linh châu cũng theo đó lăn xuống, trượt đến một bên.

Uyên Hư cúi đầu nhặt lên nhiễm Huyết Linh Châu, ánh mắt nhìn về phía mọi người ở đây, tuyên bố: "Mai này linh châu, về chúng ta Ma tộc."

Không khí hiện trường rất ngột ngạt, đối mặt Ma tộc tối cường thủ lĩnh, tại trận các vị dị tộc không ai dám phản kháng, cùng cái khác dị tộc thủ lĩnh khác biệt, Ma tộc thủ lĩnh càng tin phụng lực lượng, chưa từng đem mặt khác dị tộc hoặc là đồng tộc để vào mắt.

Cái này rất cuồng ngạo, nhưng hắn có tư cách này.

Bởi vì Uyên Hư đã tại nhất giai thành công để đao thuật sở trường tiến giai thành đao thuật tinh thông, hơn nữa còn là tương đương phẩm chất cao tinh thông, có thể phát huy ra so ngang cấp cường giả mạnh hơn chiến lực.

Kỹ pháp, bình thường đều là tại nhị giai phát lực, đó là bởi vì một loại kỹ pháp vô pháp tại nhất giai nắm giữ tinh thông, nhưng Uyên Hư lại khác, nắm giữ đao thuật tinh thông, lại nắm giữ cực cao thuộc tính, cực mạnh vũ khí hắn, tại nhất giai chiến lực có thể nói tương đương khủng bố.

Hắn là thật có tư cách cuồng, có tư cách không đem những dị tộc khác để vào mắt, Uyên Hư cá nhân thực lực tại tất cả trong ngoại tộc là tối cường, hơn nữa so tên thứ hai còn mạnh hơn ra một đoạn dài.

. . . .

Cự Nhân tộc căn cứ địa

"Vương, đồng bạn của chúng ta bị giết!"

"Ta biết."

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương ánh mắt tối tăm, cùng cái khác dị tộc ẩn giấu thực lực thủ lĩnh khác biệt, thời khắc này Uyên Hư đã trải qua bắt đầu triển lộ tài hoa.

Có lẽ là bởi vì Hỏa Diễm Cự Nhân Vương cùng Huyết Thực Bạo Quân chiến đấu sau toàn thân trở lui, cho hắn sai lầm nhận thức, tiến tới cho rằng Huyết Thực Bạo Quân thực lực có lẽ cũng không có hắn trong tưởng tượng mạnh như vậy, không cần quá mức kiêng kị, cho nên hắn liền đi ra, trực tiếp cường thế tranh đoạt linh châu.

Khiến Hỏa Diễm Cự Nhân Vương cảm giác không vui, cũng không phải Uyên Hư giết bọn hắn tộc nhân, mà là hắn đánh vỡ hòa bình quy tắc hành vi, đây mới là mấu chốt.

Người khác không biết rõ Huyết Thực Bạo Quân mạnh bao nhiêu, nhưng hắn nhưng là rất rõ ràng, nếu như không bảo đảm trong tộc có đầy đủ đầy đủ sức chiến đấu, hắn sẽ cảm giác cực kỳ bất an.

Huyết Thực Bạo Quân mặt ngoài là thản hệ, nhưng trên thực tế là hệ tốc độ, gia hỏa này tốc độ cực kỳ nhanh, tại Hỏa Diễm Cự Nhân Vương đối chiến quá mạnh người bên trong cũng có thể đứng hàng đầu, cường đại như thế tồn tại, nhất định cần dùng nhất cẩn thận thái độ ứng đối.

Uyên Hư như vậy làm việc, xác suất lớn sẽ dẫn đến các tộc ở giữa vô pháp tiếp tục cùng bình ở chung, tiến tới khả năng sẽ dẫn tới càng nhiều tranh chấp.

Tại đại gia đều tuân thủ quy tắc dưới tình huống, phá hoại quy tắc người liền có thể đạt được nhiều nhất lợi nhuận, một khi có người bắt đầu phá hoại quy tắc, vậy cái khác người liền đều thành oan chủng, cho nên hiện tại vấn đề liền tới, bọn hắn sẽ một mực cam nguyện làm oan chủng ư?

Nếu như làm oan chủng lời nói, cái kia tất nhiên sẽ hao tổn rất nhiều lợi ích, nếu như không làm oan chủng, vậy liền đánh, vậy liền đi cạnh tranh tài nguyên, nhưng nếu là như vậy, đối mặt Huyết Thực Bạo Quân thời điểm liền sẽ biến đến cực kỳ khó đánh.

Cho nên, giờ phút này không chỉ là Cự Nhân tộc, cái khác các tộc cũng đối Uyên Hư hành vi phi thường bất mãn.

Nhưng không có cách nào, hắn là Ma tộc thủ lĩnh, nắm giữ tối cường đơn thể chiến lực, người khác cực kỳ khó hạn chế, bọn hắn hiện tại hy vọng nhất Huyết Thực Bạo Quân xuất thủ cùng Uyên Hư treo lên tới, để bọn hắn hai cái này làm người buồn nôn gia hỏa đổi đi, đây chính là kết quả tốt nhất.

. . . .

"Uyên Hư đại nhân, chúng ta làm như vậy, có thể hay không không tốt lắm? Huyết Thực Bạo Quân vạn nhất giết tới lời nói. . ."

"Không có việc gì."

Uyên Hư vuốt vuốt trong tay linh châu, tùy ý mở miệng nói ra: "Hiện tại Huyết Thực Bạo Quân cũng không đáng sợ, đáng sợ là sắp gặp tử vong phía trước điên cuồng chém giết bạo quân, hắn hiện tại có thể bị người dùng lợi ích thu mua, đã nói lên hắn cũng không có sắp chết."

"Quả thật, nguyền rủa trang bị cực kỳ đáng sợ, nhưng hắn có lẽ cũng đã tìm được giải quyết con đường."

"Phía trước ăn mặc nguyền rủa trang bị giết người, chỉ là bởi vì hắn cần thông qua loại phương thức này tới uy hiếp, tới thu hoạch càng nhiều tài nguyên, nếu như có thể dùng tài nguyên tới kiềm chế, cái kia Huyết Thực Bạo Quân cũng liền không đáng sợ như vậy."

"Khát vọng người sống, mới sẽ đi suy nghĩ tương lai quy hoạch tài nguyên, làm sinh tồn, hắn có thể làm việc có lẽ so với chúng ta trong tưởng tượng càng nhiều, người khác sợ hãi, chỉ là bởi vì bọn hắn không có tư cách cùng thực lực đứng ở bàn đàm phán mặt khác mà thôi."

"Bọn hắn đối Huyết Thực Bạo Quân tới nói chỉ là cừu non, có thể tùy ý tìm lấy súc sinh, nhưng ta khác biệt, ta nắm giữ thực lực mạnh nhất, có thể cùng hắn tiến hành đối thoại giao lưu, sẽ không giống cự nhân kia đồng dạng bị vơ vét ăn cướp."

"Vậy chúng ta tiếp xuống cái kia làm gì?"

Ma tộc thuộc hạ cúi đầu hỏi.

"Chủ động đi tìm Huyết Thực Bạo Quân, để hắn mở mang kiến thức một chút ta lực lượng, lực lượng của ta, thông qua thực lực để hắn lý giải tất cả những thứ này."

Uyên Hư biểu tình cũng không kiêu căng, hắn bình thản nhìn về phía trên bản đồ đại biểu lấy Huyết Thực Bạo Quân ảnh chân dung, nói: "Ta cũng không cần đánh bại hắn, chỉ cần để hắn đối ta xuất hiện kiêng kị, không dám cùng ta tiến hành tử đấu liền có thể, chỉ cần có thể hoàn thành một bước này, chúng ta liền có thể hướng thắng lợi cuối cùng bước vào một bước dài."

"Đi thôi!"

Uyên Hư đứng lên, xách theo trường đao, mang theo Ma tộc bọn thuộc hạ hướng đi Huyết Thực Bạo Quân ẩn thân địa phương, trên mặt hắn trực tiếp lộ ra nụ cười, nụ cười kia bên trong ẩn chứa tự tin và phóng khoáng.

Lòng tin của hắn, là từ vô số trận chiến đấu bên trong tích lũy đi ra, cũng không phải là không trung lầu các, dù cho giờ phút này muốn đối mặt một vị cấp thế giới bá chủ, Uyên Hư cũng không hề sợ hãi.

Bởi vì, hắn sớm đã khiêu chiến qua thế giới cấp bá chủ!

Không có người so hắn rõ ràng hơn, cấp thế giới bá chủ nắm giữ chiến lực mạnh mẽ cỡ nào, cũng cũng chính bởi vì rõ ràng, bởi vì đối thực lực của mình có lòng tin, hắn mới dám đi đối kháng chính diện Huyết Thực Bạo Quân.

Uyên Hư tuy là mặt ngoài ngạo mạn tự đại, nhưng thực tế lại phi thường cẩn thận, không bao giờ làm hắn cho rằng chuyện nguy hiểm, giờ phút này chủ động tìm kiếm Huyết Thực Bạo Quân, liền là bởi vì hắn cho rằng chính mình có đầy đủ năng lực đứng ở Huyết Thực Bạo Quân đối diện, có đầy đủ tư cách cùng đàm phán.

Thế giới thuộc về cường giả, mà ta vừa đúng có đầy đủ lực lượng.

Uyên Hư nghĩ như thế đến..