Chương 284: Ngọa tào! Cái này cmn là cấp thế giới bá chủ? (1)

Chương 284: Ngọa tào! Cái này cmn là cấp thế giới bá chủ? (1)

Hai ngày sau

Diệp Minh Thu chỗ tồn tại sơn động phụ cận, bảy đạo Thông Thiên cột sáng đột nhiên dâng lên, mỗi đạo cột sáng ở giữa lẫn nhau tiếp nối đến giàu có bình chướng, màu vàng rực hào quang đem xung quanh hắc ám không gian chiếu sáng, tại Hắc Ngục thế giới bên trong lộ ra vô cùng dễ thấy.

Diệp Minh Thu chậm chậm theo trong sơn động đi ra, trong tay xách theo năng lượng tiêu hóa hơn phân nửa huyết mâu, ánh mắt nhìn về phía phương xa bày trận Ma tộc, cảm giác có chút phức tạp.

Liên quan tới những dị tộc này tại nghỉ ngơi sơn động phụ cận chuyện này, hắn đã sớm biết, chỉ là Diệp Minh Thu một mực thật tò mò bọn hắn muốn làm cái gì, cộng thêm chính mình có lực lượng ứng đối, cho nên cũng liền không để ý, muốn xem bọn hắn những người này lại có thể làm ra tới hoa gì sống.

Hiện tại xem ra. . .

Đây là muốn đem ta đóng lại đánh?

Diệp Minh Thu có thể nhận biết địch ý, cho nên biết có người tại ngoài sơn động làm việc, nhưng hắn cũng không rõ ràng người làm việc rốt cuộc cụ thể là cái nào dị tộc.

Huyết Thực Bạo Quân ánh mắt đảo qua phía trước, một nhóm ăn mặc Ma tộc phục sức bá chủ, bất ngờ hiển hiện tại phía trước, trong đó đứng ở phía trước nhất, thì là một vị cầm trong tay ra khỏi vỏ trường đao nam nhân.

[ Uyên Hư (cấp 10 bá chủ) ]

[ chủng tộc: Ma tộc ]

[ sinh mệnh: 23500 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 660, nhanh nhẹn: 540, thể chất: 580, tinh thần: 330 ]

[ năng lực: Đao thuật tinh thông, Diêm Ma đao. . . ]

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một vị thực lực cường đại thủ lĩnh cấp nhân vật, đao thuật đẳng cấp cũng đạt tới tinh thông cấp, cũng liền là nhị giai lĩnh vực, thực lực của người này rất mạnh, nhưng. . . . Cũng liền như vậy đi.

Mà một bên khác, Uyên Hư khí thế thì cường thịnh đến kinh người, hắn xách theo trường đao mấy bước lên trước, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Huyết Thực Bạo Quân, nói: "Ngươi chính là Huyết Thực Bạo Quân ư? Nhìn lên hình như cũng không mạnh như vậy a."

Ồ

Diệp Minh Thu lông mày nhíu lại, cảm giác có chút muốn cười, nhưng vẫn là nín cười nói: "Há, ngươi rất mạnh ư?"

"Đó là đương nhiên, ta là thế hệ này tối cường, phía trước liền chiến thắng qua thế giới cấp bá chủ."

"Cho nên?"

Diệp Minh Thu nụ cười vẫn như cũ, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế giới khác cấp bá chủ có thể so mà đến ta sao? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta cũng là chỉ có loại trình độ kia phế vật ư?"

"Không cần phô trương thanh thế, silic sinh mệnh cường giả đã xác nhận qua, trên người ngươi cũng không có [ thần ] đặc tính, không có [ thần ] đặc tính cường giả nếu như không dựa vào ngoại lực liền vô pháp nắm giữ quyền hành lực lượng, vô pháp đến gần quyền hành thần cấp."

Uyên Hư âm thanh dừng một chút, trên mặt lộ ra vô cùng tùy ý nụ cười, tiếp tục nói: "Nói cách khác, thực lực của ngươi là có tuyệt đối hạn mức cao nhất, dù cho thân thể của ngươi cơ sở tiềm lực đầy đủ cao, cũng không cách nào đột phá cái kia hạn mức cao nhất."

". . ."

Diệp Minh Thu không có phủ nhận, bởi vì Uyên Hư nói chính xác là thật, đây là tất cả đỉnh cấp dị tộc cùng linh năng giả đều thừa nhận sự thật.

Kỳ thực tại ra sơn động phía trước, hắn cũng theo tiêu phí trọn vẹn 0.0 6 giây thời gian chiều sâu suy nghĩ qua, xuất hiện sau đó rốt cuộc muốn hay không muốn hiện ra thực lực, muốn hay không muốn tiếp tục ẩn tàng lực lượng.

Đáp án là, No!

Diệp Minh Thu mục đích là mạnh lên, mạnh lên mục đích là làm chính mình, tùy tâm sở dục làm chuyện muốn làm, đi nhìn thấy càng nhiều phong cảnh, thể nghiệm đến càng thêm thú vị sự tình, đây chính là hắn mục tiêu.

Làm lợi ích ngắn hạn giá trị nhỏ yếu, thậm chí giả vờ thất bại, đây là cùng bản tâm của hắn hoàn toàn tương phản, hắn sẽ không bởi vì loại việc này áp lực bản thân.

Vậy đơn giản quá ngu!

Thế là, Huyết Thực Bạo Quân triển lộ nụ cười, hắn theo bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu, dữ tợn đỏ tươi thân mâu tản mát ra khủng bố hung uy, màu đỏ tinh thể hoa văn xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, đỏ tươi huyết diễm theo đó dấy lên.

Hắn nâng lên huyết mâu nhắm thẳng vào Uyên Hư, nói: "Mười cái nhị giai huyết dịch loại bảo vật, hoặc là chết."

"Ngươi cho rằng ta giống như những người khác, chỉ có thể làm bị ngươi giết cừu non ư? Ngươi thực tế quá coi thường ta."

Uyên Hư bày ra chiến đấu tư thế, ánh mắt nghiêm túc, trọn vẹn không có chút nào nhát gan.

Tại chính thức chiến đấu phía trước, hắn liền đã cùng Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phần sơn mua qua cụ thể tình báo, hơn nữa những tin tình báo kia là trải qua Linh giới nghiệm chứng, tuyệt đối là thật.

Huyết Thực Bạo Quân thuộc tính cơ sở cực cao, lực lượng đối lập một loại, trong chiến đấu tốc độ cực nhanh, tốc độ của hắn so lực lượng còn muốn cảm giác khủng bố.

Đây là kết quả kiểm nghiệm nguyên thoại.

Xét thấy phần sơn là lực lượng hình cự nhân, Uyên Hư cho rằng Huyết Thực Bạo Quân thực ra là tổng hợp hình cường giả, lực lượng không như đốt núi, nhưng tốc độ lại so hắn nhanh rất nhiều, cho nên hắn cảm thấy tốc độ là trọng điểm.

. . . .

Xa xa, Cự Nhân tộc làng xóm, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phần sơn trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười, trong miệng thấp giọng tự lẩm bẩm: "Ngu ngốc, ngươi khẳng định nằm mộng cũng nghĩ không ra, ta tại chiến đấu chính thức trước khi bắt đầu liền đã đập qua thuốc!"

"Ta được đến chiến đấu thể nghiệm, đều là dựa vào cắn thuốc phía sau! Cũng không phải ta tại trạng thái bình thường trong chiến đấu lấy được! Hơn nữa ngươi không có hỏi, ta không nói không có vấn đề, Linh giới chỉ phụ trách kiểm tra ta có hay không có nói dối, không chịu trách nhiệm kiểm tra đo lường có hay không có bỏ sót bổ sung!"

"Uyên Hư, ngươi khẳng định cho là hắn là bình thường đỉnh cấp cấp thế giới bá chủ a? Hắn căn bản cũng không phải là!"

"Ha ha ha ha!"

"Quan trọng hơn chính là, gia hỏa này huyết mâu cần tiêu hóa năng lượng, đại khái tiêu hóa một tuần lễ."

"Cho nên, ta liền cùng ngươi nói chuyện nhiều phán nói chuyện mấy ngày, mượn cái này để huyết mâu tiêu hóa lực lượng, có đầy đủ chiến lực mạnh mẽ, ha ha. . . . Ha ha ha ha! Thật muốn nhìn thấy ngươi cùng Huyết Thực Bạo Quân chiến đấu lúc biểu tình a, ha ha ha! Hỗn đản. . . . Để ngươi cũng thể nghiệm một thoáng cái gì gọi là thống khổ!"

. . . .

Hắc

Huyết Thực Bạo Quân chợt quát một tiếng, [ chiến tranh gào thét ] [ vương giả uy nghi ] [ thú huyết sôi trào ] cùng [ bạo huyết ] tầng bốn năng lực nháy mắt bạo phát.

Sau một khắc, tại Uyên Hư ngắn ngủi hôn mê nháy mắt, mở ra [ thịnh nộ truy sát ] Huyết Thực Bạo Quân liền trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn, huyết mâu vạch ra đỏ tươi đường vòng cung, mũi thương nhắm thẳng vào trái tim của hắn.

Đương

Tiếng va chạm dòn dã vang lên, chỉ thấy Uyên Hư chẳng biết lúc nào khôi phục thanh tỉnh, trường đao đón đỡ tại trước người, đồng thời trên mặt cũng lộ ra rực rỡ nụ cười.

Bởi vì, hắn đã phát động [ hoàn mỹ đón đỡ ] có thể trên phạm vi lớn cắt giảm lực lượng của đối phương phán định, tại chống cự thời điểm rất hữu dụng, dù cho là nắm giữ hơn tám trăm lực lượng Huyết Thực Bạo Quân, cũng không có khả năng tại [ hoàn mỹ đón đỡ ] thành công dưới tình huống. . . .

Không đúng!

Lực lượng này không đúng!

Đột nhiên, Uyên Hư sắc mặt nháy mắt đột biến, vô cùng khủng bố lực lượng theo trường đao phương kia truyền đến, dù cho là trải qua [ hoàn mỹ đón đỡ ] giảm lực lượng phán định sau lực lượng, cũng vẫn mạnh đến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không thích hợp!

Cực kỳ không thích hợp!

Cái này tương đương không thích hợp!

Tại hắn kinh hãi vô cùng dưới ánh mắt, huyết mâu từng bước vượt trên trường nhận, hơn nữa tốc độ còn càng lúc càng nhanh, thẳng đến cuối cùng dùng vô cùng khủng bố lực đạo đem ngắn ngủi giằng co hắn trực tiếp quất bay.

Oanh

Oanh

Oanh

Uyên Hư trực tiếp bay ngược ra ngoài, liên tục đụng gãy mấy ngọn núi, cuối cùng nện ở màu vàng kim trên bình chướng, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi, đầy mắt đều là vẻ mờ mịt.

Không phải huynh đệ?

Phát động hoàn mỹ đón đỡ còn không đánh bay?

Vậy ta vừa mới nếu là không phát động hoàn mỹ đón đỡ, chẳng phải là sẽ bị hắn trực tiếp đánh nổ!

Đột nhiên, sợ hãi tử vong nháy mắt đem Uyên Hư trọn vẹn bao phủ, hắn ý thức đến một việc, đó chính là cùng Hỏa Diễm Cự Nhân Vương chiến đấu lúc Huyết Thực Bạo Quân, cũng không có sử dụng toàn lực, hắn chỉ là đơn thuần muốn đánh cướp..