Chương 284: Ngọa tào! Cái này cmn là cấp thế giới bá chủ? (2)

Chương 284: Ngọa tào! Cái này cmn là cấp thế giới bá chủ? (2)

Hiện tại, hắn bị ta quấy rầy, cho nên tại cùng ta thời điểm chiến đấu sử dụng càng nhiều lực lượng.

Không khoa trương, Uyên Hư cho rằng Huyết Thực Bạo Quân vừa mới một kích, trọn vẹn đủ để đem Hỏa Diễm Cự Nhân Vương trực tiếp nện thành Husky.

Bởi vì. . .

Thịnh nộ truy sát ngoài định mức kèm theo 0.65 lần lực lượng!

Phía trước tại cùng Hỏa Diễm Cự Nhân Vương chiến đấu lúc, Diệp Minh Thu còn thật sự chưa bao giờ dùng qua năng lực này!

Uyên Hư nhìn xem chính mình mất trọn vẹn 38% lượng máu sinh mệnh đầu, cảm thụ được trên mình khổ sở, một loại cực độ cảm giác không ổn nháy mắt tự nhiên sinh ra.

Nếu như hắn nhớ không lầm, phía trước Hỏa Diễm Cự Nhân Vương nói qua, Huyết Thực Bạo Quân tốc độ. . . .

Sưu

Xích hồng hung quang lấp lóe, từ đằng xa bầu trời hướng nơi đây bay vụt mà tới, huyết diễm lưu tinh mang theo khủng bố tột cùng lực lượng ầm vang rơi xuống, mà Uyên Hư cũng không thể nhìn quá nhiều, trực tiếp sử dụng át chủ bài.

[ Ma Vương chân thân ]

[ giải phóng - cực hạn trạng thái ]

[ Tử Đạn Thời Gian ]

Mênh mông lực lượng theo trong cơ thể hắn tuôn ra, hết thảy chung quanh sự vật biến hóa cũng bắt đầu biến đến chậm chạp, thế nhưng xích hồng hung tinh phủ xuống tốc độ lại như cũ nhanh đến quá mức, đó là bởi vì Huyết Thực Bạo Quân tốc độ thực sự quá mức khủng bố đưa đến kết quả.

Có thể nhìn thấy!

Ta có thể phản ứng!

Uyên Hư cũng không có nóng lòng trực tiếp né tránh, mà là hai chân trầm xuống tụ lực, tại lực lượng đạt tới cực hạn lúc, tại Huyết Thực Bạo Quân gần phủ xuống lúc, bằng nhanh nhất thời gian hướng bên cạnh quay cuồng, đồng thời theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một hoàn thuốc đưa vào trong miệng.

Cắn thuốc!

Nắm chắc thời gian cắn thuốc!

Lúc trước trong tình báo đề cập qua, gia hỏa này hư hư thực thực nắm giữ dự báo năng lực, nếu như tại hắn có thể thay đổi quỹ tích thời điểm né tránh, kết quả sau cùng xác suất lớn sẽ bị đuổi kịp, kết quả sau cùng nhất định rất tồi tệ.

Oanh

Thiên băng địa liệt tiếng phá hủy vang lên, tiến vào [ Ma Vương chân thân ] trạng thái Uyên Hư bị sóng xung kích đánh bay, nhưng hắn lại nhanh chóng đứng dậy, ngắn ngủi mất cân bằng sau khôi phục trạng thái, bộc phát lực lượng cường đại theo trong cơ thể của hắn không ngừng tuôn ra.

Siêu cường bản năng chiến đấu, cực nhanh lực phản ứng, đây chính là Uyên Hư chiến đấu lực lượng, nhưng không biết làm sao đối phương trị số có chút quá mức không hợp thói thường, so hắn trong tưởng tượng tối cường còn muốn càng mạnh.

"Sử dụng đạo cụ!"

Uyên Hư quát lên.

A

Bụi mù nơi trọng yếu, truyền đến một trận khinh thường tiếng cười, Huyết Thực Bạo Quân khinh miệt cười lấy, nói: "Ngươi cho rằng ta tại sao tới muộn?"

"!"

Uyên Hư tâm thái từng bước bạo tạc, hắn nguyên lai tưởng rằng Huyết Thực Bạo Quân cất cánh nhanh như vậy, là bởi vì không phản ứng hắn những cái kia thuộc hạ, không nghĩ tới dĩ nhiên là giết người xong sau đó đuổi theo tới.

Cái này cmn cái gì tốc độ?

Hắn giết người tốc độ nhanh như vậy?

A, đúng, gia hỏa này hình như có nào đó đoàn khống chế phạm vi năng lực! Nói cách khác, hắn khống chế diện rộng ở sau đó trong nháy mắt liền giết hết?

Quái vật!

Tuyệt đối quái vật!

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, mấy đạo chỉ từ bốn phương tám hướng sáng lên, hóa thành ám kim xích đánh úp về phía Huyết Thực Bạo Quân, loại trừ những cái kia đi theo Uyên Hư cùng đi, còn có rất nhiều Ma tộc được an bài ở chung quanh yểm hộ.

Uyên Hư mặc dù có chút kiêu ngạo, nhưng đồng thời làm việc cũng cực kỳ cẩn thận, hắn có cân nhắc qua xung quanh những cái kia đồng đội bị Huyết Thực Bạo Quân trực tiếp miểu sát tình huống. Hắn chỉ là không nghĩ tới, Huyết Thực Bạo Quân miểu sát tốc độ của bọn hắn dĩ nhiên sẽ nhanh đến loại trình độ này, chính mình dĩ nhiên liền phát động hoàn mỹ đón đỡ đều gánh không dưới hắn một kích.

"Đương! Đương! Đương!"

Huyết mang cùng đao quang tại thời gian ngắn liên tiếp lập loè nhảy múa, Uyên Hư cùng Huyết Thực Bạo Quân liền đếm chiêu, mặt ngoài cân sức ngang tài, nhưng Uyên Hư lại càng đánh càng kinh hãi.

Tại sử dụng tới đủ loại át chủ bài sau, hắn thuộc tính cơ sở đã trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng vọt, đã đạt tới cùng Huyết Thực Bạo Quân trạng thái bình thường đến gần, thậm chí càng hơn một bậc trình độ.

Nhưng dù vậy, hắn lại vẫn không có tại chính diện trong chiến đấu đạt được lợi thế, luận chiến đấu kỹ đúng dịp, Huyết Thực Bạo Quân hình như cũng không so hắn yếu, hơn nữa vũ khí của hắn cường độ cũng phi thường khủng bố, vô pháp thông qua vũ khí bắt lại ưu thế.

Né tránh, quay cuồng, lùi lại, ngắn tụ lực. . .

[ ma nhận tia chớp ]

Mấy đạo cực nhanh đao khí đen kịt bắn mạnh, Huyết Thực Bạo Quân liên tiếp né tránh, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là bị một đạo đao khí trúng mục tiêu bên mặt, tại trên mặt lưu lại một đạo nhẹ nhàng quẹt làm bị thương.

Tiếp đó, cái này nhẹ nhàng quẹt làm bị thương trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khôi phục như ban đầu, phảng phất trọn vẹn không xuất hiện qua vết thương.

Cái này tự lành tốc độ không thích hợp a?

Hắn sinh tồn năng lực mạnh như vậy?

Uyên Hư cảm giác đầu ông ông, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình cũng không cần sử dụng toàn lực chiến đấu, chỉ cần chút ít sử dụng át chủ bài, lẫn nhau chấn nhiếp liền có thể hoàn thành giao dịch.

Nhưng thật treo lên tới sau đó, hắn mới biết được trọn vẹn không phải chuyện như vậy, con hàng này lực lượng, tốc độ, độ phẳng cùng sinh tồn năng lực, đều vượt xa khỏi hắn mong chờ, thậm chí trong miệng Hỏa Diễm Cự Nhân Vương nói nhanh chóng từ mất máu cũng không có xuất hiện.

Ta bị tin tức kém!

Gia hỏa này phi thường khó đánh!

Nhưng dù vậy, Uyên Hư cũng như cũ không hề từ bỏ hi vọng, bởi vì hắn có nhị giai vũ khí.

Tại dưới tình huống bình thường, bình thường linh năng giả hoặc là dị tộc đều không thể sử dụng nhị giai vũ khí, có thể sử dụng cũng chỉ có thể dùng một chút nhỏ yếu vũ khí.

Chỉ có một loại tình huống không tính, đó chính là theo tiểu bồi dưỡng xen lẫn vũ khí, đạt tới 100% tương thích trình độ, dù cho vũ khí đạt tới nhị giai, người sử dụng cũng có thể sử dụng, bằng không dưới tình huống bình thường như vậy toàn lực vũ khí, nhất giai cường giả là vô pháp bình thường sử dụng.

Đánh đi!

Xem như kỹ pháp!

Khiêu chiến so chính mình thuộc tính mạnh hơn địch nhân, cũng là một kiện chuyện rất bình thường!

Sưu

Uyên Hư thân ảnh nháy mắt biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại bên người Huyết Thực Bạo Quân, lạnh thấu xương đao quang lấp lóe, nhưng bị huyết mâu trực tiếp đón đỡ.

Hứ

Đỡ được ư?

Gia hỏa này tốc độ phản ứng nhanh đến quá mức!

Hắn ngước mắt, đối đầu Huyết Thực Bạo Quân trên cao nhìn xuống lãnh đạm ánh mắt, nội tâm áp lực lại lần nữa bạo tăng, nhưng áp lực cũng không có ép vỡ Uyên Hư, ngược lại hóa thành khích lệ hắn mạnh lên động lực.

Ngắn ngủi giằng co sau, hai người phân biệt lui lại, theo sau hóa thành tia chớp lại lần nữa tới gần, đỏ tươi huyết quang cùng đao mang liên tiếp va chạm, phát ra thanh thúy êm tai giao minh âm thanh.

Uyên Hư áo da rất nhanh liền bị vạch phá, mà Huyết Thực Bạo Quân Viêm Long Nghịch Lân Khải, cũng rất nhanh liền hiện ra một chút tổn hại dấu tích, chỉ là cái kia dấu tích nhanh chóng tại trong hỏa diễm khôi phục, giống như trọn vẹn không có tổn hại qua.

Gia hỏa này khải giáp không tầm thường!

Không chỉ lực phòng ngự cao đến quá đáng!

Còn có thể trong chiến đấu chữa trị!

Uyên Hư hiện tại cảm giác đau đầu muốn chết, hiện tại hắn tuy là có thể cùng Huyết Thực Bạo Quân ngắn ngủi giằng co, nhưng vô pháp thông qua đao thuật bắt lại đối phương.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương hình như có nào đó dự phán năng lực, có thể trực tiếp dự báo hắn công kích lộ tuyến, tiến tới tại bị công kích trúng mục tiêu tiền đề phía trước làm ra tốt nhất phản ứng, không có so gia hỏa này mạnh rất nhiều thuộc tính, cực kỳ khó phá hiểu loại này dự báo.

Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Cấp thế giới bá chủ cái kia có thực lực này ư?

Không hợp thói thường!.