Chương 285: Uyên Hư hai độ phá phòng! Tâm thái bạo tạc! (1)

Chương 285: Uyên Hư hai độ phá phòng! Tâm thái bạo tạc! (1)

Chiến đấu vượt mức bình thường quyết liệt, cùng Huyết Thực Bạo Quân đối kháng Uyên Hư đã trải qua bắt đầu dưới đáy lòng chửi nương.

Phía trước những cái kia đồng tộc sử dụng xích màu vàng trước mắt còn chưa tới vị, đó cũng không phải bởi vì những người kia tại làm sự tình, mà là bởi vì Uyên Hư liền là dạng này sớm thiết lập.

Mục đích của hắn là, sử dụng xích màu vàng áp lực, làm cho đối phương trong chiến đấu lộ ra sơ hở, tiếp đó công kích lại dùng nhanh chậm khóa phương thức rơi xuống.

Không biết làm sao, cái này Huyết Thực Bạo Quân căn bản không ăn áp lực, hơn nữa nắm giữ nào đó năng lực nhận biết, dẫn đến Uyên Hư phía trước bố trí toàn bộ thành ảnh hưởng tiêu cực.

Giờ phút này xích cuối cùng đúng chỗ!

Tới

Uyên Hư hai mắt tỏa sáng, mấy đạo khóa mang theo tiếng xé gió đem Huyết Thực Bạo Quân thân thể trói buộc, cường độ cao chiến đấu hắn cũng cuối cùng đạt được một chút thở dốc thời cơ.

Không có dù cho một tơ một hào do dự, một hắn trực tiếp làm ra tụ lực tư thế, trường nhận bên trên ngưng kết bành trướng khủng bố đao quang, tại Huyết Thực Bạo Quân bị trói buộc thời điểm đem lực lượng tăng lên tới cực hạn.

[ Cực Ma Thiểm ]

Đây là hắn tối cường một kích!

Đối diện, bị trói buộc Diệp Minh Thu bên tai vang lên Linh giới tiếng nhắc nhở.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch [ mất lực ] hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch [ trôi mất năng lượng ] hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi khống chế hiệu quả kháng tính phán định thành công, miễn dịch [ áp chế ] hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi khống chế hiệu quả kháng tính phán định thành công, miễn dịch [ choáng ] hiệu quả ]

. . . .

Liên tiếp không ngừng phán định lấp lóe, mỗi một đạo xích đều là độc lập đạo cụ, mỗi cái đạo cụ đem hắn trói buộc sau đều sẽ vang lên phán định thành công Linh giới tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu như cũ vô pháp hành động.

Đây cũng không phải là không có chống lại hiệu quả, mà là bởi vì những xích này không chỉ là nắm giữ hiệu quả nhị giai đạo cụ, đồng thời cũng có cụ thể thực thể, trói buộc Diệp Minh Thu không phải hiệu quả, mà là xích vật thể thực thể trói buộc.

Muốn đánh vỡ loại trói buộc này, nhất định phải tránh thoát thực thể xích.

Dùng Diệp Minh Thu khủng bố lực lượng, tránh thoát không có đặc tính nhị giai xích đạo cụ độ khó kỳ thực không cao, nhưng vấn đề là xiềng xích này số lượng rất nhiều, dẫn đến hắn vô pháp trong nháy mắt toàn bộ tránh thoát, phải cần một khoảng thời gian thoát khỏi.

Hiện tại, Uyên Hư đã ở trước mặt hắn tụ lực chuẩn bị tối cường một kích.

"Có hơi phiền toái a."

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm, đồng thời thân thể phát lực.

"Răng rắc! Răng rắc! . . ."

Xích băng liệt âm thanh vang lên, tỉ mỉ vết nứt lơ lửng ở trên xích, đối diện tụ lực Uyên Hư nội tâm chấn động, xem như tuyển định sử dụng ám kim xích hắn, hắn là rõ ràng nhất những xích này lúc trói buộc lực mạnh bao nhiêu.

Đạo cụ này không chỉ phán định đẳng cấp cực cao, hơn nữa vật lý cường độ cũng không yếu, dù cho miễn dịch khống chế cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tránh thoát trói buộc.

Gia hỏa này thật là cấp thế giới bá chủ ư?

Uyên Hư nội tâm cường liệt hoài nghi, đồng thời lại vui mừng chính mình không có xem thường, trực tiếp ngay đầu tiên nháy mắt tụ lực áo nghĩa, bằng không mà nói. . . . Hắn không xác định mình liệu có thể phóng xuất ra một kích mạnh nhất.

Hô

Trong miệng Uyên Hư phun ra một cái trọc khí, trên mình khí tràng triệt để đến đỉnh phong, năng lượng màu tím thẫm như ngọn lửa bốc cháy, độc thuộc tại Ma Vương trường đao tại trong bóng đêm đen nhánh toát ra chói mang.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm bạo quân, trảm kích mục tiêu nhắm thẳng vào cái cổ bộ phận quan trọng, hắn sẽ không lưu thủ, sẽ không cho đối phương bất luận cái gì may mắn sống sót cơ hội.

Trảm kích thân thể?

Đó là cái gì nhược trí ý nghĩ!

"Gặp lại, Huyết Thực Bạo Quân."

Uyên Hư mở miệng nói nhỏ, khủng bố đao quang trong nháy mắt nở rộ, [ Cực Ma Thiểm ] hào quang bắn mạnh mà ra, cơ hồ là trong nháy mắt liền đến Huyết Thực Bạo Quân bạo quân cái cổ, thế muốn đem nó triệt để giết chết.

Mà ngay tại hắn trảm kích phía trước một khắc, cái kia bạo quân trong miệng thốt ra bốn chữ.

[ bạo - quân - hình - thái ]

Lực lượng kinh khủng theo Huyết Thực Bạo Quân bên ngoài thân điên cuồng hướng ra phía ngoài tràn ra, trói buộc ám kim xích bị nháy mắt đứt đoạn, vốn là cường tráng bạo quân, hình thể trong khoảng thời gian ngắn cực tốc tăng vọt, hóa thành một vị chừng cao mấy chục mét Ma Thần, sát khí đỏ tươi thông thiên triệt địa.

"Cờ-rắc! !"

[ Cực Ma Thiểm ] trảm kích không có trúng mục tiêu cái cổ, mà là ngực bạo quân Huyết Thực sau trúng đích hình thể khuếch đại, tiến giai sau Viêm Long Nghịch Lân Khải bị trảm kích tuỳ tiện xé rách, mà ngực Huyết Thực Bạo Quân cũng bị chém ra một đạo khủng bố vết thương, nóng hổi máu tươi "Tí tách" rơi trên mặt đất, đem mặt đất nhuộm đỏ.

Nhưng bạo quân biểu tình không chút nào không thay đổi, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem Uyên Hư, ngực thương thế trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khép lại, khải giáp mài mòn cũng tại bốc cháy trong hỏa diễm chữa trị.

Gặp tình hình này, đứng ở Huyết Thực Bạo Quân đối diện Uyên Hư triệt để trầm mặc, hắn nhìn xem tiến vào [ bạo quân hình thái ] Huyết Thực Bạo Quân, lại nhìn một chút chính mình, đột nhiên buông được cười lớn, như là trực tiếp điên rồi đồng dạng.

"Ta hiểu được! Ta tất cả đều minh bạch!"

"Ngươi căn bản cũng không phải là bình thường bá chủ! Ngươi cmn là Quang Ảnh Chi Chủ thần tuyển, không có [ thần ] đặc tính cũng có thể siêu việt bá chủ cực hạn, bởi vì ngươi có thần chỉ tại sau lưng nâng đỡ!"

"Hỗn đản!"

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không sợ nguyền rủa, bởi vì nguyền rủa không có khả năng giết chết thần tuyển, ngươi chỉ là muốn đơn thuần hại chúng ta, nguyên sơ cũng chỉ là bom khói, linh năng giả trận doanh cùng ngươi căn bản là không quan hệ! Bọn hắn muốn chỉ là lừa dối! Hỗn đản. . . . Ngươi cái hỗn đản!"

"Chẳng trách ngươi thuộc tính như thế cao! Chẳng trách ngươi nắm giữ mạnh như vậy ám thuộc tính lực lượng! Chẳng trách ngươi không có [ thần ] đặc tính cũng được siêu việt cực hạn, nguyên lai chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền muốn sai!"

"Ha ha ha. . . . Ha ha ha ha!"

"Cấp thế giới bá chủ, cấp thế giới bá chủ! Ha ha ha, nguyên lai thế giới của ngươi cấp bá chủ là kẹt bug bình tới, thực lực chân thật đã đến gần chân chính nhất giai thần linh, đáng giận! Đáng giận! Đáng giận a! Thế nào sẽ để ta đụng tới ngươi như vậy không hợp thói thường gia hỏa! Hỗn đản! Ngươi hỗn đản này!"

Uyên Hư khàn cả giọng gào thét, sụp đổ biểu tình phảng phất triệt để phá phòng.

Mà Huyết Thực Bạo Quân, chỉ là trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt như là tại nhìn sâu kiến, biểu tình không có một tơ một hào biến hóa.

Rất nhanh, Uyên Hư biểu tình khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhẹ giọng hỏi: "Phía trước nói mười cái huyết dịch loại bảo vật, hiện tại còn giữ lời ư? Ta đối với ngươi tình báo bảo mật, hơn nữa còn có thể lại giúp ngươi lừa tới mấy cái oan chủng đến cửa."

. . . . .

Sau mười phút, Ma tộc mọi người trả giá mười hai kiện huyết dịch loại bảo vật thảm trọng đại giới sau, đóng lại bình chướng rời khỏi Huyết Thực Bạo Quân lãnh địa.

Lúc đi, Uyên Hư biểu tình rất lạnh nhạt, cũng không có loại kia phá phòng cảm giác.

Hắn thậm chí còn vừa đi vừa cúi đầu suy tư, Huyết Thực Bạo Quân có phải hay không Quang Ảnh Chi Chủ trận doanh người..