Chương 285: Uyên Hư hai độ phá phòng! Tâm thái bạo tạc! (2)

Chương 285: Uyên Hư hai độ phá phòng! Tâm thái bạo tạc! (2)

Theo trên lý luận tới nói, hẳn là, cuối cùng trừ đó ra liền không có cái khác giải thích, nhưng hắn lại cảm thấy Huyết Thực Bạo Quân không giống tín đồ, càng không giống như là sẽ bị Quang Ảnh Chi Chủ chọn làm thần tuyển gia hỏa, bởi vì hắn căn bản là không phát triển thế lực, đồng thời tìm lấy cũng chỉ là cá nhân lợi ích.

Xem như thần tuyển, cái này cực kỳ không hợp cách.

Uyên Hư phía trước gào thét, mặt ngoài nhìn là thật phá phòng, trên thực tế cũng chính xác là phá phòng, chỉ là hắn tương đối thông minh, tại phá phòng gào thét đồng thời cũng đang thử thăm dò Huyết Thực Bạo Quân phản ứng như thế nào, tính toán thu hoạch càng nhiều hữu hiệu tình báo.

Thất bại không đáng sợ, thống khổ phá phòng cũng không đáng sợ, đáng sợ là thất bại phá phòng sau liền mất đi năng lực suy tính, làm ra một loạt không lý trí sự tình.

Uyên Hư xem như Ma tộc đỉnh cấp thiên tài, tâm thái tự nhiên cũng phi thường mạnh, dù cho tâm thái bạo tạc phá phòng, cũng sẽ không làm ra loại kia thuần túy vô trí hành động ngu ngốc, mà là sẽ mượn thống khổ tiếp tục làm tương lai mưu đồ đường ra.

Sau đó không lâu, hắn dừng bước lại, cười lấy nhìn về phía sau lưng các ma tộc, nói: "Tiếp xuống, chúng ta buông tha tất cả mới linh châu tranh đoạt."

"Vì sao?"

"Quá trình chiến đấu không người hiểu rõ, mà ta đi qua mục đích cũng chỉ là đàm phán, đối thủ là Huyết Thực Bạo Quân, đàm phán trong quá trình chết mấy người cũng là chuyện rất bình thường, cho nên. . . . Chỉ cần ta không nói, ai sẽ biết ta đàm phán thất bại đây?"

"Chỉ cần ta án binh bất động, vậy cái khác dị tộc tất nhiên sẽ hao tâm tổn trí lo ngại, [ vạn nhất Huyết Thực Bạo Quân cùng Ma tộc hợp tác làm thế nào? ] bọn hắn sản sinh ra loại ý nghĩ này là chuyện rất bình thường, cũng có thể sẽ bởi vậy tìm Huyết Thực Bạo Quân thăm dò."

"Huyết Thực Bạo Quân thừa nhận hay không kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn có nguyện ý hay không tin tưởng hắn, cho dù hắn nói thật không có hợp tác, những dị tộc khác khả năng cũng sẽ không tin, đúng không?"

"Nếu như bọn hắn nguyện ý tiêu phí nhất định đại giới cùng Huyết Thực Bạo Quân giao dịch, vậy ta hố bọn hắn một bút tài nguyên sơ tâm cũng liền đạt thành, không thua thiệt."

"Huyết Thực Bạo Quân lại không phải người ngu, tại loại này có thể làm thịt người sự tình bên trên, hắn tuyệt không có khả năng nhân từ nương tay, cho nên ta không cần lo lắng thế lực khác bị hố thiếu đi, bọn hắn chắc chắn sẽ không ít trả giá."

"Hơn nữa. . ."

"Hiện tại trên tay của chúng ta đã nắm giữ một mai linh châu, nói cách khác, tại cuối cùng quyết chiến lúc, chúng ta đã nắm giữ bộ phận quyền chủ động, dù cho không tiếp tục tìm kiếm linh châu cũng không quan hệ, cuối cùng. . . . Chỉ có tập hợp đủ mười hai mai linh châu mới là mấu chốt, trước đó nhiều một cái ít một cái đều không trọng yếu."

"Cái kia Huyết Thực Bạo Quân lại là linh năng giả trận doanh ư?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

"Bọn hắn hiện tại đã có Toái Tinh xem như trận doanh đỉnh cấp chiến lực, nếu là còn có Huyết Thực Bạo Quân, vậy căn bản không cần thiết che giấu, có thực lực này trọn vẹn có thể quét ngang, làm loại hoa này chiêu hoàn toàn dư thừa."

"Chờ một chút. . . ."

"Hình như cũng không nhiều dư. . . ."

Đột nhiên, Uyên Hư ý thức đến chính mình cùng những dị tộc khác bị Huyết Thực Bạo Quân hố đi tài nguyên, cùng gia hỏa này khủng bố chiến lực, trong lòng lập tức sản sinh ra một cái vô cùng hỏng bét ý niệm.

Nếu như bọn hắn có chắc thắng nắm chắc, chỉ là muốn tại thắng phía trước kiếm nhiều một chút thu nhập thêm, theo bọn hắn những dị tộc này trên mình nhiều bạo điểm kim tệ lời nói. . . .

Đào rãnh!

Không phải các ngươi có độc a?

Hắn lập tức hít sâu một hơi, cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ thông, giờ phút này Toái Tinh cùng đuôi ngắn mèo vị trí địa lý có thể nói tuyệt hảo, cùng Huyết Thực Bạo Quân ở giữa cũng không có khả năng lắm có cái gì cùng liên hệ, những dị tộc khác muốn giết chết hai cái này linh năng giả trận doanh cũng không đơn giản.

Cho nên, loại việc này, thật là có không nhỏ khả năng tồn tại, chỉ là phía trước hắn không có xác nhận qua Huyết Thực Bạo Quân ngạnh thực lực như thế nào, cho nên không có loại ý nghĩ này mà thôi.

Nếu như Huyết Thực Bạo Quân từ vừa mới bắt đầu liền quyền sở hữu linh năng giả trận doanh, có thể khống chế nguyền rủa trang bị, cái kia hết thảy hết thảy đem hoàn toàn khác biệt.

Sẽ không phải là thật sao?

Không thể nào không thể nào?

Nếu quả như thật là dạng này, vậy hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có nắm chắc thắng lợi, phía trước đưa đi mười hai kiện huyết dịch loại bảo vật cũng là thuần túy bánh bao thịt đánh chó, thuần thua thiệt! Hắn căn bản không có đổi đến hậu kỳ thắng lợi khả năng!

Nghĩ đến đây, Uyên Hư tâm thái liền triệt để nổ tung, hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, bắt đầu suy tư nên làm gì tiếp tục bước kế tiếp.

. . . .

"Quang Ảnh Chi Chủ thần tuyển ư?"

Diệp Minh Thu cười lấy lắc đầu, đồng thời lấy ra một kiện huyết dịch loại bảo vật ném cho huyết mâu hấp thu.

Hắn nhìn xem huyết mâu phần đuôi xích, đột nhiên nhớ tới cái đồ chơi này hình như cũng có cấm ma năng lực, chỉ là hắn vẫn luôn chưa bao giờ dùng qua, huyết mâu [ trấn áp ] đặc tính cũng là thoát thai từ [ Nguyệt Chi Tỏa ] trấn áp năng lực tiến giai ra.

Không cần nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất, cùng kẻ yếu chiến đấu không dùng được.

Thứ hai, cùng cường giả chiến đấu không dùng được.

Gặp được thực lực yếu, dùng huyết mâu bản thể một cái bình a liền có thể giây, gặp được thực lực mạnh, xác suất lớn cũng sẽ không bị xiềng xích này trói buộc áp chế, về phần xích kỹ xảo sử dụng. . . . Diệp Minh Thu cũng không sở trường thứ này.

Sau đó có thể nghiên cứu bồi dưỡng một thoáng, thêm một bước phong phú hình thức chiến đấu, hẳn là cũng có chút ít tăng lên.

Uyên Hư sau khi đi, xác suất lớn sẽ đối với hắn thân phận có chút phỏng đoán, thần tuyển chỉ là một trong số đó, nếu như đem đối phương nói ra được phỏng đoán xem như khả năng duy nhất, vậy cái này trí thông minh cũng không cần thiết tiếp tục tại Linh giới lăn lộn tiếp nữa rồi.

Hắn sẽ đoán được thân phận của ta trận doanh ư?

Sẽ hướng linh năng giả trận doanh hoài nghi ư?

Diệp Minh Thu không xác định, nhưng vấn đề đáp án cũng không trọng yếu, bởi vì cho dù Uyên Hư đoán được đáp án, cũng không cách nào làm ra hữu hiệu phản kích.

Đầu tiên, nếu như hắn muốn phá giải, vậy cũng chỉ có thể theo Huyết Thực Bạo Quân hoặc là đuôi ngắn mèo hai cái dưới phương diện tay, vây công Huyết Thực Bạo Quân độ khó cực cao, hắn xác suất lớn sẽ chọn đuôi ngắn mèo làm hạch tâm mục tiêu.

Nhưng vấn đề là, gia hỏa này hiện tại chờ tại siêu cao nguy hiểm trong khu vực, hơn nữa Thang Nhược Băng còn mỗi ngày tăng cường Cổ Thần chi lực nồng độ, ngày thứ nhất Ai Hào sơn mạch cùng hiện tại Ai Hào sơn mạch cường độ hoàn toàn khác biệt, nếu như lầm tưởng cường độ đồng dạng, vậy bọn hắn xác suất lớn là muốn thiệt thòi lớn.

Nếu như Uyên Hư đầy đủ thông minh, vậy hắn liền nhất định sẽ thử nghiệm đi Ai Hào sơn mạch thăm dò tình huống, thử xem có thể hay không một người mau giết đuôi ngắn mèo.

Làm hắn nhìn thấy Ai Hào sơn mạch bên trong cái kia nồng đậm đến cực hạn Cổ Thần chi lực sau, phỏng chừng tâm thái còn có thể nổ một lần, ý thức đến vô pháp tập kích, Uyên Hư lựa chọn cũng chỉ còn lại hai cái..