Chương 286: Huyết mâu tiến giai! Cuối cùng trước khi chiến đấu tịch! (1)

Chương 286: Huyết mâu tiến giai! Cuối cùng trước khi chiến đấu tịch! (1)

Tìm những dị tộc khác, hoặc là hố những dị tộc khác.

Hiện tại vấn đề hạch tâm là, Huyết Thực Bạo Quân đã thoát khỏi linh năng giả trận doanh, cho nên cũng sẽ không bởi vì đuôi ngắn mèo bị đào thải thoát khỏi thời gian, ngược lại xác suất lớn lại bởi vậy nổi giận.

Biết được hắn thực lực chân thật chỉ có Uyên Hư, cho nên hắn tất nhiên sẽ đánh mạnh Ma tộc, dù cho những dị tộc khác hợp lực có thể giải quyết Huyết Thực Bạo Quân, Ma tộc cũng tất nhiên sẽ bởi vậy tổn thất nặng nề, tiến tới mất đi đến tiếp sau cạnh tranh năng lực, làm hắn người khác làm áo cưới.

Ma tộc sẽ nguyện như vậy phải không?

Uyên Hư sẽ nguyện ý không?

Phải biết, bọn hắn đã bị Huyết Thực Bạo Quân hố mười hai kiện huyết dịch loại bảo vật, nếu như dưới loại tình huống này, còn có thể cho tiếp tục cái khác trận doanh làm áo cưới, vậy bọn hắn có thể đổi gọi Thánh Nhân tộc.

Cho nên, Diệp Minh Thu cũng không lo lắng Uyên Hư có thể đoán được cuối cùng đáp án, bởi vì dù cho hắn có thể đoán được đáp án xác suất lớn cũng sẽ không đối đuôi ngắn mèo xuất thủ, coi như hắn xuất thủ cũng rất khó đột phá Thang Nhược Băng phòng hộ.

Ai Hào sơn mạch Cổ Thần chi lực cùng tinh thần cương phong cũng không phải đùa giỡn!

Đây chính là siêu cao nguy hiểm khu vực!

Sau một ngày, mới linh châu phủ xuống, Huyết Thực Bạo Quân dựa vào địch ý nhận biết phương hướng, nguyên sơ cho bản đồ đại khái phương vị phán đoán, cùng phía trước mình tại trên địa đồ tiêu ký, thành công tìm tới silic sinh mệnh đại bản doanh.

Đồng dạng chiến thuật phục khắc, silic sinh mệnh thủ lĩnh chỉ đánh ba chiêu liền quyết định nộp lên nhị giai huyết dịch loại bảo vật, bởi vì ba chiêu xuống dưới thanh máu của hắn liền còn lại cái da.

Silic sinh mệnh thủ lĩnh là siêu viễn trình thu phát loại hình cường giả, cận chiến tuy là cũng có cơ giáp hình thái, nhưng cơ giáp của hắn cường độ không cao, chỉ có thể ứng đối người thường. Cho nên, chiến đấu lúc trực tiếp bị Huyết Thực Bạo Quân một chiêu lấy ra cabin, hai chiêu đánh đến đại tàn máu, ba chiêu kém chút trực tiếp gặp thái nãi.

Giờ này khắc này, silic sinh mệnh thủ lĩnh cũng ý thức đến một vấn đề, bọn hắn đối lực lượng Huyết Thực Bạo Quân phán định hình như có rất lớn vấn đề, nắm giữ huyết mâu Huyết Thực Bạo Quân có thể trực tiếp xem như nắm giữ nhị giai vũ khí cấp thế giới bá chủ.

Không sớm cắn thuốc đánh, đó là thật sẽ bị trực tiếp mấy chiêu miểu sát.

Silic sinh mệnh phương thủ lĩnh cực kỳ cẩn thận, hắn kỳ thực cũng sớm đã chuẩn bị xong cống phẩm, chỉ là muốn cùng Huyết Thực Bạo Quân qua hai chiêu, trước thu thập một thoáng số liệu lại đến cung cấp, không nghĩ tới kém chút đem mệnh góp đi vào.

Nhị giai huyết dịch loại bảo vật +10

. . .

Một tuần lễ sau, thứ năm mai thứ sáu linh châu phủ xuống, phân biệt bị Quỷ tộc cùng Cự Nhân tộc nắm giữ.

Mà Huyết Thực Bạo Quân cũng lại lần nữa khóa chặt Quỷ tộc đại bản doanh, nhưng mà, lần này hắn tính sai, một chiêu đều không đánh tới cái kia Quỷ tộc thủ lĩnh.

Bởi vì hắn còn không xuất thủ, Quỷ tộc thủ lĩnh liền đã sớm chuẩn bị tốt mười cái huyết dịch loại bảo vật.

Cái này lại đánh liền có chút không lễ phép

. . .

Theo sau, lại là một tuần lễ đi qua, thứ bảy thứ tám mai linh châu phủ xuống, nhưng Huyết Thực Bạo Quân cũng không có hướng nguyên tố sinh mệnh trận doanh phát động tiến công, mà là lại lần nữa thẳng hướng Vũ tộc trận doanh.

Thuần trắng cánh yên lặng nhìn xem huyết khí ngập trời Huyết Thực Bạo Quân, không hiểu hỏi: "Hiện tại không nên đến phiên nguyên tố sinh mệnh trận doanh ư? Tại sao muốn đánh chúng ta?"

Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ trực tiếp khóa chặt trận doanh đại bản doanh năng lực, đã không phải là bí mật, hắn hành động lộ tuyến quá mức chuẩn xác, dẫn đến những dị tộc khác căn bản không cần hoài nghi hắn có năng lực như thế, mỗi khi hắn bắt đầu nhanh chóng hành động, các nơi địch ý liền sẽ bắt đầu biến đến cường liệt.

Thế là, Diệp Minh Thu khóa chặt cái khác trận doanh độ khó liền biến đến càng nhỏ hơn, càng đơn giản hơn.

Huyết Thực Bạo Quân nhìn xem thuần trắng cánh, mở miệng nói ra: "Bởi vì, nguyên tố sinh mệnh trận doanh người đã thông qua Linh giới hảo hữu hướng ta phát vật tư, ta ngượng ngùng ra tay với bọn họ."

Thuần trắng cánh sửng sốt một chút, nói: "Đã ngươi cũng đạt được huyết dịch, vậy tại sao còn muốn đi qua tìm chúng ta Vũ tộc trận doanh, có lẽ không cần a?"

"Nhiều làm điểm tài nguyên, lo trước khỏi hoạ, nếu là huyết mâu sức ăn đột nhiên biến lớn làm thế nào?" Diệp Minh Thu đương nhiên mở miệng nói ra.

Thuần trắng cánh giận mà không dám nói gì, cuối cùng vẫn là cho mười cái huyết dịch loại bảo vật.

Diệp Minh Thu rời đi.

Đinh

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên.

Uyên Hư: Tuần sau cướp Cự Nhân tộc, đừng cướp chúng ta Ma tộc, bằng không ta chết cho ngươi xem.

Huyết Thực Bạo Quân: Tốt.

Diệp Minh Thu cười cười, Uyên Hư quả nhiên đã đoán được Huyết Thực Bạo Quân cụ thể trận doanh.

Hắn không chạy, chỉ là đơn thuần cảm thấy không thể chỉ có trận doanh mình bị hố, đem cái khác trận doanh đều hố một lần sau đó, cũng coi là tâm thái viên mãn.

Tại cuối cùng giai đoạn, hắn nhất định sẽ cùng cái khác trận doanh người cùng đi vây giết Huyết Thực Bạo Quân, đây là cường giả ở giữa ăn ý, cũng là không cần nói ra được ước định, đến lúc kia, Huyết Thực Bạo Quân sẽ không nhằm vào Uyên Hư, đại gia đều bằng bản sự đánh.

Diệp Minh Thu đem ánh mắt nhìn về phía huyết mâu.

Giờ phút này, huyết mâu đã hấp thu rất nhiều nhị giai huyết dịch loại bảo vật, thân mâu phun trào lực lượng hơn xa ngày trước, đồng thời cũng lại lần nữa hoàn thành thuế biến, thành công hướng phía dưới một cái đẳng cấp tiến giai.

[ huyết mâu ] +9

Cấp bậc: Nhất giai

Phẩm chất:

[ bá chủ → Ngụy Thần Khí (thần hóa 0.8%) ]

Loại khác: Chiến mâu

Lực công kích:

[ 632-841→816-1020 ]

Độ bền:

[ 1280/1280→1650/1650 ]

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 1200, nhanh nhẹn 1200, thể chất 1200, tinh thần 1200, sinh mệnh 99800, linh năng 64800.

↓

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 1600, nhanh nhẹn 1600, thể chất 1600, tinh thần 1600, sinh mệnh 168000, linh năng 128000.

Nhắc nhở: Ngươi đã thu được khí linh tán thành, có thể coi thường trang bị nhu cầu.

Trang bị đặc tính:

① sắc không thể đỡ:

Độ sắc bén [ +30→+50 ]

② huyết tinh thần lực: Sử dụng lúc, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên [ 120%→150% ] huyết mâu có thể chủ động hấp thu huyết dịch, cũng đem huyết dịch chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng.

Huyết mâu có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng khôi phục bản thân độ bền, có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng làm chủ nhân khôi phục sinh mệnh, có thể đem sinh mệnh năng lượng tinh luyện làm Sinh Mệnh Tinh Hoa, làm chủ nhân tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất.

[ kết nối hạch tâm ]: Làm chủ nhân sử dụng huyết mâu thời gian thêm dài sau, sẽ từng bước tăng huyết mâu cùng chủ nhân kết nối chiều sâu, sinh mệnh khôi phục năng suất cao nhất có thể ngoài định mức tăng lên [ 80%→100% ] cũng thu được sát lục ý chí ngoài định mức tăng phúc, tăng lên vũ khí độ sắc bén, cao nhất có thể tăng lên [ 20→30 ] điểm.

③ Sinh Mệnh nguyên lực: Kí chủ chịu vết thương trí mạng sau tiêu hao vũ khí tiềm năng phục sinh cũng trọn vẹn chữa trị. [ bản nguyên lực lượng có thể trọn vẹn phục sinh hai lần (mới tăng) ]

④ thần trí ăn mòn (chủ động / bị động): Không kí chủ / tán thành mục tiêu tiếp xúc huyết mâu lúc, kéo dài phát động lượng lớn tiêu cực trạng thái, cho đến chết. (phát động tiêu cực số lượng / tần suất / cường độ trên phạm vi lớn gia tăng).