Chương 286: Huyết mâu tiến giai! Cuối cùng trước khi chiến đấu tịch! (2)

Chương 286: Huyết mâu tiến giai! Cuối cùng trước khi chiến đấu tịch! (2)

⑤ bạo huyết (chủ động): Mở ra trạng thái sau, mỗi giây tiêu hao [ 5000→ 6000 ] sinh mệnh, tiến vào [ bạo huyết ] trạng thái, cái này tiêu hao có thể từ huyết mâu sử dụng huyết năng thay thế tiêu hao, không hồi chiêu.

[ bạo huyết ]: Tăng lên [ 80%→100% ] tốc độ di chuyển, [ 80%→100% ] tốc độ công kích, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, huyết mâu lực công kích tăng lên [ 80%→100% ] độ sắc bén tăng lên [ 80%→100% ] [ phá hoại ] năng lực tăng gấp đôi (mới tăng).

⑥ học tập tiến bộ (bị động): Vũ khí tự chủ trưởng thành có thể quá mạnh, xuất hiện bên ngoài lộ ra bị động.

↓

⑥ võ pháp tinh thông (bị động): Vũ khí tự chủ trưởng thành có thể quá mạnh, xuất hiện bên ngoài lộ ra bị động. (võ đạo / pháp thuật thiên phú thêm một bước tăng cường)

Trước mắt học tập kỹ năng: Lưu Tinh Hỏa Thỉ, Trị Liệu Thuật, máu liệu thuật, huyết diễm lưu tinh, niệm động lực, huyết năng khống chế, huyết dịch thao túng các loại. (kỹ năng số lượng gia tăng, cường độ tăng cường)

⑦ huyết năng điều hòa (bị động): Gia tăng tài liệu hấp thu tỉ lệ lợi dụng, huyết mâu sử dụng kỹ năng càng ổn định, tiến giai càng không dễ dàng bị ảnh hưởng hạch tâm bản chất. (tính ổn định tăng lên)

⑧ áp chế (bị động): Chủ động phóng thích huyết năng uy áp lúc, làm bị huyết năng áp chế mục tiêu toàn thuộc tính giảm xuống 10% toàn bộ kháng tính giảm xuống 10%.

Diễn sinh bị động - cưỡng chế chấp hành: Không [ thần ] đặc tính người không thể [ dị thường trạng thái kháng tính ] cùng [ trạng thái khôi phục / thanh trừ ] loại năng lực miễn trừ tiêu trừ cái này hiệu quả. (chấp hành hiệu quả tăng lên)

+3 đặc hiệu [ thức tỉnh ]: Năng lượng dẫn thông, tăng phúc hiệu quả tăng lên 30%.

+6 đặc hiệu [ sắc bén ]: Độ sắc bén +20

+9 đặc hiệu [ phá hoại ]: Huyết mâu tiến hành công kích lúc, ngoài định mức kèm theo phá hoại đặc tính.

Giới thiệu vắn tắt: Dùng [ Huyết Tinh Thạch ] làm căn cơ, giết chóc vô số sinh linh dựng dục Khí Hồn, hấp thu [ Cổ Thần nguyên huyết ] [ huyết tinh ] [ Huyết Tinh Chi Thần nguyên huyết (khiếm khuyết ) ] [ Thần tộc máu ] [ thần linh cường giả Thiên Chi Huyết ] tiến giai vũ khí, nắm giữ không có gì sánh kịp uy lực cùng trưởng thành tính.

Duy nhất khóa lại người sử dụng: Thần Quân

. . . .

Huyết mâu tiến giai thành công!

Theo Bá Chủ cấp tăng lên tới Ngụy Thần Khí!

Ngụy Thần Khí, mặc dù là giả, nhưng tối thiểu nhất danh tự bên trong có thần khí, cùng bá chủ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mà, phản trực giác chính là, Ngụy Thần Khí kỳ thực cũng không nhất định so đỉnh cấp bá chủ trang bị càng mạnh, bởi vì trở thành Ngụy Thần Khí hạch tâm tại [ thần hóa ] trang bị có hay không có thần hóa, thu hoạch thần khí đối ứng đặc chất.

Nói đơn giản, bá chủ trang bị chấm điểm là 80-120, 90 phân cũng đủ để thỏa mãn [ thần hóa ] cơ bản nhất cường độ điều kiện, trải qua thần hóa sau đó chấm điểm có thể tăng thêm 20 điểm tả hữu, thần hóa sau thấp nhất cường độ nhưng thật ra là 110 tả hữu, mà bá chủ cực hạn cường độ là 120.

Cho nên, đỉnh cấp bá chủ trang bị, nhưng thật ra là muốn so yếu nhất Ngụy Thần Khí càng mạnh.

Mà huyết mâu. . .

Vừa đúng liền là tiến giai phía trước tối cường đám kia!

Bởi vì tiến giai Ngụy Thần Khí phía trước, huyết mâu cường độ liền đã đăng phong tạo cực, đạt tới bá chủ cực hạn, tiến giai sau huyết mâu cường độ càng là cực hạn trị số hóa thân.

Huyết mâu tiến giai, đối đặc tính tăng lên ít càng thêm ít, nhưng trị số gia tăng lượng lại cực cao, thậm chí lực công kích hạn mức cao nhất đã đột phá 1000 đại quan, độ sắc bén tăng lên cũng cao đến quá đáng, có thể nói trị số quái bên trong trị số quái.

Quan trọng hơn chính là, huyết mâu bởi vì tiến giai lúc lấy được năng lượng quá mức đầy đủ, dẫn đến cường hóa đẳng cấp không có rơi xuống, còn duy trì tại +9, còn có thể tiếp tục hưởng thụ [ phá hoại ] thuộc tính tăng thêm.

Diệp Minh Thu hiện tại thật tò mò, phía trước những cái kia nhị giai vũ khí còn gánh vác được huyết mâu [ phá hoại ] thuộc tính, hiện tại bọn chúng còn có thể gánh vác được ư? Nếu là huyết mâu đem những dị tộc kia bá chủ nhị giai vũ khí đập nát, bọn hắn tâm thái hẳn là sẽ tương đương nổ tung a?

Cuối cùng, vũ khí này tiến giai tài nguyên, vẫn là bọn hắn cung cấp đây!

Nhưng này cũng không thể trách bọn hắn, cuối cùng tại dưới tình huống bình thường, cho dù là bọn họ cung cấp những tư nguyên này cũng không có khả năng tiến giai, nếu như cho điểm nhị giai huyết dịch loại bảo vật liền có thể tạo ra tới Ngụy Thần Khí, vậy bọn hắn những dị tộc này thế lực Ngụy Thần Khí đã sớm tràn lan.

Huyết mâu có thể tiến giai, đó là bởi vì huyết mâu bản thân liền hấp thu qua đủ loại thần linh cấp cường giả máu, bản thân liền dính qua thần linh khí tức, đồng thời lại tại Diệp Minh Thu thêm điểm thời điểm chà xát đến một chút thức tỉnh biến chất, tại căn cơ đủ cường đại dưới tình huống thu được tài nguyên sau thuận lợi tiến giai.

Phải biết, ban đầu cấu thành huyết mâu hạch tâm Huyết Tinh Thạch bản thân liền là [ Bàn Cổ máu ] huyết mâu hấp thu qua đỉnh cấp tài liệu nhiều vô số kể, cũng chỉ có loại này đỉnh cấp vũ khí mới có thể thuận sinh tiến giai.

Mặt khác. . .

Kỳ thực O'Margon chi nhãn cũng đã sớm nắm giữ tiến giai tiềm lực, chỉ là chiếc nhẫn này một mực tại tiêu hao Cổ Thần chi lực thai nghén cái kia Ma Long chi noãn, cho nên cũng không có súc tích lực lượng tiến giai.

Ma Long chi noãn là tại Diệp Minh Thu tại thăm dò trí tuệ tháp cao phía trước, đánh bại Ách Khuẩn Chủ sau, theo linh năng dưới hồ vớt đi ra trứng, có thể dựng dục ra có thể hủy diệt thế giới Hắc Ám Ma Long, bất quá cái này trứng đã chết, vô pháp thành công dựng dục sinh mệnh.

O'Margon chi nhãn là Cổ Thần nhẫn, coi trọng Hắc Ám Ma Long tiềm lực, thế là liền dùng Cổ Thần chi lực tế luyện Hắc Ám Ma Long trứng, hi vọng đem nó chuyển hóa làm Cổ Tai, cho mình sử dụng.

Chỉ là cái này Ma Long chi noãn cấp bậc thực tế quá cao, dẫn đến O'Margon chi nhãn không có cách nào thuận lợi nở đi ra, nhưng nó lại không nguyện ý buông tha, thế là liền cùng cái này trứng một mực giằng co xuống tới, dù cho đã đạt tới có thể tiến giai tiêu chuẩn, O'Margon chi nhãn cũng như cũ không có lựa chọn dừng lại tế luyện tiến giai đẳng cấp.

Bởi vì, Ma Long chi noãn tế luyện thanh tiến độ không phải nhất thành bất biến, O'Margon chi nhãn chuẩn bị tiến giai sau, thanh tiến độ liền muốn trở về rơi xuống.

Nếu là thời gian ngắn còn tốt, thời gian hơi thêm chút, O'Margon chi nhãn trong lòng sẽ giọt máu, đây chính là nó giữ vững được mấy tháng tiến độ.

. . . .

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại siêu cao nguy hiểm khu vực mức độ nguy hiểm ngay tại không ngừng tăng lên ]

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại siêu cao nguy hiểm khu vực mức độ nguy hiểm ngay tại không ngừng tăng lên ]

[ cảnh báo: Ngươi chỗ tồn tại siêu cao nguy hiểm khu vực mức độ nguy hiểm ngay tại không ngừng tăng lên ]

. . . .

Ai Hào sơn mạch bên trong, đuôi ngắn mèo trốn ở trong góc nghe lấy Linh giới cảnh báo âm thanh lạnh run, tại trải qua một đoạn thời gian sau khi thích ứng, tâm tình của nàng từng bước bình thản, chỉ cần không nhìn không nghe, liền vấn đề không lớn..