Chương 286: Huyết mâu tiến giai! Cuối cùng trước khi chiến đấu tịch! (3)

Chương 286: Huyết mâu tiến giai! Cuối cùng trước khi chiến đấu tịch! (3)

Thế là, nàng lựa chọn đi thủy quần.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Đuôi ngắn mèo: Mọi người trong nhà, các ngươi cảm thấy ta bây giờ còn có thể sống bao lâu?

Đuôi ngắn mèo: [ Ai Hào sơn mạch. JPG ]

Bỉ Ngạn: Không cứu nổi, chờ chết a.

Thanh Vũ: Không cứu nổi, chờ chết a.

Luật: Không cứu nổi, chờ chết a.

Sương Nguyệt: Không cứu nổi, chờ chết a.

Bỉ Ngạn: Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là một cái nào đó siêu cao nguy hiểm khu vực a? Nhìn một chút buff.

Đuôi ngắn mèo: [ tiêu cực hoàn cảnh - Ai Hào sơn mạch: Mỗi lần sóng âm đem trực tiếp tạo thành 95 điểm cắt đứt thương tổn, 258 điểm tinh thần thương tổn, 216 điểm linh hồn thương tổn, mỗi lần thương tổn đem ngoài định mức kèm theo [ tinh thần xé rách ] [ tinh thần ăn mòn ] [ ý chí hủ hóa ] [ linh hồn vỡ vụn ] [ tức tử ] [ kháng tính cắt giảm ] chờ nhiều tầng tiêu cực hiệu quả. ]

Bỉ Ngạn: Ngọa tào!

Bỉ Ngạn: Ngươi đây còn có thể sống sót?

Thanh Vũ: Thật có thể sống!

Sương Nguyệt: Là cái nhân vật.

Đuôi ngắn mèo: Ta tính toán cái gì, phó đoàn trưởng còn tại loại địa phương này học tập đây, quá đáng sợ.

. . . .

Trong sơn động, Thang Nhược Băng hằng ngày học tập, giờ phút này Ai Hào sơn mạch bên trong Cổ Thần chi lực nồng độ đã tăng lên tới cực cao trình độ, những dị tộc khác muốn ở chỗ này cùng nàng đánh, chủ yếu liền không có khả năng lắm chiến thắng, nhưng nếu như đối phương sử dụng nhị giai đạo cụ lời nói, vậy vẫn là hơi có chút nguy hiểm.

Trong đoạn thời gian này, có thể học tập vẫn là tận lực nhiều học tập đến hảo, mau chóng tăng lên bản thân.

Mặt khác. . .

Kỳ thực Thang Nhược Băng cũng có nhị giai đạo cụ, cùng nhị giai vũ khí, chỉ là nàng một mực không nói vô dụng mà thôi, cuối cùng cha nàng phía trước thế nhưng thông qua [ Quang Ảnh Chi Chủ ] tình báo cầm không ít tài nguyên, cho nàng không ít quyền phân phối sắc.

Nắm giữ loại này quyền lợi mà không sử dụng, không sớm chuẩn bị át chủ bài, cái kia có thể quá não tàn, xem như một tên lý trí thông tuệ pháp gia, nàng tất nhiên sẽ sớm lặng lẽ chuẩn bị sẵn sàng.

. . . .

Lại là một tuần lễ sau, thứ chín, mười, mười một mai linh châu rơi xuống, bị các tộc cường giả phân đi, cụ thể phân phối phương thức không biết.

Đồng thời, Diệp Minh Thu thuần thục đi tới Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phần sơn đại bản doanh phía trước.

Phần sơn đứng xa xa nhìn Huyết Thực Bạo Quân, cau mày, rõ ràng hắn đã tạm thời đổi qua đại bản doanh vị trí, nhưng đối phương lại vẫn như cũ có thể tinh chuẩn tìm tới, cái này khiến hắn cảm giác phi thường không hiểu.

Sẽ không phải là chúng ta những người khổng lồ này bên trong ra một cái phản đồ a?

Năng lực này cũng quá bất hợp lý!

"Năm kiện nhị giai huyết dịch loại bảo vật, ba ngày thời gian, thế nào?" Hỏa Diễm Cự Nhân Vương mở miệng nói ra.

"Người khác đều là mười cái, ngươi chỉ Hoa Ngũ kiện, dạng này giao dịch trong lòng bọn họ có thể cân bằng ư?"

"Giao dịch không phải nói chuyện đồng giá trao đổi ư?"

"Không có việc gì, ngươi có thể lựa chọn không giao dịch, cuối cùng máu của ngươi cũng là rất có giá trị."

". . . ."

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương lâm vào yên lặng, cuối cùng vẫn là cho mười cái nhị giai huyết dịch loại bảo vật.

Huyết Thực Bạo Quân rời đi.

Sau khi rời đi, Uyên Hư như là đạt được tin tức đồng dạng đột phát tại thế giới kênh lên tiếng.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Uyên Hư (Ma tộc): Ha ha! Ha ha ha ha! Ha ha ha!

Uyên Hư (Ma tộc): Chết cười ta!

Uyên Hư (Ma tộc): Cuối cùng bị lừa rồi! Cuối cùng tất cả đều bị lừa rồi! Ha ha ha ha!

Phần sơn (cự nhân):?

Thuần trắng cánh (Vũ tộc): Hứ.

U Mê (Quỷ tộc): Kiệt kiệt kiệt kiệt!

Motul (silic sinh mệnh): Nén cười.

Sebot (silic sinh mệnh): Ngươi cùng Huyết Thực Bạo Quân sớm đã có trao đổi?

Uyên Hư (Ma tộc): Chết cười, Huyết Thực Bạo Quân thực lực chân thật so trong tưởng tượng của ngươi đều mạnh, phía trước ta át chủ bài ra hết cũng chỉ có thể cạo gió, huyết mâu cùng nhẫn đối với hắn tới nói căn bản không nguy hiểm như vậy.

Uyên Hư (Ma tộc): Các ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, gia hỏa này mục đích thật sự là cái gì? Hắn đến cùng là cái nào trận doanh người? Thật chỉ là một cái thông thường di chuyển tuyệt lộ cấp thế giới bá chủ ư?

Hắc Mục (cự nhân): Ngọa tào!

Hắc Mục (cự nhân): Ta đã sớm cảm giác được không được bình thường, nhưng mà cái kia B Metis, một mực tại cùng ta nói gia hỏa này không có [ thần ] đặc tính, cho nên không có khả năng có vấn đề!

Hắc Mục (cự nhân): Có hay không có một loại khả năng, hắn là silic sinh mệnh trận doanh, cho nên Metis mới một mực cho hắn vá víu?

Metis (silic sinh mệnh): Đừng con mẹ nó ngậm máu phun người a, xác nhận [ thần ] đặc tính năng lực các ngươi trận doanh không có khả năng không có, chính mình dùng nhiều chút đại giới tra một thoáng chẳng phải sẽ biết? Lừa không lừa ngươi không tốt xác nhận ư?

Thuần trắng cánh (Vũ tộc): Gia hỏa này là linh năng giả trận doanh người.

Thuần trắng cánh (Vũ tộc): Huyết Thực Bạo Quân thực lực quá cường đại, nếu như hắn cùng Toái Tinh đồng dạng chờ tại linh năng giả trận doanh bên trong, vậy chúng ta cái khác trận doanh xác suất lớn sẽ trực tiếp lựa chọn tìm cơ hội cùng bọn hắn đánh quyết chiến, đánh không thắng liền trực tiếp rút khỏi.

Uyên Hư (Ma tộc): Đúng, cho nên tên hỗn đản kia làm theo trên người chúng ta nhiều vơ vét một chút tài nguyên, trực tiếp tốc độ ánh sáng thoát khỏi linh năng giả trận doanh, tiếp đó cho chính mình khoác lên tầng một cấp thế giới bá chủ, sẽ không cùng bọn hắn cạnh tranh da.

Uyên Hư (Ma tộc): Nguyền rủa nhẫn cùng huyết mâu chính xác cực kỳ phiền toái, nhưng gia hỏa này cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, cho nên như vậy liền thành uy hiếp của hắn thủ đoạn, dùng tới theo trên người chúng ta ép tài nguyên.

Phần sơn (cự nhân): Vậy ngươi vì sao không nói sớm một chút đi ra? Sớm ngày nói sẽ chết?

Uyên Hư (Ma tộc): Ta nói sớm, các ngươi Cự Nhân tộc thua thiệt chẳng phải so ta thiếu đi?

Phần sơn (cự nhân): Ta ** ngươi **!

Phần sơn (cự nhân): Còn có @ thuần trắng cánh @ U Mê @ Motul @ Lục Đạo Chuyển Luân Vương, các ngươi bốn cái có phải hay không đã sớm biết? Liền đợi đến chính ta bị hố lại xuất hiện? Đừng giả bộ chết, đều đi ra cho ta mở mạch!

Lục Đạo Chuyển Luân Vương (nguyên tố sinh mệnh): Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò.

U Mê (Quỷ tộc): Ta kéo ngươi vào nhóm tác chiến, ha ha ha ha, cơ hội đều chuẩn bị xong, hiện tại chỉ còn lại ngươi không vào nhóm.

Phần sơn (cự nhân): Oa a a a!

Phần sơn (cự nhân): Các ngươi đám hỗn đản này!

Uyên Hư (Ma tộc): Hắc hắc!

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): ài hắc?

Hắc Mục (cự nhân): Ngươi đừng cười quá sớm, hiện tại các ngươi linh năng giả trận doanh chỉ còn lại ngươi một người, đem ngươi giết linh năng giả trận doanh tự động kết toán thất bại, cùng lắm thì đại gia đều lấy không được đẳng cấp này thế giới, một chỗ hủy diệt a.

Toái Tinh (không trận doanh): Là ai cho ngươi có thể cùng chúng ta đồng quy vu tận ảo giác?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Lược lược lược! Các ngươi tới a! Ta tại Ai Hào sơn mạch chờ các ngươi!

Sebot (silic sinh mệnh): Tới thì tới, ai sợ ai a!

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả ): [ Ai Hào sơn mạch - hoàn cảnh tiêu cực hiệu quả. JPG ]

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Để ta xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu?

Mạt Ảnh (Vũ tộc): Cái này con mẹ nó hoàn cảnh tiêu cực hiệu quả thế nào còn tăng cường nhiều như vậy?

Đuôi ngắn mèo (linh năng giả): Hắc hắc hắc!

. . . .

PS: Tháng này trực tiếp xông nhị giai, tới một đợt lớn! Làm!

---.