Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (1)

Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (1)

Biên cương trong tiểu lâu

Hơn mười vị khác biệt chủng tộc dị tộc tề tụ một đường, trong đó ngồi tại phía trước nhất chủ vị, rõ ràng là Vũ tộc đỉnh cấp pháp gia - Không Thủy.

Không Thủy nhìn xem những dị tộc khác, bình thường đều là lười biếng nàng hiếm thấy biến đến nghiêm túc, nói: "Đối thủ của chúng ta là đỉnh cấp pháp gia, nàng Tiên Thiên mới có thể thậm chí tại trên ta."

"Không muốn hoài nghi, không muốn chất vấn, ta chán ghét bị người vấn đề loại vấn đề này."

"Trước mắt, chúng ta chiến thắng khả năng phi thường thấp, nhất định cần trong khoảng thời gian ngắn dốc hết hết thảy, dùng cực đoan nhất chiến thuật đi công lược nàng."

Tại trận một đám dị tộc không người nghi vấn, hiển nhiên bọn hắn trước khi tới liền bị thủ lĩnh hạ mệnh lệnh nào đó, cũng hoặc là bản thân liền biết vị này không gian hệ pháp gia hiệu quả, cùng năng lực, cho nên bọn hắn không có nghe theo chỉ huy của nàng.

Tóm lại, hiệu quả không tệ.

Không Thủy nhìn xem mọi người, tiếp tục nói: "Ai Hào sơn mạch hoàn cảnh tiêu cực xác suất lớn là người làm tăng phúc, cao nguy trình độ so trước đó càng cao, hoàn cảnh cũng thay đổi đến càng tồi tệ, sau đó khả năng sẽ biến đến càng kinh khủng."

"Cho nên, chúng ta đầu tiên muốn cân nhắc, cũng không phải là chủ động xông đi lên đánh nhau, mà là phái người thông tri bản thể dân bản địa, để bọn hắn ý thức đến Ai Hào sơn mạch biến cố khủng bố, để bọn hắn chủ động phái người tới hiệp trợ chúng ta đi giải quyết nguồn gốc vấn đề."

"Đây là đỉnh cấp thế giới, đỉnh cấp thế giới dân bản địa cao tầng thực lực rất mạnh, có giá trị lôi kéo."

"Chúng ta cần có một đội người đi theo bản địa dân bản địa một chỗ tiến lên, mang lên ta tín vật, tại trong Ai Hào sơn mạch lưu lại không gian ấn ký, để ta có thể trực tiếp đem người truyền tống đi vào, dạng này có thể tránh chúng ta trên đường bị ăn mòn tiêu hao trạng thái."

"Còn có đạo cụ sử dụng phương diện. . . ."

Không Thủy bắt đầu bố trí chiến cuộc, xem như một tên đỉnh cấp không gian hệ pháp gia, trí tuệ của nàng trình độ tự nhiên là không thể nghi ngờ mạnh, nếu như là người bình thường làm lĩnh đội, khả năng trực tiếp liền đánh vào đi.

Nhưng nàng khác biệt, nàng có thể nghĩ đến để thế giới này dân bản địa một chỗ hiệp trợ tác chiến, tiến tới tăng lên chiến lực tổng lượng, tăng lên thắng lợi khả năng.

Trước mắt tại trận những dị tộc này người, nhằm vào pháp hệ cường giả, đại bộ phận đều có vô cùng phong phú kinh nghiệm chiến đấu, đồng thời cũng tại trong tộc cầm tới đủ loại nhằm vào pháp gia đạo cụ, tỷ như quấy nhiễu tinh thần, hạn chế thuật thức cấu thành, cấm ma lĩnh vực. . . . Các loại một loạt đạo cụ cái gì cần có đều có.

Nhưng dù vậy, bọn hắn vẫn không dám có bất luận cái gì xem thường ý nghĩ, bởi vì bọn hắn gần đối mặt, là một vị có thể chủ động cải tạo hoàn cảnh làm Cổ Thần chi lực khu vực đỉnh cấp pháp gia.

Hơn nữa. . .

Làm một vị pháp gia biết mình lãnh địa gần bị tiến công lúc, trọn vẹn có thể sớm làm ra khá nhiều phức tạp hữu hiệu bố trí.

Nói thí dụ như, sớm khắc hoạ vô số trận pháp, trong chiến đấu có thể trực tiếp phát động; nói thí dụ như, sớm bố trí tốt pháp thuật bẫy rập, trong chiến đấu lừa giết địch nhân; nói thí dụ như sớm chuẩn bị đủ loại Ẩn Tàng Thuật thức, đánh địch nhân một cái trở tay không kịp; nói thí dụ như sớm chuẩn bị hảo tăng thêm, lựa chọn chiến thuật. . . .

Đủ loại sớm ứng đối phương pháp, số lượng cùng chủng loại đều rất nhiều, dù cho là đối mặt xem như pháp gia khắc tinh cấm ma lĩnh vực, nàng có lẽ cũng có bố trí.

"Nhớ kỹ!"

"Chúng ta lần chiến đấu này hạch tâm mục tiêu, là xử lý đuôi ngắn mèo, không phải giết chết Toái Tinh, chỉ cần ngươi xử lý nàng, dù cho toàn bộ các ngươi tử trận cũng coi như thành công, bị Toái Tinh giết chết căn bản không quan trọng, có thể minh bạch ư?" Không Thủy lại lần nữa cường điệu nói.

Hiểu

"Minh bạch!"

Hiểu

. . . .

Hắc ám che lấp bầu trời, bụi mù bay lượn xoay quanh.

Diệp Minh Thu đạp lên ung dung nhịp bước, đi Hướng Uyên hư sớm chỉ định chiến trường.

Hắn biết rõ, nơi này nhất định có mai phục, hơn nữa không phải Uyên Hư cùng Ma tộc mai phục, là tất cả dị tộc đồng tâm hiệp lực tỉ mỉ chuẩn bị vây giết.

Thế nhưng lại có thể như thế nào?

Muốn chạy trốn ư? Muốn tránh né ư?

Tất nhiên không!

Nếu như vào giờ phút như thế này nắm giữ loại lực lượng này còn muốn lựa chọn lùi bước, vậy sau này đến cùng thời điểm mới có thể đứng lên, mới dám lên, mới có thể chân chính thể hiện ra độc thuộc tại cường giả ý chí cùng khí phách.

Hắn dừng bước lại

Chung quanh là núi nhỏ và bình nguyên, chỉnh thể hoàn cảnh một mảnh đen kịt, chỉ có phương xa Liệt Dương tháp tại chiếu sáng, nhưng cái này lại lộ ra hoàn cảnh càng tối.

Hắn có thể cảm giác được, lấm ta lấm tấm sát ý theo bốn phương tám hướng sáng lên, như là phồn tinh điểm xuyết tại bầu trời đêm, đem hắn một mực bao vây ở bên trong, cảm nhận được nhiều như vậy địch ý, Diệp Minh Thu hơi yên tâm chút, không nhanh không chậm gửi đi tin riêng.

Thần Quân: Ngươi bên kia không có vấn đề ư?

Toái Tinh: Không có vấn đề.

Thần Quân: Ân.

Ngắn gọn lời nói kết thúc, Diệp Minh Thu không có lại hỏi nhiều suy nghĩ nhiều, nếu như tại liền Thang Nhược Băng đều không thể tín nhiệm, vậy hắn liền không cái gì có thể tin tưởng người.

Chiến trường không chỉ sẽ xoay quanh hắn bày ra, dị tộc cũng sẽ ở Huyết Thực Bạo Quân bị cuốn lấy lúc, tính toán trực tiếp phái người trộm nhà, xử lý đuôi ngắn mèo. Tối thiểu nhất muốn tranh thủ linh năng giả trận doanh đào thải, vô pháp trở thành bên thắng, tiếp đó tại một bên khác buông tay đánh cược một lần, làm đến cực hạn.

Tách ra chiến đấu, là an toàn nhất cách đánh, bằng không một đám người đều tại Ai Hào sơn mạch bên kia, quyết tâm muốn vây giết đuôi ngắn mèo lời nói, bọn hắn muốn bảo vệ vẫn là muốn hao chút khí lực.

Tuy là cũng không phải không gánh nổi, nhưng vấn đề là dạng này liền vô pháp hưởng thụ chiến đấu hứng thú.

Đây là Diệp Minh Thu không muốn nhìn thấy

Những dị tộc khác không có làm như vậy, là bởi vì bọn hắn không có triệt để nhận thua, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình nhất định vô pháp chiến thắng Huyết Thực Bạo Quân, nếu như làm như vậy, vậy thì đồng nghĩa với là trực tiếp nhận thua, đối bọn hắn những thiên kiêu này tới nói không thể nghi ngờ là một kiện không thể tiếp nhận sự tình.

Bọn hắn có thể thất bại, có thể đào thải, nhưng tuyệt không thể tại khai chiến phía trước trực tiếp nhận thua.

"Tạch cộc! Tạch cộc! Tạch cộc! . . ."

Sau một khắc, mấy chục đạo kim loại lật bản đột nhiên theo mặt đất bắn ra, tối mịt họng pháo uy nghiêm đáng sợ lộ ra, nội bộ cơ giới kết cấu cao tốc vận chuyển, phát ra trầm thấp tiếng ong ong.

"Ầm ầm ầm ầm! ! . . ."

Hỏa lực xạ tuyến xen lẫn nở rộ, bạo tạc nối thành một mảnh trắng lóa cùng đỏ tươi lộng lẫy màn che, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đem Huyết Thực Bạo Quân chiếm lấy, đại địa tại bạo phá bên trong sụp đổ, nóng rực khí lãng cuốn theo lấy đá vụn kim loại hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

Nhưng mà, bụi mù chưa tản ra, một vòng thâm thúy đen kịt đã ở mặt đất bỗng nhiên trải ra.

Phức tạp vặn vẹo phù văn u lam như vật sống xoay quanh dâng lên, cấu thành một toà kỳ dị đại trận, ám trầm quầng sáng hướng bên trong sụp đổ, đem cái kia trung tâm vụ nổ triệt để thôn phệ.

Chỗ tối U Mê (Quỷ tộc thủ lĩnh) trên đầu lộ ra điểm điểm mồ hôi lạnh, lẩm bẩm nói: "Đây chính là ta sử dụng vô số cao đẳng tài liệu bố trí đại trận, cùng phía trước ngươi gặp phải những trận pháp kia hoàn toàn khác biệt, không chỉ là tiêu cực khống chế hiệu quả, còn nắm giữ chấn nhiếp linh hồn. . . . Hả?"

Hắn còn chưa nói xong, trung tâm chiến trường liền đã bạo phát dị trạng.

Phốc

Đỏ tươi huyết mâu đâm thủng hắc ám, xé rách chưa tán đi bụi mù, lộ ra nội bộ bạo quân.

Đẫm máu bạo quân xách theo huyết mâu đi ra, mũi thương tại mặt đất lưu lại Bỉ Ngạn đỏ tươi, trên người hắn Viêm Long Nghịch Lân Khải phá toái rất nhiều, trên tay Hắc Long hộ thủ càng là vết nứt lan tràn, trên đầu Thú Vương Chi Quan càng là kém chút trực tiếp tại chỗ báo hỏng, một chút phổ thông đồ phòng ngự càng là trực tiếp bị đánh nát..