Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (2)

Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (2)

Hô

Huyết Thực Bạo Quân trong miệng thốt ra một cái trọc khí, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười hưng phấn, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng nhúc nhích khôi phục, bị giết chết hơn phân nửa thứ hai quản máu từ từ dâng đi lên.

"Không tệ, thật là dốc hết vốn liếng."

Diệp Minh Thu nói nhỏ.

Cực kỳ hiển nhiên, cảm giác oanh kích đạn pháo cùng xạ tuyến bên trong có rất lớn một bộ phận đều là nhị giai, cũng chỉ có đại lượng nhị giai vũ khí, mới có thể đem hắn tổn thương tới tình trạng như thế.

"Bất quá. . ."

"Còn chưa đủ!"

Huyết Thực Bạo Quân một cước đạp nát đen kịt đất vụn, thân thể như là đạn pháo bắn mạnh mà ra, mục tiêu nhắm thẳng vào gò núi sau địch ý, đỏ tươi huyết mâu cũng ở giữa không trung vạch ra đỏ tươi quỹ tích.

[ chiến tranh gào thét ]

[ vương giả uy nghi ]

[ thú huyết sôi trào ]

[ thịnh nộ truy sát ]

Oanh

Bạo quân công kích chưa đến, núi kia đồi lại trước tiên nổ tung, vô số đất đá băng liệt, sôi trào hỏa diễm trong nháy mắt phóng lên tận trời, hơn trăm mét cao Hỏa Diễm Cự Nhân Vương triển lộ oai hùng, tay cầm Hỏa Diễm Cự Kiếm, một kiếm chém về phía Huyết Thực Bạo Quân.

Oanh

Huyết mâu cùng Hỏa Diễm Cự Kiếm đụng vào nhau!

Không cách nào hình dung khủng bố trùng kích hiện hình cầu bạo phát, mắt trần có thể thấy gợn sóng ép qua bầu trời cùng đại địa, tầng mây bị xé nát, mặt đất ầm vang chìm xuống, dung nham vết nứt điên cuồng lan tràn, bị Hỏa Diễm Cự Nhân Vương thân thể đạp thành nham tương.

Ta dĩ nhiên rơi vào thế bất lợi? !

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương - phần sơn trong lòng kinh hãi, phải biết, hắn giờ phút này đã sử dụng toàn lực, thậm chí so ngày kia cùng Huyết Thực Bạo Quân đối đầu thời điểm còn muốn càng mạnh, nhưng như cũ chỉ có thể cùng gia hỏa này đánh thành như vậy phải không? Chỉ có loại trình độ này ư?

"Thuần trắng!"

Ân

Đột nhiên, trong suốt mà thần thánh tiếng hót vang vọng chân trời, Thuần Bạch Thiên Sứ giương cánh, hóa thành trắng tinh lưu tinh bay về phía bầu trời chỗ cao, xua tán Hắc Ngục thế giới vĩnh hằng hắc ám.

Là Vũ tộc thủ lĩnh Thuần Bạch Chi Dực!

Hắn phi thăng tới thương khung, bày ra thuần trắng cánh, trên mình bạch quang bộc phát hừng hực, thuần trắng hào quang bao phủ đại địa, độc thuộc tại Thuần Bạch Chi Dực [ thánh khiết ] lĩnh vực cũng bị bày ra.

Trong lĩnh vực, phần sơn khí tức đột nhiên tăng vọt, Hỏa Diễm Cự Kiếm lực đạo đột nhiên gia tăng một đoạn dài, trong nháy mắt liền đánh vỡ giằng co cân bằng, đem Huyết Thực Bạo Quân triệt để đánh bay ra ngoài.

"Ầm ầm! !"

Huyết Thực Bạo Quân thân ảnh bay ngược ra ngoài, như là vẫn thạch mạnh mẽ nện vào đại địa, nháy mắt cày ra một đạo dài đến hơn ngàn mét to lớn khe rãnh.

Nhưng mà, thanh âm của hắn còn không dừng lại, đất chơi tựa như biển động cuồn cuộn, đen kịt đất đai nháy mắt dựng thẳng lên một đạo cao tới vài trăm mét, phẩm chất cứng rắn như hắc tinh thể đen kịt tường đất.

Oanh

Hắc tinh tường đất ngăn trở bạo quân, phát ra nặng nề tiếng oanh minh cùng tiếng vỡ vụn, bức tường mặt ngoài lộ ra vô cùng rõ ràng vỡ vụn dấu tích, nhưng vẫn là ngăn lại hắn, để Huyết Thực Bạo Quân tại bị công kích thời điểm tận khả năng ăn đầy thương tổn.

Mà tất cả những thứ này kẻ đầu têu, vừa đúng liền là nguyên tố sinh mệnh nhất tộc Lục Đạo Chuyển Luân Vương!

Đỉnh cấp thổ hệ nguyên tố sinh mệnh!

Ngay sau đó, tinh thể đen kịt tựa như nắm giữ sinh mệnh hướng Huyết Thực Bạo Quân thân thể lan tràn, đem tứ chi của hắn trói buộc chiếm lấy, hắc tinh mặt ngoài hình như còn nắm giữ nào đó đặc biệt Tiên Thiên cường hóa phù văn, có thể làm trấn áp cường độ tăng thêm một bước.

Có chút ý tứ!

Diệp Minh Thu khóe miệng tràn ra vết máu, nhưng trên mặt nhưng vẫn là có lưu nụ cười, thân thể phát lực, loại trình độ này trói buộc bắt không được hắn.

Sưu

Đột nhiên, truyền tống hào quang đột nhiên sáng lên, một đạo thân ảnh quen thuộc đi tới trước mặt hắn, chính là súc lực trảm ra [ Cực Ma Thiểm ] Uyên Hư.

Hắn giờ phút này đã tụ lực hoàn tất, từ người khác sử dụng đạo cụ truyền tống, trực tiếp đem tụ lực hoàn thành hắn, ném đến bị trói buộc Huyết Thực Bạo Quân trước mặt, sử dụng tối cường một kích chém giết.

Đây là kế hoạch của bọn hắn!

[ Cực Ma Thiểm ]

Không có to lớn thanh thế, không có huyễn lệ hào quang, thuần túy đến cực hạn nhỏ bé đường nét xuôi theo mũi đao xẹt qua cổ của Huyết Thực Bạo Quân.

Theo sau, đỏ tươi hoa văn nháy mắt hiện lên tại bạo quân cái cổ, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn bên trong, đầu trực tiếp theo trên mình bay ra ngoài, mà lượng máu của Huyết Thực Bạo Quân cũng tại bắt đầu nhanh chóng sụt giảm.

"Thành công rồi sao?"

Uyên Hư trên mặt hiện ra ý cười, nhưng càng nhiều hơn là khó có thể tin.

Hắn biết, tại Huyết Thực Bạo Quân tiến vào giai đoạn hai phía trước đem nó chém giết, là trọn vẹn có khả năng sự tình, nhưng chân chính làm đến vẫn là quá ly kỳ, để hắn cảm giác có loại cảm giác không chân thật.

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vỡ vụn đột nhiên vang lên, nguồn gốc âm thanh vừa đúng là Huyết Thực Bạo Quân thân thể phương hướng.

Uyên Hư trên mặt vui mừng cùng mờ mịt trong nháy mắt bị trực tiếp thanh không, hắn liền biết, không có khả năng dễ dàng như vậy đánh tan Huyết Thực Bạo Quân, loại trình độ này gia hỏa, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế chết đi.

Trói buộc bạo quân thân thể hắc tinh bị triệt để sụp ra, thân thể của hắn cúi đầu đi nhặt đầu, lượng máu cũng chỉ là té ngã thứ hai quản 45% cũng không có thanh không. . . . Gia hỏa này bị chặt đầu sau đó không chết!

Nhất định cần ngăn cản hắn!

Cơ hồ là bản năng phản ứng, Uyên Hư cực tốc xuất đao, một đao chém về phía Huyết Thực Bạo Quân đầu.

Đương

Huyết mâu ngăn trở trường đao, bạo quân thân thể nhặt lên đầu đặt ở trên cổ, hào quang đỏ tươi tại vết cắt nở rộ, đầu hai mắt cũng bắt đầu chuyển động lên, theo sau cắt đứt đường nét liền trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

[ bách chiến bất diệt ] bị động ③

Bất diệt ý chí: Sẽ không vì sinh mệnh quá thấp mà tiến vào trạng thái hư nhược, thân thể trọng yếu bộ phận quan trọng bị phá hư sau (tỷ như trái tim, đại não) sẽ không lập tức chết đi, còn có thể tiếp tục tiến hành chiến đấu.

[ huyết mâu ] bị động ③

Sinh Mệnh nguyên lực: Làm kí chủ chịu đến thương tổn trí mạng lúc, huyết mâu có thể tiêu hao vũ khí tiềm năng, đem kí chủ trọn vẹn phục sinh cũng khôi phục tới trọn vẹn trạng thái. Trước mắt có thể trọn vẹn phục sinh hai lần.

Cho nên, đừng nói là đầu mất, coi như là đầu bạo hắn đều không chết được!

Bất quá, chỉ lấy trước mắt loại trình độ này thương thế, là trọn vẹn không cần đến huyết mâu tiêu hao vũ khí tiềm lực phục sinh, bình thường khôi phục sinh mệnh là được.

Cũng liền mất cái đầu mà thôi

Vết thương nhỏ, không nguy hiểm đến tính mạng, vấn đề không lớn

Diệp Minh Thu dùng sức đẩy ra Uyên Hư, hơi hoạt động một chút cổ, mở miệng cười nói:

"Thực là không tồi phối hợp."

"Vừa mới, ta kém chút liền chết đây."

"Để báo đáp lại. . ."

"Tiếp xuống, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là lực lượng a."

"Bạo - quân - hình - thái."

Tiếng nói vừa ra, bành trướng lực lượng kinh khủng liền theo Huyết Thực Bạo Quân thể nội tuôn ra, thân thể của hắn khắp nơi tinh lực đỏ tươi bên trong kịch liệt bành trướng, gân bắp thịt như là Cầu Long sôi sục, khung xương vì cao tốc kéo dài phát ra bạo hưởng.

Viêm Long Nghịch Lân Khải theo đó trưởng thành biến lớn, đường cong biến đến càng dữ tợn khủng bố, sau lưng hai bên xương sống, càng là trực tiếp sinh ra hai hàng như là Kiếm Long cõng cức gai ngược.

Huyết tinh hoa văn theo huyết mâu xuôi theo cánh tay Huyết Thực Bạo Quân trườn lên phía trên, thẳng đến đem hắn toàn bộ cánh tay bao trùm, trực tiếp tạo thành tự nhiên bao cổ tay, dù cho đây không phải thông thường đồ phòng ngự, nhưng cũng tất nhiên nắm giữ cực cao phòng ngự cường độ..