Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (3)

Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (3)

Chân long thức tỉnh phát động! Thủy Tinh Long ảnh xoay quanh tại bạo quân bên cạnh, khiến cho bên ngoài thân tản mát ra giống như hào quang của thủy tinh, biến gặp được đến cường đại óng ánh.

[ chân long thức tỉnh ]: Toàn thuộc tính tăng lên 30% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, phòng ngự +500, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính +300, cố định miễn dịch 100 điểm thương tổn.

Trong nháy mắt, một tôn chừng cao bốn mươi mét khủng bố Ma Thần liền hiện lên tại trước mặt mọi người, ngạo nghễ đứng sững ở giữa thiên địa.

Tòm

Phần sơn đứng xa xa nhìn Huyết Thực Bạo Quân, đột nhiên cảm giác được một loại cực kỳ khủng bố tâm hoảng, hắn vô ý thức tại tác chiến kênh hướng Motul, cũng liền là silic sinh mệnh thủ lĩnh dò hỏi: "Trước mắt, Huyết Thực Bạo Quân thuộc tính. . . . Đại khái thế nào?"

Từng cái phản bạo quân tác chiến plus từng cái

Motul (silic sinh mệnh ): [ Huyết Thực Bạo Quân. JPG ]

[ Huyết Thực Bạo Quân (cấp 10 thế giới bá chủ) ]

[ sinh mệnh: 15w ]

[ năng lượng: 6.3w ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 1729, nhanh nhẹn: 1285, thể chất: 1289, tinh thần: 463 ]

Thanh âm Motul tại máy truyền tin một bên khác vang lên, nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, Huyết Thực Bạo Quân hình như còn có trong chiến đấu tăng lên thuộc tính bị động năng lực, càng đánh càng mạnh."

Phần sơn lập tức biểu tình kịch biến, hắn nhìn xem huyết khí ngập trời bạo quân, khóe miệng co giật, không kềm nổi nói: "Không phải huynh đệ, nói đùa không thể như vậy mở a. Hắn cái này trị số tại sao ta cảm giác so thần linh đều cao một đoạn? Đây là cấp thế giới bá chủ? Hả? Cấp thế giới bá chủ?"

Sưu

Uyên Hư quả quyết truyền tống rời xa, chém giết thất bại là sớm đã dự liệu qua kết quả, tuy là cùng ban đầu ý nghĩ hơi có chút sai lệch, nhưng vẫn là dùng tới.

Hắn đứng xa xa nhìn Huyết Thực Bạo Quân, bạo quân hình thái phía dưới khủng bố áp lực để hắn cảm giác có chút thở không nổi, nhưng vẫn là nói:

"Các huynh đệ, liều mạng a."

"Có bài tẩy gì đều lấy ra tới."

"Nếu không. . . . Chờ chút liền lấy ra tới cơ hội cũng không có."

"Ta hết sức."

Thanh âm Thuần Bạch Chi Dực tại trong máy bộ đàm vang lên, bay lượn tại chân trời hắn, giờ phút này ánh mắt biến có thể so nặng nề, mà càng khủng bố hơn chính là, trên mình Huyết Thực Bạo Quân khí tràng vẫn còn tiếp tục tăng lên, còn có thể biến đến càng mạnh.

[ thuỷ tinh - phụ ma ] [ tinh lăng - phản xạ ] [ huyết diễm - phụ ma ] [ linh năng - phụ ma ] [ Xích Viêm hủy Tẫn ] [ sát khí ] [ áp chế ] [ bạo huyết ] [ Huyết Thực Chi Ảnh ]. . . . Nhiều loại năng lực trong khoảng thời gian ngắn bị Huyết Thực Bạo Quân liên tiếp sử dụng, đỏ tươi sát thế hóa thành đỏ tươi màn sáng đem trọn cái thế giới bao phủ.

Gia hỏa này đến cùng còn có bao nhiêu bảo lưu?

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Khởi động dùng C kế hoạch."

Thuần Bạch Chi Dực mở miệng nói ra.

"Soạt lạp! !"

Dứt lời, vô số xích màu vàng sậm không có dấu hiệu nào theo trong hư không bắn ra mà ra, mỗi một cái đều khắc rõ trấn áp phù văn, theo bốn phương tám hướng quấn về cái kia Huyết Thực Bạo Quân.

Những trói buộc này xích, bọn hắn sớm chuẩn bị tốt đều là đỉnh cấp nhị giai đạo cụ, số lượng so Uyên Hư phía trước mai phục lúc còn muốn càng nhiều, dù cho đối mặt là tiến vào [ bạo quân hình thái ] sau Huyết Thực Bạo Quân, bọn hắn [ tại kế hoạch thời điểm ] cũng chắc chắn có thể trói buộc chặt đối phương thời gian nhất định.

Nhưng sự thật lại tương đương tàn khốc. . . .

Hô

Huyết Thực Bạo Quân tốc độ phản ứng cực nhanh, thân thể cao lớn tốc độ không chậm chút nào, thậm chí nhanh đến quá mức, khiến người ta cảm thấy như là lao vùn vụt đại vận, người cản giết người, phật cản giết phật.

Dữ tợn huyết mâu bay lượn, ở trong tay của hắn bị vạch ra hủy diệt hồ quang, kim loại rạn nứt chói tai âm hưởng thành một mảnh, đại lượng ám kim xích lại thành công trói buộc phía trước liền bị trực tiếp đánh nát, tan tác thấu trời ám kim mảnh vụn như như sao rơi xuống.

"Cái này sao có thể! Quái vật gì!"

Uyên Hư tâm thái càng nổ tung, đây chính là nhị giai trói buộc đạo cụ, coi như trói buộc không được Huyết Thực Bạo Quân, cũng không đến mức bị trực tiếp đánh nát a?

Trừ phi. . .

Thanh vũ khí kia. . .

Không thể nào? Không thể nào?

Một cái cấp thế giới bá chủ, trên tay mang theo một thanh thần khí đánh nhau, nghĩ như thế nào đều không có khả năng a!

"Oanh! Oanh! Oanh! . . . ."

Gần như đồng thời, dưới chân Huyết Thực Bạo Quân đại địa hoá thành Kinh Cức Địa Ngục đen kịt, mấy chục cây thô chắc sắc bén gai đất đột nhiên hướng lên thoát ra, gai nhọn trực tiếp ghim trúng thân thể của hắn, nhưng vô pháp đột phá làn da ngăn cản.

Chỗ tối thi triển thổ nguyên tố công kích Lục Đạo Chuyển Luân Vương khóe miệng co giật, xem như tối cường thổ nguyên tố sinh mệnh, hắn tất nhiên biết mình công kích mạnh bao nhiêu, mà Huyết Thực Bạo Quân trước mắt, thân thể của hắn lực phòng ngự mạnh đến càng kỳ quái hơn.

Đây là cá nhân a?

Thần linh đều không như vậy thịt ngon a?

[ trói buộc ]

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng Lục Đạo Chuyển Luân Vương tốc độ phản ứng không chút nào không chậm, cứng cỏi Hắc Thổ nháy mắt như là nắm giữ sinh mệnh lực sinh trưởng, mang theo khủng bố trói buộc lực, hung hăng đem Huyết Thực Bạo Quân thân thể quấn quanh, tiếp đó cứng đờ thành hắc tinh.

[ nhắc nhở: Ngươi khống chế hiệu quả kháng tính. . . ]

Hừ

Huyết Thực Bạo Quân gầm nhẹ một tiếng, thân thể chấn động, bắp thịt đột nhiên phát lực.

Chỉ một thoáng, cứng rắn vô cùng hắc tinh trong nháy mắt tất cả nổ tung, đá vụn bắn tung toé, trọn vẹn không tạo thành dù cho một tơ một hào khống chế hiệu quả.

Vô số đá vụn sau cơn mưa, hơn mười đạo trên mình bị dán che giấu khí tức phù lục thân ảnh theo mỗi cái góc độ tập sát mà tới, tuy là khí tức che lấp, nhưng bọn hắn địch ý tại trong nhận biết của Huyết Thực Bạo Quân lại như cũ vô cùng rõ ràng sáng tỏ.

Bọn hắn còn chưa hoàn thành công kích, Huyết Thực Bạo Quân năng lực liền đã phát động.

[ Huyết Thực Chi Ảnh ]

Đột nhiên, giống như thật hóa đỏ tươi sát ý ba động dùng Huyết Thực Bạo Quân làm hạch tâm bạo phát, xích hồng huyết quang trong nháy mắt lập loè, đem xung quanh cực lớn trong phạm vi địch nhân hoặc là quang cảnh bao trùm.

Khủng bố tinh thần trùng kích bạo phát, phóng tới Huyết Thực Bạo Quân Ma tộc bọn thích khách thân hình run rẩy dữ dội, xung phong chi thế im bặt mà dừng, mang theo kiên quyết chiến ý ánh mắt đột nhiên trợn trắng, như là phía dưới sủi cảo theo không trung cắm rơi.

Giết

Huyết mâu quét ngang, dẹp yên tứ phương.

Dữ tợn mũi thương chém nát Ma tộc thể xác, khiến cho hóa thành sương mù đen kịt, tại bảo mệnh đạo cụ đều trong quang huy nhanh chóng tiêu tán, tới lưu lại gần nửa Ma tộc máu, rơi trên mặt đất vẩy ra một bức hoạ quyển dữ tợn.

Làm Huyết Thực Bạo Quân muốn lại lần nữa vung mâu, đem còn lại Ma tộc chém giết lúc, đột nhiên phát hiện mấy mai màu xanh thẳm lại mang theo khí tức khủng bố khối cầu đột nhiên rơi xuống, mà những cái kia chưa bị chém giết Ma tộc cũng trực tiếp tự sát, hóa thành khói đen lưu lại khối cầu màu xanh thẳm sau chạy ra.

Đội cảm tử ư?

Trong nháy mắt, Huyết Thực Bạo Quân nháy mắt ý thức đến những cái kia khối cầu màu xanh thẳm uy lực không đơn giản, thế nhưng chút khối cầu hào quang đã bùng lên, muốn trong khoảng thời gian ngắn chạy trốn đã không có khả năng.

Thế là, hắn liền sử dụng áo tơi kỹ năng.

[ bất động như núi ]

Bất động như núi (chủ động / bị động): Có thể chủ động mở ra / đóng lại, mở ra sau, tốc độ di chuyển giảm xuống 20% phòng ngự tăng lên 40% chịu đến công kích sau, chịu đánh phán định tăng lên 30%.

"Rầm rầm rầm! ! . . ."

So trước đó càng tập trung nổ tung âm thanh bạo phát, xanh thẳm lôi đình bùng lên, thậm chí đem thiên địa đều trong nháy mắt nhiễm lên xanh thẳm hào quang, khủng bố hung uy đem mặt đất đều oanh đến cháy đen..