Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (4)

Chương 287: Trận chiến cuối cùng! Bạo quân phủ xuống! (4)

Không chỉ như vậy, trên bầu trời cũng theo đó rơi xuống vô số đạo đủ loại lôi đình, hiển nhiên là nguyên tố sinh mệnh trong trận doanh lôi nguyên tố sinh mệnh xuất thủ.

Hơn nữa không chỉ là lôi nguyên tố sinh mệnh, còn có Liệt Diễm Phong Bạo theo đó phủ xuống, tinh chuẩn hướng Huyết Thực Bạo Quân phương hướng trút xuống đủ loại nguyên tố đả kích. Bạo tạc liên tiếp không ngừng, sí quang cùng tiếng oanh minh vang vọng thế giới, công kích tập trung địa phương, thậm chí tạo thành năng lượng loạn lưu.

Nhưng mà. . .

Cái này thật có thể chống đỡ được Huyết Thực Bạo Quân ư?

Phốc

Đột nhiên, giống như Ma Thần thân ảnh xông ra bạo tạc hạch tâm, thậm chí ngay cả bản thể đều không bị thương tích gì, chủ yếu là trang bị có chút tổn hại. . . . Bản thể của hắn thậm chí so đeo trang bị còn muốn cứng rắn.

Hắn bước ra một bước, cự nhân thân thể nháy mắt bộc phát ra khó có thể tin tốc độ, hóa thành một khỏa xé rách trường không màu đỏ hung tinh bay ngược mà lên, trong tay huyết mâu nhắm thẳng vào thiên khung.

Giấu không tệ

Ta không nhìn thấy cũng nghe không đến

Nhưng mà. . .

Địch ý của các ngươi quá rõ ràng!

"Nhanh trốn! Nhanh!"

Thuần Bạch Chi Dực lùi lại đồng thời tận lực gào thét gào thét, muốn rách cả mí mắt.

Dữ tợn huyết quang lướt qua trắng tinh bầu trời, không hề có thứ gì địa phương, nháy mắt bắn ra đại lượng máu tươi, đủ loại lông vũ cùng máu tươi vẫn lạc, vô số Vũ tộc cường giả rơi xuống, hóa thành đủ loại hào quang bị đào thải.

Hết rồi!

Tộc nhân của ta đều hết rồi!

Quả nhiên là như vậy phải không?

Dù cho sớm liền có tâm lý chuẩn bị, nhưng làm ta chân chính nhìn thấy tộc nhân chết đi, mà ta lại không có bất luận cái gì năng lực phản kháng thời điểm, loại cảm giác này vẫn là quá thống khổ.

Tiếp xuống. . .

Liền để ta tới hơi tùy hứng một chút đi!

Thuần Bạch Chi Dực ánh mắt sáng rực, sau lưng thuần trắng hai cánh nháy mắt huyễn hóa ra sáu cánh hư ảnh, hào quang trắng tinh hiện bao nhiêu lần tăng vọt.

Hai tay của hắn hư nắm, một chuôi thuần túy từ thánh quang ngưng tụ trắng lóa trường thương nháy mắt thành hình.

Nhấm nháp ta tuyệt vọng cùng phẫn nộ a!

Huyết Thực Bạo Quân!

[ thánh tài ]

Thuần trắng hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, nháy mắt đem Huyết Thực Bạo Quân ở giữa không trung thân ảnh xuyên qua, mang theo vô cùng khủng bố lực trùng kích đem nó đánh rơi.

"Không tệ."

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình rõ ràng rớt xuống lượng máu, không kềm nổi cảm giác có chút kinh ngạc, Thuần Bạch Chi Dực một kích này, uy lực quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, dĩ nhiên làm mất ta trọn vẹn 9% lượng máu.

"Phần sơn! Ngay tại lúc này!"

Thuần Bạch Chi Dực gào thét.

Hống

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phát ra dã thú tiếng gào thét, vung vẩy bốc cháy tại trắng lóa hỏa diễm cự kiếm, từ đuôi đến đầu hướng cái kia Huyết Thực Bạo Quân vung ra tối cường một kích, cùng Thuần Bạch Chi Dực áo nghĩa hô ứng.

Mà rơi xuống Huyết Thực Bạo Quân lại tại giữa không trung tuỳ tiện ổn định cân bằng, hắn bóp chặt lấy ngực trường thương, sử dụng [ thần kỹ - Thiên Hành ] đạp không, vung huyết mâu từ trên xuống dưới nghênh đón cự kiếm.

Oanh

Hỏa Diễm Cự Kiếm cùng huyết mâu lại lần nữa va chạm, lần này bạo phát sóng xung kích, đem bầu trời khua lên vặn vẹo gợn sóng, làm phía dưới đại địa sụp đổ.

Lực lượng thật kinh khủng!

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, phần sơn biểu tình đột nhiên kịch biến, vô cùng hừng hực cảm giác đau đớn, theo cánh tay truyền qua, hắn cảm giác chính mình như là bị một toà núi cao nguy nga đè xuống tới.

Phía trước hắn không phải không cùng Huyết Thực Bạo Quân đối kháng qua, nhưng đó là phía trước, đó là Huyết Thực Bạo Quân không mở [ bạo quân hình thái ] thời điểm, mở ra [ bạo quân hình thái ] Huyết Thực Bạo Quân lực lượng tăng trưởng biên độ thực tế quá cao, dù cho là nắm giữ Vũ tộc tăng thêm đồng thời cắn thuốc, hắn cũng như cũ vô pháp chiến thắng.

Thậm chí ngay cả giằng co đều cơ hồ không làm được!

Đối phương quá mạnh! Hắn quá mạnh!

Phần sơn dốc hết toàn lực phản kháng, nhưng Hỏa Diễm Cự Kiếm nhưng vẫn là bị Huyết Thực Bạo Quân cưỡng ép áp chế, đối phương huyết mâu tiếp tục hướng xuống áp, đẩy Hỏa Diễm Cự Kiếm cùng hắn thân thể khổng lồ hướng mặt đất áp đảo.

"Ầm ầm! ! . . . ."

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương hai chân lâm vào đại địa, đem mặt đất triệt để hóa thành nham tương lĩnh vực, đầu gối cũng tại áp bách trung sản sinh một chút uốn lượn, phảng phất lúc nào cũng có thể trực tiếp bị áp đến quỳ xuống.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, phần sơn đến bây giờ còn không có quỳ xuống, liền đã đủ để chứng minh hắn ngạnh thực lực đã đầy đủ cường đại.

[ Kình Thiên Trụ ]

Lục Đạo Chuyển Luân Vương lại lần nữa phát lực.

Đột nhiên, mấy đạo so trước đó càng thô chắc to lớn trụ lớn Kình Thiên mà lên, chống lên bị Huyết Thực Bạo Quân áp đến cơ hồ muốn quỳ xuống phần sơn, nâng lên Huyết Thực Bạo Quân huyết mâu, cùng thân thể của hắn.

Xa xa

Uyên Hư thân ảnh tại trong phế tích dùng quỷ dị đường gãy di động với tốc độ cao, mỗi một bước đều đang súc thế, đao phong bên trên khí thế từng bước đến đỉnh phong, đó là phía trước hắn liền đã chém ra qua một kích mạnh nhất, mà bây giờ, hắn trong chiến đấu lại có chút lĩnh ngộ mới.

[ Cực Ma chớp liên tục ]

Chỉ một thoáng, thân ảnh của hắn bỗng nhiên mơ hồ, tiếp đó hóa thành tàn ảnh đi tới bên cạnh Huyết Thực Bạo Quân mấy cái phương vị, mấy đạo trảm kích trong nháy mắt hoàn thành.

Tàn ảnh đột nhiên tiêu tán, mà bản thể của hắn cũng đã rơi xuống thu đao.

Đinh

Thanh âm thanh thúy vang lên, mấy đạo vết máu tại Huyết Thực Bạo Quân mặt ngoài thân thể hiện lên, Uyên Hư dùng chính mình tối cường một kích, thành công cho Huyết Thực Bạo Quân đánh ra mấy đạo bị thương ngoài da.

Tất nhiên, đây là bởi vì Huyết Thực Bạo Quân bản thể miễn thương cùng phòng ngự thực tế quá cao đưa đến. Nếu như là đi chém thế giới khác cấp bá chủ, xác suất lớn có thể một đao chém thành thấu trời mảnh vụn, Uyên Hư đao thuật tạo nghệ cùng lực công kích vẫn là tương đối khủng bố.

Bởi vì thương tổn quá thấp

Huyết Thực Bạo Quân không phản ứng hắn

Hắn trực tiếp đẩy ra phần sơn Hỏa Diễm Cự Kiếm, tiếp đó lại lần nữa vung mâu, mạnh mẽ nện ở vũ khí của hắn bên trên, liên tiếp không ngừng tiếng va chạm vang lên, tiếng nổ kinh khủng bạo phát.

Phần sơn tuy là miệng phun máu tươi, nhưng còn tại kiên trì tiếp tục chiến đấu, những dị tộc khác thủ lĩnh cũng đang giúp hắn, chỉ duy nhất sở trường linh hồn cùng tinh thần công kích U Mê, từ đầu đến cuối giống như là không khí, hắn thậm chí cũng không biết gia hỏa này làm cái gì.

Không có hiệu quả!

Trọn vẹn không có hiệu quả a!

Ầm

"Răng rắc!"

Lại một lần nữa đụng nhau kết thúc, phần sơn đột nhiên nghe được một tiếng nhỏ bé tiếng vỡ vụn vang, hắn bốc cháy ánh mắt nhìn về phía Hỏa Diễm Cự Kiếm, phát hiện chính mình cự kiếm mặt ngoài chẳng biết lúc nào dĩ nhiên nhiều một chút vết nứt.

[ phá hoại ] đặc tính?

Không, không đúng!

Dù cho nắm giữ phá hoại đặc tính, nhất giai vũ khí cũng không có khả năng phá hoại nhị giai vũ khí, hơn nữa ta đây cũng không phải là phổ thông nhị giai vũ khí.

Đột nhiên, một cái khủng bố phỏng đoán tại phần sơn trong đầu sinh ra.

Nếu như. . .

Thanh kia huyết mâu. . . .

Nó không phải Bá Chủ cấp vũ khí đâu?

Hơn nữa ta cũng không cùng nó đối mấy lần a? Mới khiêng mấy chiêu bị mở bung ra, nếu là lại tiếp tục đánh xuống, ta xen lẫn vũ khí sẽ bị đập nát a?

Đột nhiên, phần sơn đột nhiên không muốn đánh

Nếu như đem hết toàn lực chiến đấu thất bại, tiêu hao bảo mệnh đạo cụ bị đào thải, vậy cái này đối với hắn tới nói cũng không có gì, cuối cùng thất bại là khó tránh khỏi sự tình, tại trưởng thành trên đường trải qua thất bại cũng rất bình thường.

Nhưng nếu là xen lẫn vũ khí bị đánh nát, vậy cái này đối với hắn tới nói nhưng là có chút quá đau đớn, không nói đến vũ khí bạo chết sau đó đối với hắn phản phệ hiệu quả, đơn thuần chữa trị độ khó cũng đủ để cho phần sơn mang lên thống khổ mặt nạ.

Đây cũng không phải là vũ khí bình thường!

Đây là xen lẫn vũ khí!

Ta. . . . Còn đánh ư? Còn có thể đánh ư?.