Chương 288: Liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi! Dị tộc toàn diệt! (1)

Chương 288: Liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi! Dị tộc toàn diệt! (1)

Ai Hào sơn mạch

Đuôi ngắn mèo trốn ở trong sơn động, nhìn xem phần ngoài liên tiếp không ngừng vang lên nổ mạnh, cùng lợi khí cắt đứt âm thanh, nội tâm không kềm nổi cảm giác lo lắng.

Nàng rụt rè nhô đầu ra, nhìn về phía chiến trường hạch tâm phương hướng.

Giờ phút này, cùng thế giới này mấy vị đỉnh cấp cường giả cùng vô số dị tộc giao chiến Thang Nhược Băng, trên đầu tràn ra vết máu, xanh thẳm mỹ lệ tóc dài rối tung ra, có vẻ hơi thê thảm, đồng thời nàng một cánh tay cũng đã đoạn rơi, miệng vết thương vết máu tại pháp bào chậm chậm khuếch tán.

"Phó đoàn trưởng?"

"Không có việc gì."

Thang Nhược Băng âm thanh như cũ yên lặng, phảng phất không có chút nào gợn sóng nước đọng, hết thảy hết thảy đều tại kế hoạch của nàng trong phạm vi.

Xem như một tên pháp gia, nàng lý tính cùng trí tuệ là không thể nghi ngờ, đối phương khả năng sẽ mang dân bản địa, khả năng sẽ sử dụng đủ loại đặc biệt nhằm vào pháp hệ nhị giai đạo cụ cũng tại dự liệu của nàng trong phạm vi, có thể dự phán nàng sẽ sử dụng nhị giai đạo cụ, nhị giai trang bị cũng bình thường.

Càng đáng sợ chính là, đối phương nắm giữ sở trường không gian thuộc tính pháp gia, cùng đủ loại đặc biệt nhằm vào pháp hệ cường giả, đồng thời sẽ sớm sử dụng đủ loại kháng nguyền rủa đặc thù đạo cụ.

Đối mặt loại này cực đoan tình huống, muốn tại chiến đấu bên trong đạt được thắng lợi nhất định phải đầy đủ hung ác, để có hạn tài nguyên phát huy ra giá trị lớn nhất.

Nàng thấp con mắt nhìn về phía bên cạnh phía trước.

Mấy vị ăn mặc hoàng kim khải giáp nam nhân bị hàn băng đâm xuyên thân thể, treo chếch tại không trung, huyết dịch đỏ thắm xuôi theo U Băng trượt xuống ngưng kết, lộ ra dị thường quỷ dị.

Những người kia là Hắc Ngục thế giới dân bản địa, tới từ Phá Hiểu Chi Nhận kỵ sĩ đoàn, nắm giữ thực lực cường đại, thậm chí còn từ một loại nào đó không biết con đường thu được [ thần ] đặc tính, sức chiến đấu cực kỳ cường đại.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chết.

Hắc Ngục thế giới là đỉnh cấp thế giới, dân bản địa cường giả số lượng không thấp.

Không Thủy năng lực rất mạnh, thành công tìm đến không ít dân bản địa cường giả, nếu như không phải có nguyên sơ đang lợi dụng Quang Ảnh giáo hội lực ảnh hưởng quấy nhiễu, thậm chí trong bóng tối trực tiếp loại bọn hắn này xuất thủ, giờ phút này Thang Nhược Băng cần đối mặt địch nhân nhưng là không chỉ là những thứ này.

Có hơi phiền toái a. . .

Thang Nhược Băng yên lặng nghĩ đến.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, nàng cho rằng mình có thể một mình ứng đối; hiện tại, tuy là so trong dự liệu phiền toái, hơn nữa cũng chịu điểm vết thương nhẹ, nhưng nàng vẫn cho rằng cục diện trước mắt còn tại nàng khống chế trong phạm vi, chỉ là cần dùng nhiều chút át chủ bài mà thôi.

Trước đó, còn đến cho Diệp Minh Thu tên kia dây cót tin tức.

. . . .

Chiến trường chính

Huyết Thực Bạo Quân huyết mâu chẻ dọc, một mâu chém đứt bảo vệ phần sơn hắc tinh, chặt đứt cự nhân đón đỡ cánh tay, vô số hắc tinh mảnh vụn bay đầy trời, như lửa bốc cháy lấp lóe cự nhân máu tán lạc tại các nơi.

"Phần sơn! Ngươi đang làm gì!"

Thuần Bạch Chi Dực phẫn nộ gào thét gào thét.

Ngay tại vừa mới, phần sơn dĩ nhiên không dùng vũ khí cùng Huyết Thực Bạo Quân đối kháng!

Phải biết, hiện tại phần sơn sử dụng vũ khí cùng Huyết Thực Bạo Quân đối kháng đều cực kỳ miễn cưỡng, không dùng vũ khí đối kháng, càng là trực tiếp bị một mâu chém đứt cánh tay, hiện tại đã cách cái chết không xa.

Luận chính diện độ phẳng cùng lực lượng, Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phần sơn là tối cường, hắn tối thiểu nhất có thể tại Thuần Bạch Chi Dực tăng phúc, Lục Đạo Chuyển Luân Vương che chở, Uyên Hư đánh nghi binh phụ trợ đám người bảo vệ lấy chống đỡ một đoạn thời gian.

Nhưng mà đây?

Hắn đột nhiên không dùng vũ khí!

Giờ phút này, phần sơn cắn chặt răng, bi phẫn tuyệt vọng gào thét nói: "Tên kia trong tay huyết mâu là thần khí, hơn nữa còn nắm giữ phá hoại thuộc tính, tiếp tục đánh xuống, ta xen lẫn vũ khí liền bị hắn đánh nổ!"

Ân

"Cái gì?"

"Thần khí?"

Tại trận một đám dị tộc tâm thái rung mạnh, vốn là lòng có phỏng đoán Uyên Hư, càng là đạt được trực tiếp chứng thực, cuối cùng sử dụng phổ thông Bá Chủ cấp vũ khí cũng không có khả năng như vừa mới làm như vậy bạo nhị giai đạo cụ.

Một bên khác, đánh tới một nửa Diệp Minh Thu cũng tiếp vào một đầu tin tức tới từ Thang Nhược Băng.

Toái Tinh: Quản tốt ngươi bên kia người, vừa mới có người theo ngươi bên kia thư bạo ta một đầu cánh tay.

Thần Quân: Tốt.

Diệp Minh Thu đóng lại tin tức giao diện.

Bên này chiến trường, kỳ thực khoảng cách Ai Hào sơn mạch bên kia rất xa, cũng nguyên nhân chính là cái này, hắn mới nguyện ý tại nơi này cùng bọn hắn tác chiến, tránh ảnh hưởng đến một bên khác.

Nhưng vấn đề là, tên là Motul silic sinh mệnh hình như đặc biệt sở trường đánh lén, dù cho cách hơn sáu mươi km, hắn cũng có thể tại cực xa khoảng cách bên ngoài một thương thư bạo Thang Nhược Băng một cánh tay.

Không thể nghi ngờ, một kích này, nhất định sử dụng nào đó năng lực đặc thù, đặc thù đạo cụ, bằng không dưới tình huống bình thường tuyệt đối không có khả năng đánh xa như vậy.

Motul xác suất lớn cũng là muốn dựa vào tin tức kém đánh hắn một cái trở tay không kịp, tiến tới tại Huyết Thực Bạo Quân thực lực quá cường đại dưới tình huống, tranh thủ song thua cục diện, lưu lại một điểm cuối cùng mặt mũi.

Nhưng cũng tiếc chính là, tốc độ phản ứng của Thang Nhược Băng vẫn là quá nhanh, dẫn đến hắn siêu viễn trình ám sát cũng không có đạt tới hiệu quả dự trù, chỉ xử lý đối phương một cánh tay. . . . Hắn vốn là muốn trực tiếp bắn nổ trái tim.

Diệp Minh Thu không có nóng lòng công kích, mà là cảm thụ trên chiến trường mỗi cái địch ý, nhưng nếu như chỉ là cảm thụ địch ý lời nói, vô pháp chính xác khóa chặt cái nào địch ý là Motul, hắn vô pháp bảo đảm mình liệu có thể nhanh chóng tinh chuẩn xử lý đối phương, tránh tên kia lại hướng Thang Nhược Băng chiến trường thả bắn lén.

Một thương kia tất nhiên là năng lực cùng đỉnh cấp đạo cụ kết hợp công kích, xác suất lớn có hồi chiêu, nhưng hắn không muốn thành công mới có thể không liên tục nổ súng.

Đối mất đi không có hoàn toàn đem cầm cảm giác, thật rất tồi tệ.

Lượng lớn nguyên tố công kích từ trên trời giáng xuống, hắc tinh Thổ Thần rồng gào thét phun ra sóng năng lượng, Thuần Bạch Chi Dực triệu hoán vô số thuần trắng Thánh Binh như mưa phủ xuống, Uyên Hư cũng không biết khi nào biến mất, hư hư thực thực là tại chuẩn bị áo nghĩa truyền tống giết, phần sơn vung vẩy như núi lửa bạo phát phun ra liệt hỏa dày nặng Viêm Quyền. . . .

Tại như vậy công kích mãnh liệt phía dưới, chỉ có cao hơn bốn mươi mét hắn, lộ ra vô cùng nhỏ bé.

"Ta, mệt mỏi."

Hắn phát ra thanh âm rất nhỏ.

[ Thú Vương chân thân ]

[ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ]

Tại bạo tạc nơi trọng yếu, một điểm bạch quang óng ánh tựa như mầm non động thổ nở rộ, hừng hực thái dương chi quang hướng ra phía ngoài bắn ra, óng ánh cùng nóng rực nhiệt độ đem xung quanh thế giới triệt để chiếu sáng, tựa như tại Hắc Ngục thế giới đen kịt bên trong dâng lên một lượt hừng hực triều dương.

Xung quanh vô số tiềm ẩn dị tộc bị quá Dương Uy quang thôn phệ, thần quang xé tan bóng đêm, dựng dục ra sinh ra tại hạch tâm nội bộ cuối cùng tồn tại.

Dị tộc các thủ lĩnh gian nan chống lại, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía hào quang hạch tâm.

Chỉ thấy, tiến vào giai đoạn thứ ba sau, thân cao tăng vọt tới cao hơn năm mươi mét Huyết Thực Bạo Quân bất ngờ sừng sững, càng kinh khủng chính là, giờ phút này sau lưng của hắn đã dâng lên một lượt óng ánh Thần Hoàn, giống như chân chính liệt dương chiếu rọi thế giới.

"Thảo! Cái này cmn là cấp thế giới bá chủ?"

Uyên Hư nhịn không được trách mắng âm thanh.

Cấp thế giới bá chủ, đầu tiên hắn tối thiểu nhất phải là cái bá chủ a? Phải là bá chủ a? Gia hỏa này hiện tại liền Thần Hoàn đều dùng đi ra, thế nào nhìn đều không giống như là bá chủ a? Cái này không thích hợp a?.