Chương 288: Liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi! Dị tộc toàn diệt! (2)

Chương 288: Liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi! Dị tộc toàn diệt! (2)

Dù cho là nắm giữ [ thần ] đặc tính cấp cao nhất bá chủ cường giả, cũng rất ít có có thể mở ra Thần Hoàn cường giả, chỉ có thực lực tới gần thần linh Quyền Hành Thần, mới có thể mở ra độc thuộc tại chính mình Thần Hoàn, phóng xuất ra có thể nói thần linh phía dưới thực lực mạnh nhất.

Đây cũng là đỉnh phong Trú Thần thực lực!

Trên bầu trời, Thuần Bạch Chi Dực đột nhiên buông được cười lên, triệt để không kềm được.

Hắn nguyên lai tưởng rằng thế giới này cấp bá chủ vốn có cực hạn trị số dưới tình huống, còn có giai đoạn thứ hai liền đã tương đương không hợp thói thường, nhưng để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, gia hỏa này lại còn có giai đoạn ba.

Làm Thuần Bạch Chi Dực khẳng định Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ giai đoạn thứ ba thời điểm, lý trí suy nghĩ kỳ thực liền đã không trọng yếu, bởi vì bọn hắn khẳng định đánh không được loại này nghịch thiên đồ chơi, suy nghĩ đến lại lý tính cũng mất đi giá trị.

Cái kia còn nghiêm túc suy nghĩ nghiêm túc đánh làm gì?

Dứt khoát trực tiếp ném được rồi!

Huyết Thực Bạo Quân. . .

Con hàng này đã đều có giai đoạn thứ ba, sau đó có phải hay không còn có thể lại xuất hiện cái giai đoạn thứ tư giai đoạn thứ năm? Cho hắn đánh chết sau đó, có phải hay không còn có thể trực tiếp tại chỗ phục sinh? Trước tam giai tứ giai đánh, gia hỏa này có phải hay không còn có thể tại chỗ phi thăng trực tiếp trở tay miểu người?

Ha ha ha! Ha ha ha ha!

Chết cười ta, cái này nghịch thiên đồ chơi người nào thích đánh ai đánh, ngược lại ta là không đánh được!

Ầm

Huyết Thực Bạo Quân thân hình hơi động, một lần tình cờ bộc phát ra khủng bố âm bạo, cơ hồ là trong nháy mắt liền đến Hỏa Diễm Cự Nhân Vương phần sơn trước mặt.

Huyết mâu quét ngang, uy quang nở rộ.

Phốc

Hỏa Diễm Cự Nhân Vương thân thể nháy mắt bị chém thành hai nửa, theo sau liền bị liệt hỏa bao khỏa thân thể, thoát khỏi thế giới.

Sau một khắc, Huyết Thực Bạo Quân lại lần nữa phát động [ thần kỹ - Thiên Hành ] tại nhanh nhẹn thuộc tính đăng phong tạo cực dưới tình huống, hắn thần kỹ hiệu quả bị phát huy đến cực hạn, tựa như không có hồi chiêu thuấn di, trong nháy mắt liền có thể đến địch nhân bên cạnh.

Mà đây cũng là thần kỹ hạch tâm, thần kỹ có thể tại thuộc tính cực cao dưới tình huống, bộc phát ra so kỹ năng khác mạnh hơn hiệu quả, càng phù hợp đỉnh cấp cường giả.

Đây chính là thần kỹ

Tương phản, nếu như thực lực không mạnh, sử dụng thần kỹ hiệu quả cũng liền một loại, thậm chí có người khả năng sẽ cảm giác cái này thần kỹ thế nào còn không bằng phổ thông ngũ tinh kỹ năng dùng tốt.

Đây là bình thường tình huống, trị số không đủ, thần kỹ chính xác không bằng phổ thông ngũ tinh kỹ năng.

"Cờ-rắc!"

Thuần Bạch Chi Dực cánh bị chém đứt, thân thể cũng theo đó một phân thành hai, bị trắng tinh nguồn sáng bao phủ, hắn bảo mệnh đạo cụ cũng đã phát động.

Huyết Thực Bạo Quân lại động.

Hắn đi tới Uyên Hư bên cạnh, nhưng thời khắc này Uyên Hư cũng đã trước hắn một bước đâm xuyên trái tim của mình, tại ma diễm bao phủ xuống lộ ra kiệt ngạo bất tuần nụ cười, nói: "Ha ha ha, vẫn là ta nhanh hơn ngươi một bước."

Uyên Hư tự sát

Chết cũng không cho Huyết Thực Bạo Quân điểm tích lũy, xem như chết tương đối có cốt khí.

Đột nhiên, vô số đủ loại nguyên tố sinh mạng thể hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, Huyết Thực Bạo Quân chỉ là nâng lên tay, đen kịt ma uyên lực bạo phát.

[ Đại Ám Hắc Thiên ]

Khủng bố hắc ám lại lần nữa đem thế giới thôn phệ, tại nguyên sơ thu hoạch tín ngưỡng lúc, Diệp Minh Thu cũng không có lãng phí những cái kia tín ngưỡng chi lực, đem nó chuyển hóa làm quang ảnh quyền hành, tăng thêm một bước ma uyên lực cùng thần thánh lực cường độ, cùng chính mình đối với quang ảnh lực lượng khống chế.

Giờ này khắc này, hắn tại hiện giai đoạn phóng thích ra Đại Ám Hắc Thiên, đã xa xa siêu việt đã từng.

Hắc ám hóa thành lao tù, đem vô số chạy trốn nguyên tố sinh mệnh bao phủ, Huyết Thực Bạo Quân nắm chặt tay, lực lượng đen kịt nháy mắt đem bọn hắn thân thể trọn vẹn thôn phệ, độc thuộc tại ma uyên lực thôn phệ lực nháy mắt tác dụng tại những cái kia nguyên tố sinh mệnh trên mình.

Đột nhiên, vô số nguyên tố sinh mệnh giống như pháo bông nổ tung, phát động bảo mệnh đạo cụ rời khỏi thế giới.

Chỗ tối

U Mê biểu tình yên lặng tự sát, cũng không vì Huyết Thực Bạo Quân tiến vào giai đoạn thứ ba thất thố.

Tâm tình của hắn cực kỳ ổn định, bởi vì làm hắn phát hiện chính mình liền giai đoạn một Huyết Thực Bạo Quân đều không thể ảnh hưởng lúc, tâm thái liền đã ổn định bạo, tiếp xuống lại phát sinh chuyện gì đều cùng hắn không có quan hệ.

Bởi vì, ta cái gì đều không làm được.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, có thể cảm giác được bên ngoài có vô số dị tộc không phải tự sát liền là bị Huyết Thực Bạo Quân chém giết, liền Lục Đạo Chuyển Luân Vương cũng bị Huyết Thực Bạo Quân theo trong đất cứng rắn nhổ đi ra, dùng thiêu đốt lên ma uyên lực ma diễm nắm đấm một quyền đánh nổ, dùng tuyệt đối lực lượng đem nó chém giết.

Thật tốt. . .

Xem ra đại gia đều giống như ta đây. . .

Phương xa trên đỉnh núi, Motul nhìn xem đại sát tứ phương Huyết Thực Bạo Quân, trên đầu tràn ra mồ hôi lạnh.

Hắn biết rõ, giờ phút này Huyết Thực Bạo Quân kỳ thực căn bản là không cần thiết tiến vào giai đoạn ba, giai đoạn hai hắn, liền đã đủ để chém giết tất cả cường địch, tất cả giai đoạn ba xác suất lớn là bởi vì hắn một súng bắn nổ Toái Tinh một đầu cánh tay.

Gấp

Hắn gấp

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, có thể đem vô pháp chiến thắng đối thủ tâm thái ảnh hưởng đến dạng này, đối Motul tới nói liền đã cực kỳ kiếm lời, nhưng hắn lại vẫn muốn lại đối một bên khác lại nã một phát súng, tạo thành song thua cục diện, để đỉnh cấp thế giới quyền sở hữu luân không.

"Hồi chiêu thanh không."

"Đạn chuẩn bị tốt."

"Nhắm chuẩn."

Ống nhắm bên trong, thể hiện ra Toái Tinh phiêu phù ở giữa không trung tàn khu, cùng vô số bị hàn băng xuyên qua, cuối cùng rơi trên mặt đất tàn cốt cùng vết máu.

Hắn trực tiếp xem xét trận doanh tin tức, đột nhiên phát hiện những cái kia phái đi qua dị tộc cường giả đã toàn bộ chiến tử, bị nữ nhân kia một mình chém giết.

Motul nhịn không được mở miệng gầm nhẹ:

"Quái vật gì!"

"Coi như là vây giết cấp thế giới bá chủ, cái kia trận doanh lại thêm ta phục kích cũng đầy đủ, gia hỏa này đến cùng là thế nào phản sát!"

Giờ phút này, vấn đề nghiêm trọng xuất hiện, cho dù Motul thành công ám sát Toái Tinh, một bên khác cũng không có người có thể giết được đuôi ngắn mèo, linh năng giả một phương thắng lợi đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Trước hết giết lại nói!

Đang lúc hắn chuẩn bị điều chỉnh số liệu tham số, lại đến một thương thời điểm, một đạo to lớn thân ảnh đã chiếm cứ hắn ống nhắm toàn bộ.

Xong

Huyết mâu rơi xuống, cơ giới vỡ tan âm thanh vang lên, bị Motul coi như trân bảo súng ngắm, giờ phút này lại bị huyết mâu trực tiếp một kích đập nát đầu thương.

Nắm giữ [ phá hoại ] đặc tính thần khí!

Hơn nữa mục tiêu của hắn không phải ta!

Ngọa tào! Hắn muốn cho ta táng gia bại sản!

Đột nhiên, cực độ khủng bố bóng mờ đem trong lòng Motul bao phủ, hắn bằng nhanh nhất tốc độ thôi động tự sát trình tự, nhưng Huyết Thực Bạo Quân lần công kích thứ hai lại càng nhanh một bước rơi xuống.

Oành

Hắn nhị giai vũ khí, giờ phút này thân thương bị trực tiếp nện thành hai nửa, vô số cơ giới mảnh vụn bốn phía bay lên, tại Motul trong ánh mắt tuyệt vọng, hắn nắm lấy vũ khí mảnh vụn truyền tống rời đi.

". . . ."

Diệp Minh Thu lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất cái kia nhị giai vũ khí tàn cốt, nhặt lên mảnh vụn, đem nó thu nhập không gian chứa đồ.

Dị tộc có thể sử dụng nhị giai vũ khí, theo trên bản chất tới nói là cực độ hiếm có đồ vật, tuy là hắn không biết rõ tình huống cụ thể như thế nào, nhưng đem đối phương vũ khí hủy đi, cũng có thể để hắn lòng nóng nảy tình hơi làm dịu.

Hắn là cái rất đại độ người, cho tới bây giờ cũng sẽ không tận lực mang thù, cũng không có khả năng bởi vì đối phương chọc tức chính mình mà tận lực làm cái gì, hắn chỉ là hiệu suất cao chiến đấu, huyết mâu vừa đúng lại [ phá hoại ] đặc tính, thái dương huy chương [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] nhất giai không cần nhị giai dễ dàng hao tổn, vừa đúng hiện tại sử dụng tốt nhất mà thôi.

Vừa vặn sự tình

Diệp Minh Thu đứng tại chỗ, nhìn xem Motul lưu lại những cái kia cơ giới mảnh vụn, nhìn xem xung quanh bị chính mình tàn sát không còn một mống dị tộc tàn khu, cảm giác trong lòng vẫn là cực kỳ không thoải mái.

Hắn than vãn một tiếng, tự nói lên.

"Không được."

"Hôm nay ta nói chung xem như bị thua thiệt."

"Bọn hắn vây công ta, ta yếu thế, bốn bỏ năm lên là bọn hắn đang tận lực khi nhục ta không người phối hợp."

"Sau đó đi lấy lại danh dự, hẳn là cũng xem như một kiện chuyện rất bình thường a?"

". . . ."

Diệp Minh Thu hơi yên lặng, theo sau nhanh chóng nhích người, bằng nhanh nhất tốc độ bay hướng Ai Hào sơn mạch vị trí, đáy mắt lóe ra quang mang kỳ lạ..