Chương 289: Thế giới kết toán! Hoàng kim điểm kỹ năng! Danh sách - liệt dương! (1)

Chương 289: Thế giới kết toán! Hoàng kim điểm kỹ năng! Danh sách - liệt dương! (1)

Ai Hào sơn mạch

"Ngươi tới nhanh như vậy làm gì?"

"Cảm thấy ta đánh không được ư?"

"Bất quá là ra chút bất ngờ mà thôi, loại trình độ này địch nhân, làm sao có khả năng đánh tan ta."

"Ta nói không có vấn đề liền là không có vấn đề."

Thang Nhược Băng chống pháp trượng, nằm tại theo bên trong không gian trữ vật lấy ra trên xe lăn, ngẩng đầu nhìn từ phương xa nhanh chóng chạy tới Diệp Minh Thu nói.

Thời khắc này nàng, nhìn lên cực kỳ thảm, cánh tay trái bị Motul súng bắn tỉa đánh nát, hai chân bị nổ tung đập gãy, nguyên bản khôn khéo pháp bào nhiễm phải chiến đấu ô uế, xanh thẳm tóc dài bị quật cường lần nữa vuốt thuận lên, để nàng xem ra không chật vật như vậy.

Ân

Diệp Minh Thu nhẹ giọng đáp lại.

Hắn biết rõ, Thang Nhược Băng lúc bình thường không nhiều, nàng hiện tại lời nói nhiều như vậy, ít nhiều có chút gấp.

Nóng nảy nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Minh Thu tới tốc độ quá nhanh, dẫn đến nàng chật vật nhất bộ dáng bị nhìn thấy, tuy là không đến mức không thể nào tiếp thu được, nhưng chung quy vẫn là để trong lòng nàng không thoải mái.

Nàng ngạnh thực lực rất mạnh, trong chiến đấu cũng sở trường đem thực lực của mình hoàn mỹ lợi dụng được, dù cho thân ở thế yếu cũng có thể tại trong tuyệt cảnh yên tĩnh tìm kiếm sinh cơ, một điểm nho nhỏ thất bại, cũng không thể để nội tâm của nàng xuất hiện gợn sóng.

Cuối cùng, nàng cũng là thân kinh bách chiến linh năng giả, không phải hoa lớn trong nhà ấm bình.

"Có thể trị liệu khôi phục ư?"

"Có nhị giai cấm liệu."

Ân

Diệp Minh Thu đưa tay, óng ánh thần thánh lực hào quang đem Thang Nhược Băng thân thể bao phủ, [ cấm liệu ] tiêu cực hiệu quả bị thần thánh lực kèm theo làm sạch hiệu quả trực tiếp xua tán.

Nếu như là phổ thông trị liệu, tuyệt đối không có khả năng xua tán nhị giai tiêu cực, nhưng đây chính là cường độ hệ số cao tới 3.0 thần thánh lực, hơn nữa còn đạt được [ Quang Ảnh Chi Chủ ] danh hiệu cường độ tăng thêm cùng quyền hành tăng thêm, cuối cùng có thể phát huy hiệu quả mạnh đến đáng sợ. a

Trong quang mang, Thang Nhược Băng đoạn chi bắt đầu khôi phục, tại ôn hòa trong quang mang khôi phục như ban đầu.

Nàng hoạt động một chút thân thể, tiếp đó liền theo trên xe lăn lảo đảo đứng lên, hơi đi hai bước, thân thể cảm giác còn có chút nhẹ nhàng khó chịu, cần thời gian ngắn ngủi thích ứng, nhưng chỉnh thể vấn đề không lớn.

Diệp Minh Thu lấy ra Motul súng ngắm tàn cốt, cười lấy nói: "Ta đem hắn vũ khí đập nát."

"Vũ khí?"

Thang Nhược Băng tập trung nhìn vào, nháy mắt nhận ra thứ này là nhị giai tài liệu, hơn nữa còn là đối lập cao cấp hiếm có xen lẫn loại hình vũ khí.

Là Motul thương!

Nàng đột nhiên cười, nói: "Ngươi cái này cùng một cước đá bể mệnh căn của hắn khác nhau ở chỗ nào?"

"Có, cười đến không như thế ngông cuồng."

"Ha ha ha."

Xa xa, đuôi ngắn mèo chờ trong sơn động không dám ra tới, đây cũng không phải bởi vì bên ngoài có địch nhân, mà là bởi vì hoàn cảnh bị Thang Nhược Băng tạo thành siêu cao nguy hiểm khu vực, đi không có pháp thuật lĩnh vực bảo vệ địa phương, nàng sợ chính mình chờ một giây liền chết bất đắc kỳ tử.

. . . .

Mấy ngày sau, cuối cùng một mai linh châu thả xuống, đuôi ngắn mèo thành công cầm lấy mười hai linh châu độ an toàn qua 12 giờ, không có bất kỳ nguy hiểm.

Cuối cùng cái khác đội hình đều bị giết hết

Trong đoạn thời gian này, Diệp Minh Thu cũng vừa vừa vặn đi ngang qua Phá Hiểu Chi Nhận đại bản doanh, cùng bên trong bá chủ tiến hành một chút "Hài hoà hữu hảo" giao lưu. Hắn chưa từng mang thù, chỉ là vừa mới hảo bá chủ thợ săn không CD, nếu như không cần tới hấp thu bá chủ tinh hoa lời nói, ngược lại cũng rất lãng phí.

Bá chủ tinh hoa cũng là Diệp Minh Thu mang đến chút ít thuộc tính tăng lên, không nhiều, nhưng hữu dụng.

[ nhắc nhở: Linh năng giả trận doanh - đuôi ngắn mèo nắm giữ 12 mai linh châu vượt qua hai mươi bốn giờ, thế giới cạnh tranh chiến thắng, thu được Hắc Ngục thế giới quyền sở hữu ]

[ có \ không lập tức rời khỏi thế giới? ]

Là

. . . . .

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Hắc ngục

Độ khó: Đặc thù - thế giới cạnh tranh

Nhiệm vụ chính tuyến: Cạnh tranh thế giới quyền sở hữu

Nhiệm vụ độ hoàn thành: Đã bỏ quyền

Cơ sở chấm điểm: E

[ điểm tích lũy bảng xếp hạng kết toán hoàn thành ]

Ngươi bài danh: No. 1

Thu được ban thưởng: Hoàng kim điểm kỹ năng ×1

Nhắc nhở: Hoàng kim điểm kỹ năng có thể làm cho chỉ định kỹ năng pháp thuật thuế biến, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ thế giới bá chủ ]: Thành công thu được cấp thế giới bá chủ xưng hào.

[ may mắn ]: Tại 99.99% linh năng giả vô pháp đến khu vực tiến hành bắt đầu.

[ người thắng sau cùng ]: Bỏ quyền sau, hiệp trợ trận doanh thành công thu được thắng lợi cuối cùng nhất. (vô pháp thu được kết toán ban thưởng, nhưng cũng đại lượng tăng lên chấm điểm)

[ ăn cướp! ]: Nhiều lần hướng cái khác trận doanh cưỡng ép vơ vét giá cao giá trị vật phẩm.

[ máy móc chiến tranh ]: Tại thế giới trong cạnh tranh, xử lý số lượng nhiều nhất địch nhân.

[ bá chủ đồ tể ]: Trong thế giới, chém giết thành công 100 vị Bá Chủ cấp cường giả.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ nhắc nhở: Cạnh tranh hình thức ngoài định mức tăng lên 200% kết toán ban thưởng, tăng lên tới 120% ]

[ ngươi thu được linh năng điểm: 30w ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 35 ]

[ nhắc nhở: Đẳng cấp của ngươi kinh nghiệm đã đến 100% thỏa mãn tăng lên tới nhị giai nhu cầu ]

[ có \ không lập tức thăng giai? ]

Không không không không!

Hiện tại thuộc tính còn không rót đầy, chờ ra ngoài rót đầy trực tiếp tiến giai, Diệp Minh Thu đã trải qua bắt đầu tim đập rộn lên, trải qua vô số gian khổ cùng nguy nan, hắn cuối cùng muốn đến nhị giai! Cuối cùng! Cuối cùng!

[ nhắc nhở: Kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành ]

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi đem thu được ngoài định mức xưng hào: Huyết Thực Bạo Quân ]

[ kiểm tra đo lường đến linh năng giả đã nắm giữ xưng hào - Huyết Thực Bạo Quân, hai xưng hào tự động hợp thành tiến giai ]

[ tiến giai hoàn thành ]

Huyết Thực Bạo Quân

Cấp bậc: ★★★★★★★★☆

Trang bị hiệu quả ①: [ bạo quân hình thái ] phía dưới miễn dịch [ 35%→40% ] toàn bộ loại hình thương tổn, lực lượng hiệu quả phán định tăng lên 40% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, sát ý ba động tinh thần chấn nhiếp hiệu quả tăng phúc. Huyết Thực Chi Ảnh bạo phát sát ý khoảng cách tăng lên tới 3 giây, ba động cường độ tăng lên 3 lần.

Trang bị hiệu quả ②: Trang bị xưng hào này sau, tiến vào Linh giới tự động thu hoạch ban đầu thân phận: Huyết Thực Bạo Quân, Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ trở xuống đặc tính: Công nhận cường đại chiến lực, tính nguy hiểm cực cao, không thể khống chế, không thể dự đoán.

Trang bị hiệu quả ③: Người sử dụng ngoài định mức thu được đối [ thần ] đặc tính kháng tính, dị thường trạng thái kháng tính có thể ngăn cản [ thần ] đặc tính người sở hữu thuộc tính, kháng tính giảm xuống, tới khống chế hiệu quả.

Huyết Thực Bạo Quân xưng hào tăng lên nửa tinh, nhưng hiệu quả chỉ có giảm thương gia tăng 5%.

Nhưng mà!

Đây chính là cao quý 5% giảm thương!

Giảm thương thuộc tính càng đến hậu kỳ hàm kim lượng liền càng cao, 35% giảm thương cùng 40% giảm thương nhìn lên khoảng cách không lớn, nhưng thực tế treo lên tới trọn vẹn khả năng là phá phòng cùng không phá phòng khác biệt, Diệp Minh Thu thế nhưng đỉnh cấp thản hệ, đối miễn thương nhu cầu rất lớn.

Trạng thái bình thường phía dưới Diệp Minh Thu độ phẳng đã cao đến quá đáng, thông thường nhất giai công kích khó mà phá phòng, mở ra [ bạo quân hình thái ] sau, ngoài định mức gia tăng 40% miễn thương cùng vì 50% thể chất tăng lên lấy được sinh mệnh chuyển hóa miễn thương, cùng thể chất chuyển hóa thân thể lực phòng ngự, càng làm cho tuyệt đại đa số nhất giai cường giả mang lên gỡ không dưới thống khổ mặt nạ.

Quá tuyệt vời!

Đinh

[ nhắc nhở: Tin riêng thu đến một cái tới từ đuôi ngắn mèo hồng bao ]

Đuôi ngắn mèo: [ thánh đản hồng bao. JPG ]

[ Thần Quân đã tiếp thu hồng bao ]

[ ngươi thu được một trương kỹ năng thẻ tiến giai ]

Đuôi ngắn mèo: Hắc hắc!

Đuôi ngắn mèo: Đoàn trưởng đoàn trưởng, ta bắt lại thứ ba, kỹ năng này thẻ tiến giai đưa ngươi cùng phó đoàn trưởng, cảm tạ hổ trợ của các ngươi! Cảm ơn!.