Chương 289: Thế giới kết toán! Hoàng kim điểm kỹ năng! Danh sách - liệt dương! (2)

Chương 289: Thế giới kết toán! Hoàng kim điểm kỹ năng! Danh sách - liệt dương! (2)

Thần Quân: Ân.

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra vui mừng nụ cười, đuôi ngắn mèo gia hỏa này rất hiểu chuyện, dĩ nhiên chủ động đem chính mình kỹ năng thẻ tiến giai đưa ra tới, phải biết kỹ năng thẻ tiến giai cũng rất hiếm có, không có đặc thù con đường lời nói, cũng không phải rất dễ dàng thu hoạch.

Điểm tích lũy bảng xếp hạng suy luận là:

Sinh tồn người  đào thải người

Điểm tích lũy cao  điểm tích lũy thấp

Tuy là đuôi ngắn mèo không thu hoạch điểm tích lũy, nhưng người khác trực tiếp bị đào thải, người bị đào thải điểm tích lũy rất cao cũng không cách nào siêu việt sinh tồn người.

Cuối cùng, bọn hắn là dựa vào bảo mệnh đạo cụ mới thành công nhặt về một đầu mệnh, không có bảo mệnh đạo cụ, những cái này người bị đào thải sẽ trực tiếp chết đi, có thể để bọn hắn tại bị đào thải sau đó còn tham dự xếp hạng cạnh tranh liền đã rất tốt.

Dùng điểm tích lũy bình thường cạnh tranh?

Làm sao có khả năng!

Cho nên, bởi vì những người khác bị Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng xử lý, chỉ tam sinh người còn sống đuôi ngắn mèo, tự nhiên cũng đã thành tên thứ ba, thu được hai cái kỹ năng thẻ tiến giai ban thưởng.

Vừa đúng Diệp Minh Thu còn có một cái kỹ năng không có tiến giai hoàn tất, vừa vặn cần một cái thẻ tiến giai, đuôi ngắn mèo trợ giúp có thể nói đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Lần sau có chuyện tốt còn tìm nàng!

Tiến giai!

Trước mắt chưa tiến giai kỹ năng, cũng chỉ còn lại thịnh nộ truy sát, không cần lo lắng, tiến giai!

[ nhắc nhở: Có \ không đối kỹ năng - thịnh nộ truy sát sử dụng kỹ năng tiến giai sách? ]

[ tiến giai nhu cầu: Lực lượng 100, nhanh nhẹn 100, ngoài định mức tiêu hao 5w linh năng điểm ]

[ thịnh nộ truy sát (chủ động) ]

Cấp bậc:

[ ★★★→★★★★ ]

Đẳng cấp: Cấp 10

Hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phát động xung phong, xung phong quá trình tốc độ từng bước gia tăng, cao nhất gia tăng [ 75%→100% ] gia tốc trong quá trình miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, tiến công lúc ngoài định mức tạo thành [ 0.65→0.8 ] lần lực lượng thương tổn.

Diễn sinh đặc tính - huyết nộ: Phóng thích kỹ năng lúc, có thể trực tiếp tiêu hao nhiều nhất 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP, dùng cho cường hóa lần này công kích, tạo thành ngang với tiêu hao HP ngoài định mức thương tổn.

Ân

Diệp Minh Thu nháy mắt hai mắt tỏa sáng, cái này huyết nộ đặc tính coi như không tệ, thích hợp hắn nhất loại sinh mạng này hạn mức cao nhất cao, nhưng cường độ công kích đối lập nhỏ yếu đáng thương yếu thế linh năng giả.

Không tệ!

Rất không tệ!

Theo sau, Diệp Minh Thu lại hằng ngày đi dạo một vòng Linh giới thương thành quét hàng, bắt lại 3 điểm tự do thuộc tính, về phần những cái kia thuộc tính tăng lên đạo cụ cùng nhất giai trang bị, đối với hắn thì không có tác dụng gì, đến lúc đó ném cho Thang Nhược Băng bán đi là được.

Tiếp xuống. . . .

Liền muốn dùng hoàng kim điểm kỹ năng!

Hoàng kim điểm kỹ năng, có thể làm kỹ năng xuất hiện thuế biến đỉnh cấp trân quý tài nguyên, nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị!

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối Bất Tử Bạo Quân sử dụng hoàng kim điểm kỹ năng? ]

Là

Hoàng kim lực lượng theo Linh giới trong không gian tuôn ra, dung nhập Diệp Minh Thu thân thể, hoàng kim lực lượng mang đến biến chất cảm giác, hắn cảm giác thân thể của mình phảng phất thuế biến, sinh mệnh lực tựa như hỏa diễm cháy hừng hực.

[ Bất Tử Bạo Quân (bị động) ]

↓

[ Bất Tử Bạo Quân +(bị động) ]

Kỹ năng cấp bậc: ★★★★

Kỹ năng đẳng cấp: Cấp 10

Kỹ năng hiệu quả:

① [ phá hạn sinh mệnh → siêu giới hạn sinh mệnh ]: Sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên tới [ 175%→200% ] lớn nhất sinh mệnh tăng lên [ 65%→80% ].

② không chết chấp niệm: Miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên. Tiếp nhận tất tử thương hại lúc, miễn dịch tử vong hiệu quả, cũng khôi phục [ 35%→50% ] HP. Cũng tại trong 5 giây bạo phát Sinh Mệnh nguyên lực, miễn dịch 30% toàn bộ loại hình thương tổn. (mới tăng)

"Đây chính là thuế biến ư?"

Diệp Minh Thu nói nhỏ một tiếng.

Thuế biến sau, Bất Tử Bạo Quân danh tự đằng sau trực tiếp nhiều một cái + hào, mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ + hào, nhưng để kỹ năng này cường độ lại tăng lên nữa một cái cấp bậc.

Quan trọng nhất chính là, đây là tại tinh cấp không đổi dưới tình huống tăng lên cường độ, nói cách khác, dùng hoàng kim điểm kỹ năng tăng lên cường độ, cũng sẽ không ảnh hưởng tăng lên tinh cấp lợi nhuận, bọn hắn là thuộc về hai cái đi khu tăng lên.

Hoàng kim điểm kỹ năng hàm kim lượng quá cao!

Xứng đáng là hoàng kim điểm kỹ năng!

[ sinh mệnh: 104979/51209 ]

Giờ này khắc này, Diệp Minh Thu trạng thái bình thường sinh mệnh hạn mức cao nhất cuối cùng đột phá mười vạn đại quan, đạt tới tiếp một lần tăng lên thiên phú bậc cửa.

Hắn lấy ra bị Moros thế giới ý chí chữa trị tốt bình minh thệ ước, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, lại lần nữa mở ra bảng thiên phú giao diện.

① linh năng - thánh thể (S)

② linh năng - phụ ma (B)+

③ thần dũng vô song (S)

④ danh sách - thánh diệu (S+)

⑤ linh năng - âm dương (A)

⑥ siêu phàm thần thể (A+)

⑦+

Thêm điểm hoàn toàn mới thiên phú!

Giao diện, để ta nhìn ngươi một chút cực hạn!

Diệp Minh Thu tay cầm huyết mâu cùng bình minh thệ ước thêm điểm, đột nhiên, hào quang sáng chói theo bình minh thệ ước bên trong sinh ra, đem thân thể của hắn bao khỏa, ý thức của hắn từng bước bắt đầu yếu đi, mà thân thể cũng bắt đầu biến hóa, tại lực lượng này ảnh hưởng thuế biến.

Linh giới trong không gian, một lượt giống như thái dương to lớn kén vàng trong khoảng thời gian ngắn thành hình, nó bịch bịch phát ra trầm thấp âm hưởng, như là một khỏa đập trái tim, hào quang vĩnh cửu hừng hực.

Lâu sau

Kén lớn mặt ngoài xuất hiện vết nứt, thanh thúy phá toái âm thanh vang lên theo, tiếp đó, cái kia vết nứt trong khoảng thời gian ngắn từng bước khuếch trương, thẳng đến đem trọn cái kén lớn trọn vẹn bao khỏa, ầm vang phá toái bạo liệt.

Toàn thân phát ra kim mang thiếu niên đứng ở kén lớn nơi trọng yếu, cảm thụ được thể nội phun trào cường đại lực lượng, trên mặt không kềm nổi lộ ra nụ cười.

Đây chính là lực lượng mới ư?

[ chúc mừng ngươi thu được thiên phú: Danh sách - liệt dương ]

Danh sách - liệt dương

Đẳng cấp: S+

① liệt dương thần thể (bị động): Thể chất tăng lên 50% tinh thần tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

② Liệt Dương Thiên (chủ động / bị động): Chủ động phát động thiên phú sau, có thể thức tỉnh chỗ tồn tại khu vực liệt dương, làm thời tiết cưỡng ép chuyển hóa làm nhiệt độ siêu cao Liệt Dương Thiên, có khống chế thức tỉnh biên độ.

Nhiệt độ siêu cao thời tiết phía dưới, có thể trực tiếp sáng tạo siêu cao nguy hiểm khu vực, kéo dài sử dụng, đem dẫn phát cấp thế giới tai hại, làm ơn tất cẩn thận sử dụng năng lực này.

③ Trú Thần (bị động): Liệt Dương Thiên khí hậu phía dưới, mỗi giây tự động khôi phục 1% sinh mệnh, 1% linh năng, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

③ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi (chủ động): Thức tỉnh thể nội tiềm ẩn lực lượng, đem toàn bộ năng lượng chuyển hóa làm thuần túy [ liệt dương thần lực ] tiến vào [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] hình thái, không thời gian hạn chế, [ liệt dương thần lực ] tiêu hao hoàn tất hoặc là chủ động đóng lại lui lại ra.

Có thể chút ít chuyển hóa [ liệt dương thần lực ] xem như lực lượng sử dụng, không tiến vào [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] hình thái.

[ nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến kí chủ nắm giữ liệt dương hệ liệt chuyên môn trang bị - thái dương huy chương, huy chương cùng tên kỹ năng [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] vô pháp cùng thiên phú - liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi đồng thời sử dụng. Nhưng cũng thông qua tiêu hao độ bền tăng lên thiên phú - liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi cường độ, tiêu hao một lần có thể tăng lên 0.5 lần cường độ ]

"Thật mạnh!"

Diệp Minh Thu ánh mắt lấp lóe.

So với danh sách - thánh diệu, danh sách - liệt dương càng thiên hướng về thuần chiến đấu hệ, không có ngoài định mức năng lượng cơ chế, không có cái kia một đống giải khống năng lượng, có chỉ là cực hạn nhất chiến đấu cường độ.

Là cái này. . . . Danh sách - liệt dương!.