Chương 290: Trở về! Khiếp sợ Hisa! (1)

Chương 290: Trở về! Khiếp sợ Hisa! (1)

[ nhắc nhở: Thệ ước tiến hóa hoàn thành, ngươi thuộc tính cơ sở đạt được tăng lên ]

[ lực lượng +19, nhanh nhẹn +19, thể chất +19, tinh thần +23, động thái thị lực tăng lên 43% tốc độ phản ứng tăng lên 108% hỏa thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên 155, hỏa thuộc tính thân cận nguyên tố độ tăng lên 168, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, cơ sở tốc độ di chuyển tăng lên 22% tư duy độ nhạy tăng lên 15% ]

Bình minh thệ ước tiến hóa, tên là thệ ước tiến hóa, nắm giữ cùng thần thánh tiến hóa tương tự lực lượng, đồng dạng có thể tăng lên người sử dụng thuộc tính.

Thức tỉnh ra thiên phú là liệt dương hệ liệt, cũng tại Diệp Minh Thu trong dự liệu.

Đầu tiên, bình minh thệ ước ban đầu liền là Trú Thần tiến giai đạo cụ, sử dụng bình minh thệ ước tiến hành thức tỉnh, cuối cùng lấy được thiên phú xác suất lớn cùng Trú Thần hệ thống sức mạnh liên quan, cũng liền là liệt dương hệ liệt thiên phú.

Bình thường thức tỉnh đương nhiên là không có khả năng trực tiếp thu được cấp S+ cái khác danh sách - liệt dương, nhưng thêm điểm cùng thức tỉnh là đồng thời tiến hành lại lẫn nhau chồng chất, có thể làm cho thức tỉnh thiên phú tiến hành biến chất, tiến tới thu được cấp S+ cái khác đỉnh cấp thiên phú.

Đáng tiếc bình minh thệ ước lại (tàn) so sát vách thần thánh tiến hóa mạnh, tối thiểu nhất không nổ.

Giờ phút này, Diệp Minh Thu cơ sở lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất thuộc tính đã đạt tới 300 làm, cơ sở tinh thần thuộc tính cũng tăng trưởng tới 154 điểm.

"Còn có điểm thuộc tính tự do vô dụng."

Nụ cười trên mặt hắn bộc phát nồng nặc lên.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 38 điểm thuộc tính tự do thêm điểm tới tinh thần thuộc tính? ]

Là

Đột nhiên, một trận lạnh buốt mát mẻ cảm giác theo trong đầu Diệp Minh Thu truyền đến, hắn cảm giác giờ phút này xung quanh thế giới phảng phất thay đổi, biến đến càng rõ ràng sáng tỏ, hắn có thể theo càng sâu chiều không gian đi quan sát hết thảy chung quanh, đây chính là tinh thần tăng lên mang tới biến hóa.

Cơ sở tinh thần thuộc tính: 154→192

Rất tốt, cơ sở tinh thần thuộc tính tăng thêm một bước, càng đến gần nhất giai cực hạn.

Hắn lần này thế giới lợi nhuận không nhiều, nguyên nhân chủ yếu là rút khỏi trận doanh, tiến tới không có chủ tuyến ban thưởng, thuộc tính cơ sở điểm còn có 35 nhưng thật ra là bởi vì cầm những dị tộc khác lợi nhuận.

Lợi nhuận dĩ nhiên ít như vậy. . .

Trong lòng Diệp Minh Thu thầm than một tiếng.

Lợi nhuận ít, có hai cái nguyên nhân chủ yếu.

Thứ nhất, bởi vì có Huyết Thực Bạo Quân uy hiếp, cho nên bọn hắn cũng không có bày ra quyết liệt tranh đấu, tiến tới không có đầy đủ cao hàm kim lượng chiến tích, cũng liền là ngoài định mức thêm điểm hạng mục.

Thứ hai, bọn hắn cuối cùng đánh thua, không có đạt được thắng lợi cuối cùng nhất, cho nên chủ tuyến điểm số cũng không cao, cuối cùng lấy được ban thưởng lượng cũng liền không nhiều.

Theo trên lý luận tới nói, tham dự đỉnh cấp thế giới cạnh tranh thất bại, là một kiện thiếu máu sự tình, thế nhưng chút dị tộc vẫn như cũ nóng lòng đi tham dự cạnh tranh. Cuối cùng ban thưởng là cả một cái đỉnh cấp thế giới, nắm giữ dị thường tài nguyên phong phú, hơn nữa còn có thể trường kỳ kéo dài thu được đại lượng lợi ích vận chuyển.

Nguy hiểm cao, cao lợi nhuận.

Tăng lên sau khi hoàn thành, Diệp Minh Thu cũng không có vội vã rời khỏi Linh giới, hắn đầu tiên là đem phía trước tại thế giới trong cạnh tranh tổn hại nghiêm trọng trang bị chữa trị, theo sau đem thái dương huy chương gỡ xuống.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, thái dương huy chương cường độ cực cao, nhưng vấn đề là, thứ này là dùng tự bạo độ bền là điều kiện tiên quyết tiến hành bạo phát, sử dụng ba lần [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] sau, trang bị liền trực tiếp bạo.

Giờ phút này, thái dương huy chương độ bền đã thành công đi tới 1/1, dùng lại lần nữa liền bạo.

Diệp Minh Thu muốn thử một chút, thông qua liệt dương hệ liệt thiên phú chế tạo [ liệt dương thần lực ] tiếp đó đem nó truyền vào thái dương huy chương, quan sát phải chăng có thể đối nó tạo thành mới ảnh hưởng hoặc là cộng minh, tiến tới mang đến thay đổi mới. . . . Tựa như Nguyệt Chi Tỏa dạng kia.

Hắn nâng lên tay, một chút thần thánh lực theo thể nội tuôn ra, quang minh lực lượng ấm áp cường đại.

Chuyển hóa!

Không có chuyện gì phát sinh. . .

Diệp Minh Thu nhìn xem trên tay thần thánh lực, hơi hơi nhíu lại lông mày ra kết luận: Dưới tình huống bình thường, thần thánh lực vô pháp bị thiên phú trực tiếp chuyển hóa thành liệt dương thần lực.

Tại không đặc thù điều kiện ghi chú rõ dưới tình huống, đỉnh cấp năng lượng vô pháp tuỳ tiện chuyển hóa.

Cường độ càng cao lực lượng, tính chất càng cao càng ổn định hoàn thiện, không dễ dàng bị chuyển hóa thành cái khác hình thức. Mà thần thánh lực, nó cường độ vừa đúng mạnh đến mức không còn gì để nói, không có tương tự với [ quang ảnh quyền hành ] các loại lẫn nhau chuyển hóa chìa khoá, thông qua thiên phú là không có cách nào trực tiếp chuyển hóa.

Đáng tiếc. . . .

Diệp Minh Thu phóng thích linh năng chuyển hóa [ liệt dương thần lực ].

Cái này tiêu hao tỉ lệ. . .

Liệt dương thần lực cường độ đẳng cấp cũng là 3.0 ư? Xứng đáng là cấp S+ đừng thiên phú lực lượng.

Hừng hực óng ánh năng lực tại lòng bàn tay của hắn nở rộ, cùng đen kịt như uyên ma uyên lực cùng thần thánh quang minh thần thánh lực khác biệt, liệt dương thần lực so hai loại lực lượng càng đơn giản thô bạo, một chút nhìn qua liền rất có lực trùng kích thị giác, như là tại trong tay bóp cái cỡ nhỏ thái dương.

Không hề nghi ngờ, liệt dương thần lực tính công năng thấp hơn nhiều thần thánh lực cùng ma uyên lực, đã không có thần thánh tận lực cấp Tà Thần Cổ Thần kiềm chế, cùng kèm theo đỉnh cấp xua tán tịnh hóa năng lực. Cũng không có ma uyên lực thôn phệ năng lượng, ăn mòn xâm nhiễm đặc tính.

Nhưng mà!

Nó bạo phát mạnh uy lực mãnh!

Tại ngang cấp năng lượng bên trong, liệt dương thần lực cơ sở trị số cực cao, đặc biệt cao, am hiểu nhất dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức trực tiếp đánh bị thương hại.

Lửa mạnh cao thương tổn, liệt dương thương tổn cao!

Tới

Diệp Minh Thu đem liệt dương thần lực truyền vào thái dương huy chương, dung nhập quá trình có chút trúc trắc, tuy là có thể tiến vào, nhưng chỉnh thể vẫn là cảm giác có loại như là cưỡng ép nhét vào, cứ thế mà đem đồ chứa banh ra cảm giác.

Thái dương huy chương bản thân liền có tiếp nhận hỏa thuộc tính lực lượng đặc tính, hơn nữa còn có thể căn cứ năng lượng đối người sử dụng tiến hành trạng thái bình thường tăng phúc, liệt dương thần lực và thái dương huy chương độ phù hợp tất nhiên cực cao, cuối cùng có lẽ có thể đạt thành không tệ hiệu quả.

Rất nhanh, thái dương huy chương mặt ngoài liền toát ra hào quang sáng chói, tựa như bị chân chính thức tỉnh.

[ nhắc nhở: Thái dương trong huy chương năng lượng cùng trang bị độ phù hợp đạt tới 100% thu được ngoài định mức kỹ năng: Vĩnh hằng bốc cháy thái dương ]

Vĩnh hằng bốc cháy thái dương (bị động): Có thể dựa vào thái dương trong huy chương liệt dương thần lực, tiến vào thiên phú - liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi hình thái, có thể gia tốc tiêu hao liệt dương thần lực, tăng lên nhiều nhất 30% tăng thêm hiệu quả.

Quả nhiên có ngoài định mức hiệu quả!

Thái dương huy chương mới bị động rất không tệ, tuy là mặt ngoài không có gì tăng lên, nhưng lại có thể tránh Diệp Minh Thu nhất định cần tiêu hao linh năng mới có thể mở ra thiên phú - liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi hình thái cục diện khó xử.

Cuối cùng, thiên phú của hắn cần linh năng tổng lượng bảo trì 100% mới có thể phát huy đến cực hạn, tiêu hao linh năng tiến vào liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi trạng thái, là thật cực kỳ thua thiệt.

Trở về!

. . . .

Đặc huấn doanh

Hisa đạo sư ngồi trong phòng làm việc, biểu tình mờ mịt luống cuống lại chấn kinh.

Xem như một tên lương tâm đạo sư, tại Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đi cạnh tranh thế giới sau, hắn liền thông qua phương thức của mình quan tâm cạnh tranh tình huống cụ thể.

Nhưng hiện thực lại khiến hắn không nghĩ ra.

Hắn thông qua đặc thù con đường trưng cầu ý kiến, phát hiện linh năng giả trận doanh gần đây cũng không có đặc thù thế giới cạnh tranh ghi chép, nói cách khác. . . . Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng không có theo hắn nói cạnh tranh đặc thù thế giới.

Vậy cái này hai gia hỏa làm gì đi?

Sẽ không phải là cạnh tranh thô sơ thế giới a?.