Chương 290: Trở về! Khiếp sợ Hisa! (2)

Chương 290: Trở về! Khiếp sợ Hisa! (2)

Thô sơ thế giới không giống với đặc thù thế giới, trên thực lực giới hạn cao tới 150, có thể gặp được đủ loại bá chủ, thậm chí là đỉnh cấp bá chủ, vượt xa bình thường thực lực đỉnh cấp bá chủ.

Nhất giai đỉnh cấp truyền thuyết cường giả, chủ thuộc tính cũng liền hơn ba trăm mà thôi, nhưng siêu quy cách đỉnh cấp bá chủ, chủ thuộc tính lại có thể đạt tới bốn trăm, thậm chí năm trăm! Đây chính là trọn vẹn năm trăm chủ thuộc tính!

Năm trăm a!

Cùng thông thường linh năng giả so sánh, cơ hồ đã là tăng gấp đôi, dù cho là toàn thuộc tính cực cao Diệp Minh Thu, cũng không có khả năng cùng bọn hắn cạnh tranh.

Lại ngỗng, sau đó không lâu, hắn lại phát hiện một kiện cực kỳ khủng bố sự tình.

Linh năng giả trận doanh bởi vì tiền kỳ quá yếu, dẫn đến thông thường dưới tình huống căn bản không có người cạnh tranh nhất giai thế giới, cho nên hắn chỉ thấy một cái thế giới cạnh tranh đội ngũ, đó chính là nhất giai đỉnh cấp thế giới cạnh tranh.

Đội ngũ cường độ: 298

Hisa

Hisa

Không phải huynh đệ, chúng ta linh năng giả trận doanh lúc nào xuất hiện nhiều cường giả như vậy? Đây là theo cái nào trộm được cướp tới thực lực đơn vị?

Các loại, sẽ không phải là thế lực khác có người sớm làm bố cục a? Diệp Minh Thu cùng phía trước Thang Nhược Băng dáng vẻ đã tính trước, hẳn là sớm liền biết việc này, cho nên bọn hắn trực tiếp gia nhập đối ứng đoàn đội, cái này cực kỳ hợp lý. . .

Cái quỷ a!

Con mẹ nó thế lực nào điên rồi, tại nhất giai đầu nhập nhiều như vậy đạo cụ cạnh tranh, không biết rõ đỉnh cấp thế lực bên trong sẽ có một chút siêu cấp quái vật ư? Không biết rõ những cái kia siêu cấp quái vật mạnh bao nhiêu ư?

Đó cũng đều là siêu cấp bá chủ!

Siêu việt người thường tưởng tượng bá chủ cường giả!

Đám người này, chủ thuộc tính thậm chí có thể đạt tới 600 thậm chí 700 điểm, hơn nữa còn nắm giữ cực kỳ khủng bố thiên phú chiến đấu cùng rèn luyện hàng ngày, vô luận là thực lực hay là thế lực đều cực mạnh, át chủ bài càng là đếm mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Ai con mẹ nó điên rồi cùng bầy quái vật này cạnh tranh?

Đây là chúng ta có thể cạnh tranh?

Càng kinh khủng chính là, có truyền ngôn nói, những quái vật này bên trong một chút đỉnh cấp thiên kiêu, thậm chí có thể sử dụng thông thường dưới trạng thái vô pháp sử dụng nhị giai vũ khí! Nhị giai! Nhị giai vũ khí! Nhất giai đỉnh cấp thiên kiêu sử dụng nhị giai vũ khí, đây là khái niệm gì?

Mở ra!

Cái này con mẹ nó liền là mở ra!

Linh năng giả vào sân không được bị đánh thành bánh quai chèo?

Sử dụng khắc kim nhị giai đạo cụ cũng vô dụng, nhân gia những dị tộc kia thế lực cũng có tiền, có khắc kim đạo cụ, chủ yếu không có khả năng dùng trí chiến thắng.

Tiếp đó, tại Hisa đạo sư ánh mắt phức tạp bên trong, cái kia cao tới 298 thực lực đơn vị đội ngũ đột nhiên biến thành 299 cái thực lực đơn vị, hắn ý thức đến này cũng khả năng là nhờ người ngoài, nhưng mà nhiều một cái tiêu chuẩn bá chủ căn bản vô dụng, thậm chí không đến tiêu chuẩn bá chủ cũng chiếm 1 cái thực lực đơn vị.

A

Các loại, đây là cái gì đồ chơi?

Có phải hay không ta hoa mắt?

Thực lực đơn vị thế nào biến thành 1 đây?

Hisa dụi dụi con mắt, nhìn kỹ, phát hiện vừa mới 299 cái thực lực đơn vị trận doanh, dường như thật biến thành 1 cái thực lực đơn vị!

Hả

Hả

Cái này mẹ nó cái quỷ gì!

Tại sao ta cảm giác xem không hiểu đây!

A

Hắn thở dài nhắm mắt lại, cảm giác chính mình trận doanh cái đội ngũ này, có lẽ qua không được bao lâu thời gian liền sẽ bị người trực tiếp đào thải, nhiều nhất liền là tại đào thải phía trước nhiều xử lý mấy người, cuối cùng cũng sẽ không ảnh hưởng kết quả.

Tiếp đó. . .

Một ngày đi qua, không có đào thải.

Hisa: Không tệ, giấu đến rất tốt.

Ba ngày đi qua, không có đào thải.

Bất quá, những dị tộc khác người có chút bị đào thải, lại truyền ra một một ít đạo tin tức, nói thí dụ như linh năng giả trận doanh người kia gọi đuôi ngắn mèo.

Hisa: Cái này đuôi ngắn mèo thật lợi hại, là từ đâu xuất hiện thiếu niên thiên tài, dĩ nhiên có thể tại những bá chủ này trong cạnh tranh kiên trì ba ngày.

Một tuần đi qua, không có đào thải.

Hisa: Ngọa tào! Mèo này có thuyết pháp, cái này bảo mệnh năng lực thật có thuyết pháp, sẽ không phải thật có thể để nàng cẩu đến vòng chung kết bên kia a? Cái khác trận doanh tuyệt đối không có khả năng để linh năng giả kiếm tiện nghi, nhân gia đều không ngốc, không có khả năng để nàng tùy tiện sống tạm, gia hỏa này thật rất mạnh!

Hai tuần đi qua, không có đào thải.

Hisa: 666 đây là một thiên tài, 1 cái thực lực đơn vị có thể sống lâu như vậy, nàng hẳn là tìm tới chỗ dựa, thật là một cái đỉnh cấp thiên tài!

Hisa: Tìm được! Gia hỏa này bối cảnh dường như không nhỏ a, còn có thi đấu thu hình lại? "Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo" chết cười ta, ha ha ha! Gia hỏa này không đơn giản!

Một tháng sau, đuôi ngắn mèo đoạt quán quân, bắt lại đỉnh cấp thế giới quyền sở hữu.

Hisa đạo sư mộng bức

Một cái thực lực đơn vị đoạt quán quân?

Cái này cmn sợ không phải tới bảy xếp!

Theo sau, hắn liền nghe được tới từ những dị tộc khác bên kia kình bạo tình báo.

Có dị tộc nói, lần này linh năng giả trận doanh mời cái thần linh cấp Huyết Thực Bạo Quân thay mặt đánh, đem cái khác trận doanh người toàn bộ giết hết, một điểm chiêu đều không có.

Tê. . . . Huyết Thực Bạo Quân?

Hisa cảm giác nghe lấy có chút quen tai, nếu như hắn nhớ không lầm, Diệp Minh Thu nghề nghiệp tựa như là Chiến Tranh Bạo Quân, bất quá hẳn không phải là hắn, cuối cùng hắn biết Diệp Minh Thu thuộc tính cơ sở liền hơn hai trăm, cùng thần linh cấp kém xa đây.

Ngay sau đó, hắn lại nghe Vũ tộc người nói: Linh năng giả trận doanh mời được cái gọi [ Toái Tinh ] Cổ Tai, đặc biệt bảo vệ đuôi ngắn mèo, thực lực cường hãn giống như quái vật, Vũ tộc đỉnh cấp pháp gia Không Thủy suất lĩnh vô số bá chủ khiêu chiến.

Đem hết toàn lực, vô pháp chiến thắng.

Toái Tinh?

Đây không phải là biệt hiệu của Thang Nhược Băng ư?

Hơn nữa cái này Cổ Tai. . . .

Nàng dường như chính xác là tiếm quyền người. . . .

Đột nhiên, Hisa đạo sư chấn động trong lòng, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình đã đánh giá rất cao Thang Nhược Băng tiềm lực, nhưng không nghĩ tới còn đánh giá thấp nàng, gia hỏa này dĩ nhiên có thể xử lý một đống bá chủ, hơn nữa còn là loại kia siêu quy cách siêu cấp bá chủ!

Các loại. . .

Thang Nhược Băng đều xuất hiện. . . .

Cái kia Diệp Minh Thu đây?

Nếu như ta nhớ không lầm, bọn hắn tựa như là một chỗ phối hợp. . . .

Hơn nữa thực lực đơn vị đột nhiên biến hóa. . . .

Huyết Thực Bạo Quân sẽ không phải. . . .

Ba

Hisa cho mình một bàn tay, cảm giác trên mặt có chút tê tê, có đau một chút, nhưng vẫn là chết lặng, đây là bị chấn kinh nha, tê dại đến để hắn cảm giác không chút đau, có lẽ như là chưa tỉnh ngủ.

Hắn dùng tiểu hào ẩn núp, tại dị tộc bên kia thông qua đặc thù con đường thu hoạch tin tức, phát hiện cái kia Huyết Thực Bạo Quân dường như chính xác là sử dụng huyết mâu cường giả.

Quan trọng hơn chính là, Huyết Thực Bạo Quân nắm giữ hai kiện nguyền rủa trang bị, cho nên ngay từ đầu còn ngụy trang thành phổ thông, bị nguyền rủa trang bị hiếp bức nằm thẳng cấp thế giới bá chủ, hướng mỗi cái thế lực ăn cướp yêu cầu này nọ.

Bởi vì hắn không có trận doanh, đối thế lực cạnh tranh không cấu thành uy hiếp, đồng thời ngạnh thực lực lại mạnh, giết sau đó nguyền rủa trang bị còn xử lý không tốt, những thế lực kia liền cực kỳ hợp lý dự định hao tài tiêu tai.

Kết quả. . .

Cuối cùng bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, cái đồ chơi này căn bản là không sợ nguyền rủa trang bị, bản thân liền nắm giữ thần linh cấp ngạnh thực lực, một người đem sáu cái trận doanh cường giả toàn bộ xoát không còn, cuối cùng linh năng giả trận doanh thành công dựa đuôi ngắn mèo bắt lại thắng lợi cuối cùng nhất.

Hisa cảm giác chính mình như là tại đọc tiểu thuyết, cố sự này phát triển hảo ly kỳ, hắn liền không gặp qua loại này nội dung truyện, kỳ kỳ quái quái ký ức tăng lên.

Đinh

[ nhắc nhở: Đuôi ngắn mèo hướng ngươi gửi đi một đầu hảo hữu xin ]

"Không phải, ta sẽ không phải không nằm mơ a?".