Chương 291: Lá rụng nhất giai bị băng lấn (1)

Chương 291: Lá rụng nhất giai bị băng lấn (1)

Chấn kinh phía sau, Hisa đạo sư đồng ý đuôi ngắn mèo hảo hữu xin, rất nhanh, đối phương liền chủ động hướng hắn gửi đi rất nhiều tin tức.

Trong đó đại khái nội dung là: Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng mượn dùng đặc huấn doanh đạo cụ tham gia thế giới cạnh tranh, cuối cùng thành công bắt lại đỉnh cấp thế giới hắc ngục quyền sở hữu, cùng đặc huấn doanh có rất lớn liên quan, cho nên nguyện ý một chỗ chia sẻ bộ phận quyền khai phát.

Công trạng!

Đây chính là đỉnh cấp công trạng!

Cuối năm thưởng có!

Hisa đạo sư triển lộ nụ cười, hắn đã đại khái đoán được tình huống cụ thể, tuy là trước mắt rất nhiều địa phương hắn đều cảm giác phi thường ly kỳ quỷ dị, nhưng sự thật dường như liền là như vậy không giảng đạo lý.

Cũng may, cái này không giảng đạo lý, trên tổng thể đối với hắn tới nói là tốt, cho nên hắn cảm giác cũng liền không như thế không thể nào tiếp thu được.

Hắn cùng đuôi ngắn mèo bàn bạc, cuối cùng quyết định từ Thang Nhược Băng gia tộc, đuôi ngắn mèo thế lực sau lưng, đặc huấn doanh tam phương cùng khai phá hắc uyên thế giới, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng chia hoa hồng, đồng thời cũng có tự chủ thăm dò quyền, có thể tùy thời sử dụng.

Hisa: Ta xác nhận một chút, Toái Tinh không có bị Cổ Thần đoạt xá a?

Đuôi ngắn mèo: Không có.

Hisa: Có cái gì cụ thể căn cứ ư?

Đuôi ngắn mèo: Nếu như thật có Cổ Thần dám đến đoạt xá nàng, nhất định sẽ bị làm chết.

Hisa

Xem như đạo sư, hắn cực kỳ lo lắng Thang Nhược Băng tình huống cụ thể, cuối cùng gia hỏa này trên mình Cổ Thần chi lực đều nồng đậm đến có thể bị người trực tiếp xem như Cổ Tai, nhìn không ra là nhân loại, hắn có loại này lo lắng cũng là chuyện rất bình thường.

Từ xưa đến nay, tại nhất giai theo Cổ Thần giới lấy ra khổng lồ như thế lực lượng, còn có thể tiếp tục an toàn còn sống án lệ, trước mắt chỉ có Thang Nhược Băng một cái.

Phía trước, Thang Nhược Băng còn chưa có đi tham dự thế giới cạnh tranh thời điểm, nàng cơ sở số liệu liền đã chấn kinh Hisa một lần, từ chấn kinh không hiểu cùng đối học sinh phụ trách, Hisa đem Thang Nhược Băng trị số chia sẻ cho một cái đặc biệt nghiên cứu Cổ Thần bằng hữu, hỏi đối phương đây là tình huống như thế nào.

Bằng hữu: Ngọa tào, anh hùng có thuộc tính này? Gia hỏa này sẽ không phải là bị Cổ Thần đoạt xá a?

Hisa: Nhìn xem cảm giác không giống.

Bằng hữu: Nói không chắc là giấu hảo đây?

Hisa: Vậy ngươi gặp qua cùng linh năng giả nói yêu đương Cổ Thần ư? Điều này có thể sao?

Bằng hữu: Vì sao không có khả năng?

Hisa

Bằng hữu: Tại phổ biến dưới tình huống, đại đa số người đều cho rằng Cổ Thần là cực đoan khủng bố thiên tai, nhưng thực tế căn cứ tình huống khác biệt, khác biệt Cổ Thần cũng có khác biệt tính cách, khả năng sẽ làm ra đủ loại khác biệt sự tình.

Bằng hữu: Tỷ như chức mộng giả, nó cũng là Cổ Thần, nhưng cũng không thương tổn linh năng giả, mà là sáng tạo thú vị mộng cảnh để nhìn chúng ta chiến đấu tìm niềm vui.

Bằng hữu: Cho nên, có Cổ Thần muốn cùng linh năng giả yêu đương cũng rất bình thường, cuối cùng cánh rừng lớn cái gì chim đều có, có yêu đương não mất mặt Cổ Thần cũng bình thường, chỉ bất quá số lượng cực ít mà thôi.

Bằng hữu: Không muốn bị cứng nhắc ấn tượng cuốn theo.

Từ ngày đó phía sau, Hisa đạo sư liền bắt đầu bí mật quan sát Thang Nhược Băng nhất cử nhất động, dùng đủ loại mịt mờ phương thức tìm kiếm dị thường, nhưng không phát hiện dấu tích.

Hơn nữa theo tư liệu của nàng biểu hiện, Thang Nhược Băng cho tới bây giờ đều là an toàn, vì để tránh cho bị Cổ Thần lấy cực kỳ bí ẩn thủ đoạn đoạt xá còn không bị người biết được, nàng thậm chí còn cho chính mình kín đáo chuẩn bị một phần bảo hiểm, tại xuất hiện tình huống dị thường phát động.

Bất quá phần kia bảo hiểm một mực không dùng đến

Nàng cho người cảm giác chính là, dường như Cổ Thần giới Cổ Thần đều không nhìn thấy nàng tồn tại, không biết rõ Thang Nhược Băng đang len lén lấy ra Cổ Thần giới lực lượng.

Tại đạt được đuôi ngắn mèo tin tức sau, Hisa đạo sư nội tâm đột nhiên có thêm một cái mới phỏng đoán.

Đó chính là. . . .

Gia hỏa này sẽ không phải sau lưng có người a?

Có người cùng Cổ Thần giới làm giao dịch?

Nếu là như vậy, cái kia hết thảy hết thảy hình như liền đều biến đến hợp lý lên, cái khác chính giữa tiếm quyền người lấy ra lực lượng, đều thuộc về là phi pháp lén qua, bị cái khác Cổ Thần chơi chết rất bình thường.

Nhưng nếu như Thang Nhược Băng không phải phi pháp lén qua, mà là có quan phương thư xác nhận, vậy liền không có vấn đề.

Có thể đó là Cổ Thần giới a!

Cổ Thần giới!

Cổ Thần là có thể khơi thông sao? Hơn nữa còn là cùng đại lượng Cổ Thần khơi thông, đạt thành thoả thuận? Nếu quả như thật là lời như vậy, vậy đã nói rõ phía sau nàng khả năng cất giấu siêu việt người thường tưởng tượng bối cảnh.

"Còn có Diệp Minh Thu. . . . Hắn càng kỳ quái hơn. . . ."

Hisa đạo sư tới bây giờ không thể tin được, gia hỏa này nắm giữ thần linh cấp chiến lực, thần linh chiến lực mạnh bao nhiêu. . . . Kỳ thực trong lòng hắn cũng không cân nhắc.

Nhà ai người tốt cùng thần linh đánh a!

Sao có thể có cơ hội này a!

Hắn chỉ biết là thần linh mạnh, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, còn thật sự không biết, chỉ biết là nhất giai thần linh miểu sát tam giai anh hùng đều dễ như trở bàn tay, đánh tam giai truyền thuyết tựa hồ cũng có lực đánh một trận.

Phải biết, tam giai truyền thuyết cũng không phải nhất giai loại kia gà mờ Truyền Thuyết cấp!

Nhất giai truyền thuyết rõ ràng yếu hơn bá chủ, đó là bởi vì cơ chế không toàn bộ, nhị giai thuế biến năng lượng thăng cấp, tam giai thuế biến nắm giữ chân chính lĩnh vực, đối mặt ngang cấp bá chủ không còn yếu thế, thậm chí khả năng so phổ thông bá chủ càng mạnh, đây chính là linh năng giả quá trình lột xác.

Linh năng giả thuộc về hậu kỳ loại hình, càng đến hậu kỳ thực lực càng mạnh, tại ngang cấp liền càng mạnh mẽ.

Tất nhiên, hạch tâm nguyên nhân là, thiên phú tiềm lực không đủ mạnh căn bản là không đến được hậu kỳ, có thể đi đến hậu kỳ chủ yếu đều không đơn giản.

Mà dân bản địa bá chủ, bọn hắn trong đó có rất nhiều cường giả đều là bản thân liền đến từ đỉnh cấp thế giới, không cần khổ cực như vậy tu hành lịch luyện liền có thể đạt tới tam giai tứ giai, thành tựu bá chủ độ khó cũng đối lập khá thấp.

Cho nên, thông thường Linh giới dân bản địa bá chủ kinh nghiệm chiến đấu độ phong phú, so với linh năng giả sẽ kém rất nhiều, mưu lược tính toán phương diện khả năng cũng không ổn. . . . Cuối cùng linh năng giả tiến giai cần kinh nghiệm lịch luyện càng nhiều, thực lực tổng hợp rèn luyện được tự nhiên cũng liền càng mạnh, so ngang nhau bá chủ mạnh là bình thường.

So thông thường dân bản địa bá chủ yếu tình huống, một loại chỉ xuất hiện tại giai đoạn trước, nhất là nhất giai.

. . . .

Truyền tống hào quang lấp lóe, bóng dáng Diệp Minh Thu lại lần nữa trở về đặc huấn nhận làm công thất, lúc này, trên người hắn khí thế so với phía trước biến đến càng sâu không lường được, Hisa có thể rõ ràng cảm giác được một loại mơ hồ tràn ra cảm giác nguy hiểm.

Tuy là không nhiều, nhưng chân thực tồn tại

Rất khủng bố!

Hắn dĩ nhiên sẽ theo một cái nhất giai linh năng giả trên mình cảm giác được loại nguy hiểm này cảm giác!

Phải biết, Hisa thế nhưng tứ giai, hơn nữa còn là Truyền Thuyết cấp linh năng giả! Có thể để tứ giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả cảm giác được nguy hiểm, đây cũng không phải là một kiện chuyện đơn giản..