Chương 291: Lá rụng nhất giai bị băng lấn (2)

Chương 291: Lá rụng nhất giai bị băng lấn (2)

"Khụ khụ, Diệp Minh Thu đồng học, hoan nghênh trở về."

Hisa đạo sư mở miệng cười, nói: "Liên quan tới ngươi tại thế giới cạnh tranh lúc làm việc, ta hơi có chút hiểu, ta cực kỳ vui mừng, đặc huấn doanh có thể tiếp thu được ngươi ưu tú như vậy học sinh."

Thanh âm hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Xem như một tên đạo sư, ta thực tế hiếu kỳ ngươi thực lực cụ thể rốt cuộc đạt tới trình độ nào, có thể thăm dò một thoáng ngươi giao diện thuộc tính ư?"

"Có thể."

Tốt

Hisa đạo sư gật đầu, bắt đầu thăm dò.

Theo lễ phép, kỳ thực phía trước hắn vẫn luôn không có dò xét qua Diệp Minh Thu thuộc tính, hơn nữa tại O'Margon chi nhãn cùng Mê Ngữ Khinh Sa hai tầng che lấp lại, cũng không dễ dàng cảm giác được dị thường.

Lúc này Diệp Minh Thu xuất hiện, sẽ cho Hisa đạo sư cảm giác nguy hiểm hạch tâm nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì vừa mới cho thiên phú thêm điểm tăng lên thuộc tính, khí tức còn không có triệt để ổn định, sở dĩ phải xuất hiện một chút lộ ra ngoài, để hắn cảm giác được cảm giác nguy hiểm.

Tốt! Đạt được cho phép!

Để ta khoẻ mạnh, thực lực của ngươi!

Sinh mệnh. . . . Ngọa tào 13w, gia hỏa này trạng thái bình thường có 13w sinh mệnh hạn mức cao nhất? Cái này đã siêu việt thông thường Truyền Thuyết cấp nhất giai xe tăng gấp mười lần không chỉ a?

Linh năng. . . . Ngọa tào 6w nhiều, cái này trị số, Truyền Thuyết cấp pháp gia nhìn không được hâm mộ chết!

Lượng máu cùng linh năng đều như vậy cao, gia hỏa này sẽ không phải là cái pháp sư a? Cũng không đúng, hắn lúc trước nhất giai thiên thê bài vị thời điểm, rõ ràng liền là cái cuồng chiến sĩ, hình thể khuếch đại sau đó điên cuồng thu phát, mãnh đến quá mức.

Bốn chiều. . . . Ngọa tào ba cái hơn 800? Một cái bốn trăm tám, gia hỏa này thuộc tính cơ sở không phải chỉ có 281 ư? Thế nào toàn thuộc tính cao như vậy? Đến cùng là thế nào tăng phúc đi ra thuộc tính?

"Diệp Minh Thu đồng học, ngươi thuộc tính này. . . ."

"Phía trước tại khẩn cấp chiêu mộ thời điểm, ta cứu vãn thế giới xong cùng thế giới ý chí giao lưu, để nó giúp ta chữa trị một kiện thế giới vật phẩm, cũng sử dụng nó hoàn thành thuế biến, thu được thiên phú mới, thực lực cũng thay đổi đến mạnh hơn." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Thế giới vật phẩm?"

Hisa hơi suy tư một chút, hỏi: "Ngươi nói thế giới vật phẩm, chỉ sẽ không phải là loại kia đặc biệt cho thế giới chi tử dùng đạo cụ a? Đồ chơi kia linh năng giả có lẽ không thể sử dụng a?"

"Thông thường dưới trạng thái không được, nhưng nếu như là phi thường quy dưới trạng thái, lại đối lập phù hợp lời nói, vẫn là có xác suất nhất định có thể sử dụng, liên quan vấn đề ngươi có thể hỏi thăm một thoáng đuôi ngắn mèo, nàng cũng đã gặp qua có thể sử dụng tình huống." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Há, tốt a."

Hisa đạo sư chậm chậm gật đầu, đồng thời lập tức đem tin tức truyền lên, nói: "Diệp Minh Thu đồng học, ngươi tình báo này giá trị cực cao, đối linh năng giả tương lai khả năng sẽ có khai sáng tính tác dụng, nếu như nói tỉ mỉ một chút, chúng ta có thể cho ngươi càng nhiều ban thưởng."

"Tình huống của ta tương đối đặc thù, là thông qua bản thân độ phù hợp, cùng thế giới ý chí ngược lại, cuối cùng đạt thành kết quả, rất khó phục khắc."

"Bất quá, ta cho rằng có thể thử nghiệm tại thiên phú thời điểm thức tỉnh, để thức tỉnh giả cầm trong tay thế giới đạo cụ, hơn nữa nếu là hoàn chỉnh đạo cụ, tiến tới tại thức tỉnh đồng thời phát động nó, thu được đủ cường đại tăng thêm."

Diệp Minh Thu nâng lên tay, nghiêm túc nói: "Ta có thể sử dụng cái đạo cụ này, xác suất lớn là bởi vì phát động hai lần thức tỉnh, hai lần thức tỉnh ba động dẫn động thế giới đạo cụ tiến giai biến hóa, tiến tới thành công sử dụng, thông thường thức tỉnh thêm thế giới đạo cụ, có lẽ cũng có thể thành công."

"Ngươi hai lần thức tỉnh?"

Ân

"Chẳng trách thực lực mạnh như vậy."

Hisa đạo sư chậm chậm gật đầu, cảm giác từng bước hơi hiểu chút, nhưng đồng thời cũng không phải đặc biệt lý giải.

Đầu tiên, cho thế giới chi tử dùng thăng cấp đạo cụ, tại dưới tình huống bình thường, nhưng thật ra là vô pháp bị linh năng giả nắm giữ mang ra thế giới, muốn đem nó mang ra thế giới, nhất định cần có thế giới ý chí ngầm đồng ý, điều kiện này tương đương không dễ dàng đạt thành.

Thứ yếu, cho thế giới chi tử sử dụng thăng cấp đạo cụ không có khả năng lắm hoàn chỉnh, nếu như đồ vật vẫn là hoàn chỉnh, thế giới kia nhi tử xác suất lớn không có tiến giai, phỏng chừng dưới tình huống bình thường không có cách nào cùng thông thường dưới tình huống đồng dạng ứng đối thế giới nguy cơ, khả năng trực tiếp dẫn đến thế giới hủy diệt.

Cho nên nhất định cần có thực lực giải quyết tai nạn, hoặc là như Diệp Minh Thu đồng dạng, cùng thế giới khác ý chí thương nghị, khiến cho đem thế giới đạo cụ chữa trị.

Nhưng độ khó này cũng cao đến quá đáng, chủ yếu không có khả năng lắm bị thực hiện.

Ngô

Vẫn là quá khó khăn. . .

Hisa đạo sư tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm giác con đường này vẫn là quá khó đi, không có phổ biến tính, bất quá xem như tham khảo lộ tuyến, vẫn là có giá rất cao giá trị.

Cuối cùng, biết có khả năng này, bản thân liền là một kiện chuyện rất trọng yếu.

"Cảm tạ ngươi cống hiến."

Hisa đạo sư cười lấy theo bên trong không gian trữ vật lấy ra mấy món tinh thần tăng lên đạo cụ, đặt ở trên bàn nói: "Đây là phía trước giúp ngươi xin tài nguyên, cầm lấy a."

Ân

"Kỳ thực a, những vật này ta cũng sớm đã chuẩn bị xong, nguyên bản muốn chờ ngươi vấp váp sau đó đang an ủi ngươi thời điểm cho ngươi, không nghĩ tới. . . . Ngươi lại còn cho ta lớn như vậy một cái kinh hỉ."

Hisa đạo sư cười lấy cảm khái, trong lòng có rất nhiều nghi vấn muốn nói, nhưng cuối cùng lại cũng không nói gì, bởi vì hắn biết đó là Diệp Minh Thu cá nhân việc riêng tư, nhìn trộm người khác bí mật là một kiện phi thường không lễ phép sự tình.

Ân

Diệp Minh Thu nhận lấy đồ vật, nói: "Ta có thể ở đây chờ người ư?"

"Tất nhiên."

. . . . .

Sau mấy tiếng

Truyền tống hào quang lấp lóe, thân ảnh quen thuộc lại lần nữa xuất hiện trong phòng làm việc, đồng thời trên mình tràn lan ra một cỗ vô cùng mênh mông lực lượng kinh khủng.

Cổ Thần chi lực

Thang Nhược Băng đem lực lượng thu lại, đồng thời ánh mắt nhìn về phía văn phòng xung quanh, cuối cùng thành công tìm tới Diệp Minh Thu, trên mặt lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, nói: "Ai nha a, ngươi quả nhiên vẫn còn, nếu không, ta nhưng là đến tự mình đi tìm ngươi."

Ân

Diệp Minh Thu nhẹ giọng trả lời một câu.

Hắn có thể cảm giác được, thời khắc này Thang Nhược Băng đã thành công tiến giai tới nhị giai, thực lực đạt được bay vọt thức tiến bộ, liền đối thái độ của hắn đều biến.

Không, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cái này hẳn không phải là biến, mà là thực lực mạnh lên sau đó, thả ra nguyên bản bị thu lại bộ phận, trên bản chất vẫn là nguyên bản nàng, chỉ là biến đến càng đơn giản trực tiếp.

Nhận biết!

Diệp Minh Thu không có nói chuyện, trực tiếp thoải mái nhận biết Thang Nhược Băng thời khắc này thực lực.

[ Toái Tinh (cấp 1 truyền thuyết) ]

[ cấp bậc: Nhị giai ]

[ sinh mệnh: 54453 ]

[ Cổ Thần chi lực: 84566 ].