Chương 291: Lá rụng nhất giai bị băng lấn (3)

Chương 291: Lá rụng nhất giai bị băng lấn (3)

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 287, nhanh nhẹn: 224, thể chất: 399, tinh thần: 954 ]

Đột nhiên, trên mặt Diệp Minh Thu nguyên bản nụ cười nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thang Nhược Băng gia hỏa này tiến giai sau, xác suất lớn còn tại Linh giới trong không gian sử dụng một chút thuộc tính tăng lên đạo cụ, cho nên thuộc tính cơ sở mới đạt được khủng bố như thế bay vọt.

Tất nhiên, trong đó nguyên nhân lớn nhất, vẫn là Thang Nhược Băng ban đầu nghề nghiệp cường độ quá yếu, chỉ có anh hùng, thân thể cơ sở tiềm lực cơ sở cũng thấp.

Thành công tiến giai đến Truyền Thuyết cấp sau, Thang Nhược Băng thân thể cơ sở tiềm lực nháy mắt đạt được tăng lên, nghênh đón biến chất, chỉ cần có đầy đủ nhiều thuộc tính tài nguyên, liền có thể đem thân thể cơ sở tiềm lực chuyển hóa làm thực sự thuộc tính.

Hiện tại, Thang Nhược Băng chủ thuộc tính đã đến gần 1000 điểm đại quan, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Càng kinh khủng chính là, gia hỏa này sinh mệnh hạn mức cao nhất không biết rõ vì sao cũng đạt tới năm vạn, độ phẳng vượt xa bình thường pháp hệ cái kia có trình độ, hư hư thực thực nghề nghiệp nguyên nhân nào đó đỉnh cấp đặc tính, tiến tới để nàng độ phẳng biến chất.

Hơn nữa năng lượng của nàng cũng không còn là linh năng, mà là cảm giác cường đại Cổ Thần chi lực, tổng lượng càng là cao tới hơn tám vạn.

Phải biết, đây chính là Cổ Thần chi lực, không phải linh năng, Cổ Thần chi lực cường độ đẳng cấp cao tới 2.9, nếu như chuyển hóa thành linh năng tổng số lượng lời nói, không sai biệt lắm liền tương đương với hơn hai mươi vạn linh năng.

Đã sớm đoán được nàng tiến giai sau sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh tới mức này!

Trong lòng Diệp Minh Thu cảm khái.

Gia hỏa này tuyệt đối là đã sớm sớm chuẩn bị hảo tiến giai sau sử dụng tài liệu, thực lực tiến giai đến nhị giai sau đó vừa hung ác tăng lên một đợt, cho nên trước mắt mới có thể mạnh như vậy, đạt tới trình độ kinh khủng như vậy.

Cảm giác có chút tao a. . .

Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có chút sợ, trên mặt Thang Nhược Băng rực rỡ nghiền ngẫm nụ cười, để hắn cảm giác áp lực tâm lý tương đương lớn.

Ta nhất định cần nhanh lên một chút tiến giai!

Gia hỏa này xem ta ánh mắt thật là nguy hiểm!

"Hoan nghênh trở về, Thang Nhược Băng đồng học."

Hisa đạo sư phá vỡ yên lặng, chủ động mở miệng cười nói.

Ân

Thang Nhược Băng tùy ý trở về một tiếng, tiếp đó liền cười lấy đi tới bên cạnh Diệp Minh Thu, vô cùng tự nhiên ngồi xuống, một tay nắm ở cổ của hắn, đem mặt nhích lại gần sau hơi hơi quay đầu hỏi: "Tiểu Diệp Tử, ta tiến giai, ngươi thế nào không chúc mừng ta a?"

"Chúc mừng chúc mừng."

Trong lòng Diệp Minh Thu run lên.

Đây thật là, lá rụng nhất giai bị băng lấn!

Liên xưng hô đều biến thành Tiểu Diệp Tử!

Ân

Thang Nhược Băng trở về một tiếng, theo sau liền nói: "Phía trước thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, gọi tên ta, ta không chọn lý của ngươi. Mà bây giờ, ta là nhị giai, ngươi là nhất giai, hiện tại phải gọi ta cái gì?"

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, tiếp đó hơi suy tư một chút, nhìn xem bên kia trên bàn công tác còn đang cười xem trò vui Hisa đạo sư, nuốt ngụm nước bọt, nói: "Cái kia. . . . Nơi này còn có người."

"Không có việc gì, chúng ta play nhất hoàn thôi."

Thang Nhược Băng cười lấy nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu trai ngọc ở, trong lòng không kềm nổi gào thét nói: Thang Nhược Băng, ngươi không phải pháp gia ư! Ngươi điềm tĩnh cùng tao nhã đây! Thế nào biến thành dạng này!

"Băng Băng."

"Không phải cái này."

Thang Nhược Băng dựa vào là càng gần chút, đồng thời tay nhỏ cũng bắt đầu không thành thật, tại trên mình Diệp Minh Thu du tẩu, hòa bình lúc nàng quả thực tưởng như hai người.

". . . Tỷ tỷ."

Diệp Minh Thu rụt rụt thân thể, thế nhưng cỗ nguồn gốc từ khác giới khí tức lại càng lúc càng nồng nặc, để hắn có loại muốn đảo khách thành chủ xúc động.

"Không đúng không đúng ~ "

Thang Nhược Băng lắc đầu, tay nhỏ nhẹ nhàng phất qua gương mặt của hắn, ôn nhuận khí tức theo bên tai lặng yên thổi qua, có loại hơi hơi ngứa ngáy cảm giác.

Mấy cái sợi tóc màu băng lam lặng yên rủ xuống, nhẹ nhàng đè ở Diệp Minh Thu khuôn mặt cùng trên cổ, để tim của hắn đập không kềm nổi hơi hơi gia tốc, chỗ cao nữ hài tiếp tục nói: "Hiện tại, ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngẫm lại ngươi cái kia trả lời thế nào."

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư, cuối cùng cắn chặt răng, lộ ra phảng phất đánh bạc hết thảy biểu tình, trả lời:

"Mụ mụ!"

"Hảo ~ hảo bảo bảo! Thật ngoan!"

Thang Nhược Băng cười đến nhánh hoa run rẩy, vui vẻ vô cùng, đồng thời cũng chưa quên thông qua Linh giới thu lại video bảo tồn hắc lịch sử.

Cuối cùng, giống bây giờ cơ hội tốt như vậy, sau đó liền không nhất định sẽ có, nhất định cần thừa dịp tiến giai thời gian kém, nhất định cần mạnh mẽ quay hắn hắc lịch sử!

'Người tuổi trẻ bây giờ chơi hoa thật.'

Sau bàn công tác Hisa đạo sư không kềm nổi phát ra từ nội tâm cảm khái, đồng thời trong lòng cũng tại yên lặng suy tư, Thang Nhược Băng vì sao như vậy đặc thù, nàng đến cùng dựa vào cái gì có thể đạt tới loại trình độ này? Nếu như không phải Cổ Thần đoạt xá lời nói, nàng là dựa vào cái gì đạt tới?

Nếu như có thể xác minh nguyên nhân trong đó, có lẽ có thể làm linh năng giả thực lực tổng hợp đạt được tăng thêm một bước, nhưng khả năng này cực thấp.

Dưới tình huống bình thường, có thể đạt thành đặc biệt tốt hiệu quả con đường, xác suất lớn không thể phục khắc, không chỉ là Diệp Minh Thu thông qua thế giới đạo cụ ngoài định mức thức tỉnh thiên phú, cũng hoặc là Thang Nhược Băng tình huống, cái khác đặc thù linh năng giả cũng là như thế.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, tại gặp được chủng loại hình này đặc thù linh năng giả thời điểm, đạo sư cũng sẽ không tận lực đi hỏi thăm bọn họ là làm sao làm được, bởi vì hỏi xác suất lớn cũng không cách nào phục khắc, ngược lại có khả năng sẽ bởi vì hỏi thăm những vật này dẫn đến chính mình học sinh xuất hiện tiêu cực cảm giác.

Căn bản được không bù mất!

"Lão sư, chúng ta đi trước, có việc có thể thông qua Linh giới liên hệ."

Thang Nhược Băng từ trên ghế đứng lên, tại đối mặt Hisa đạo sư thời điểm lộ ra giống như ngày thường nụ cười, theo sau liền quay đầu, nhìn về phía Diệp Minh Thu, nụ cười kia nháy mắt biến đến rất có tính xâm lược.

"Đi thôi."

A

. . . .

Sau mười mấy phút, đặc huấn doanh rừng rậm

Diệp Minh Thu theo sau lưng Thang Nhược Băng, nhìn xem nàng uyển chuyển bóng lưng, không khỏi nghĩ đến: Hôm nay lại để ta chịu cái này vô cùng nhục nhã, chờ ta tiến giai, nhất định phải nàng quỳ lấy gọi ba ba!

Đột nhiên, phía trước thiếu nữ đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, chất vấn: "Vừa mới, ngươi có phải hay không đang suy nghĩ gì việc xấu?"

"Không có."

Diệp Minh Thu có lý chẳng sợ nói, đồng thời ở trong lòng bổ sung một câu: Ta chỉ là đang nghĩ một kiện chơi rất vui sự tình mà thôi, không tính việc xấu.

Ồ

Thang Nhược Băng nheo mắt lại, nhìn thật sâu Diệp Minh Thu một chút, tiếp đó đột nhiên tới gần, lộ ra giảo hoạt thông tuệ nụ cười, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, hiện tại ta, đã cùng phía trước hoàn toàn khác nhau."

"Tha Tâm Thông?"

Diệp Minh Thu kinh ngạc nói.

Loại năng lực này rất mạnh, tại pháp gia ở giữa trong nội chiến có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, dù sao cũng là không biết được trong lòng đối phương suy nghĩ, trong chiến đấu hoàn toàn là hai loại khái niệm..