Chương 292: Nhị giai! Thang Nhược Băng khủng bố thực lực! (1)

Chương 292: Nhị giai! Thang Nhược Băng khủng bố thực lực! (1)

Người thường nắm giữ loại năng lực này, trọn vẹn có thể đem nhân sinh chơi thành gal game hình thức, thậm chí còn có thể tại đạt thành [ Thành ca ] kết quả lúc mở khoá mấu chốt lời kịch: "Gal game không phải như thế."

Dùng tốt phi thường!

"Không phải."

Thang Nhược Băng lắc đầu, nói: "Bất quá có nhất định hiệu quả, năng lực này, ta không muốn giải thích, bằng không khả năng sẽ ảnh hưởng hiệu quả."

Ân

Diệp Minh Thu nghiêng đầu, cảm thấy nghi hoặc, đồng thời trong lòng cũng theo đó sản sinh ra mấy loại khác biệt phỏng đoán.

"Hơn nữa, phía trước ngươi tại văn phòng thời điểm cũng xuất hiện qua muốn phản kháng ý nghĩ a? Rõ ràng trong lòng cảm giác chính mình thực lực càng mạnh, nhưng vẫn là tại chiếu cố ta, Tiểu Diệp Tử thật đúng là ôn nhu đây."

Thang Nhược Băng cười lấy, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ngươi có thể thử lấy đối ta công kích, nhìn một chút cụ thể hiệu quả như thế nào, thế nào? Ta không hoàn thủ."

Ồ

Diệp Minh Thu ngắn ngủi suy tư một chút, theo sau liền mở miệng nói: "Hiện tại, lực lượng của ta là hơn tám trăm, hơn nữa còn có đủ loại tăng phúc, cụ thể thương tổn cực cao, ngươi xác định để ta đối với ngươi công kích?"

"Xác định."

Thang Nhược Băng vẫn cười lấy.

Gặp tình hình này, Diệp Minh Thu không do dự nữa, lùi lại một bước, quyền phải kéo về phía sau, tụ lực, theo sau liền toàn lực một quyền đánh về phía Thang Nhược Băng.

Oành

Thanh thúy âm hưởng chấn động ra tới, Thang Nhược Băng bên ngoài thân hiện ra một cỗ lực lượng đen kịt, Cổ Thần chi lực, lực lượng kia đem Diệp Minh Thu nắm đấm ngăn trở, ngăn lại sóng xung kích động, thậm chí còn ngược bọc lại nắm đấm của hắn, phảng phất muốn đem nó thôn phệ hết.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch "Tinh thần hủ hóa" hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch "Tức tử" hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch "Thân thể giòn hóa" hiệu quả ]

. . . .

Liên tiếp mười mấy cái phán định liên tiếp toát ra, trong đó có giống nhau, cũng có khác biệt, phán định cường độ không thấp, để Diệp Minh Thu cảm giác có chút hiệu quả, nhưng còn tại chống cự trong phạm vi.

Năng lực chống cự, Diệp Minh Thu cũng là có cảm giác, tựa như là bị người khác bị xe đụng sẽ chết, nhưng hắn bị xe đụng có thể đem xe bắn bay, đụng lực độ không đủ hắn liền không cảm giác gì, đụng lực độ đủ mạnh, là hắn có thể cảm giác được dường như có đồ vật gì đụng phải chính mình.

Có loại này rõ ràng cảm giác, đã nói lên Thang Nhược Băng phán định cường độ cực cao, phi thường cường đại.

Lại ngỗng. . .

Một bên khác Thang Nhược Băng lại hơi hơi nhăn đầu lông mày, bởi vì nàng phát hiện chính mình lượng mana dĩ nhiên đột nhiên mất hơn một ngàn, điều này nói rõ Diệp Minh Thu lực lượng mạnh đến mức không còn gì để nói, dù cho là đòn công kích bình thường, cũng có thể đối với nàng tạo thành coi như không tệ thương tổn.

Bất quá, khoảng cách phá phòng còn kém xa lắm, chờ đến chân chính thực chiến thời điểm, nàng cũng sẽ không đứng đấy cho đối phương đánh, có đầy đủ tỉ lệ sai số là đủ rồi.

"Ngô, ngươi năng lực này tính phòng ngự có thể không tệ a, dĩ nhiên thật có thể đỡ ta công kích."

Diệp Minh Thu thu về nắm đấm tán thưởng nói.

Lời nói ở giữa, hắn phảng phất quên đi đối phương là một vị nhị giai cường giả, mà chính mình chỉ là nhất giai.

"Hừ hừ, tương tự năng lực, ta tại tiến giai trong quá trình thu được mười hai loại." Thang Nhược Băng nói.

"Mười hai trồng?"

Diệp Minh Thu dị thường kinh ngạc, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, năng lực này cường độ cực cao, theo lý thuyết tại tiến giai trong quá trình sẽ có cực cao chiếm mô hình, thế nào cũng không có khả năng có mười hai loại nhiều như vậy.

Cấp bậc tiến giai, đó là dựa vào cá nhân cường độ, cao bao nhiêu tích lũy liền có thể bay cao bao nhiêu, hắn tất nhiên không phủ nhận Thang Nhược Băng thực lực cường đại.

Nhưng nàng tiến giai cũng không thể như vậy không hợp thói thường a?

"Ân, tại tiến giai trong quá trình, ta được đến tới từ mười hai vị Cổ Thần chúc phúc, bởi vậy ngoài định mức thu được mười hai hạng khác biệt năng lực."

Thang Nhược Băng biểu tình cũng bắt đầu biến đến hơi có chút quái dị, tiếp tục nói: "Kỳ thực, ta cũng không biết bọn hắn tại sao muốn chúc phúc, cảm giác này liền có chút quỷ dị, nhưng bọn hắn có lẽ đối ta không có ác ý. . . . Ta cũng không cho rằng chính mình bị bọn hắn chúc phúc sau giá trị lợi dụng, bọn hắn thậm chí đều không đối ta làm cái gì hạn chế, liền là thuần túy chúc phúc."

". . . . Quả thật có chút quỷ dị."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu.

Bị Cổ Thần chúc phúc, lời này nghe tới liền quỷ dị, dưới tình huống bình thường, bị Cổ Thần nguyền rủa mới đối lập hợp lý, Cổ Thần hội hạ xuống chúc phúc, đây quả thực liền không hợp thói thường lên trời.

"Bất quá cũng không chỗ xấu, ta thông qua Linh giới bên kia kiểm tra đo lường qua, không có vấn đề, Linh giới ý chí vẫn là có giá trị tín nhiệm." Thang Nhược Băng nói.

Kỳ thực, tình huống lúc đó là, nàng tại kết nối Cổ Thần giới đồng thời tiến giai, tính toán thông qua loại phương thức này ngoài định mức thu được Cổ Thần chi lực tăng phúc, để chính mình nội tình gia tăng, tiến giai ra mạnh hơn nghề nghiệp.

Mà Cổ Thần giới bên kia, cũng giống như ngày thường không có bất kỳ dị động, mặc cho nàng lấy ra lực lượng.

Tiến giai sau khi thành công, nàng cảm thụ được thể nội giờ phút này dâng trào lực lượng, vô cùng hưng phấn nói:

"Thật mạnh, đây chính là nhị giai ư?"

"Cứ như vậy lời nói, dù cho là hắn. . ."

". . . . Cũng đánh không được."

Nàng đột nhiên tâm tình sa sút, lẩm bẩm: "Cảm giác vẫn là đánh không được, a, rõ ràng đây là cơ hội cuối cùng, sau đó liền không có, có cơ hội bắt không được, ta thật đúng là vô dụng. . . . Rõ ràng phía trước muốn tiến giai sau hung hăng nhục nhã hắn một hồi."

Vừa dứt lời, Cổ Thần giới một bên khác liền truyền đến một trận quỷ dị ba động.

Thang Nhược Băng ý thức đến không thích hợp, muốn lập tức đóng lại Cổ Thần giới thông đạo, nhưng không nhốt được, đang lúc nàng chuẩn bị dự phòng thủ đoạn lúc, một đạo màu tím đen cột sáng trước một bước đem nàng khóa chặt, Linh giới tiếng nhắc nhở cũng theo đó vang lên.

[ nhắc nhở: Ngươi thu đến nguồn gốc từ [ nặc danh Cổ Thần ] lực lượng chúc phúc, thu được năng lực. . . . ]

[ nhắc nhở: Ngươi thu đến nguồn gốc từ [ nặc danh Cổ Thần ] lực lượng chúc phúc, thu được năng lực. . . . ]

[ nhắc nhở: Ngươi thu đến nguồn gốc từ [ nặc danh Cổ Thần ] lực lượng chúc phúc, thu được năng lực. . . . ]

. . . .

Dạng này tiếng nhắc nhở vang mười hai lần, Thang Nhược Băng toàn bộ người đều mộng, cuối cùng thân thể sức thừa nhận đạt tới cực hạn, lực lượng chúc phúc mới biến mất theo, bằng không khả năng còn sẽ có đến tiếp sau chúc phúc.

Tiếp đó, nàng liền đạt được mười hai loại cường thế năng lực, cùng khủng bố như thế ban đầu thuộc tính.

Không sai!

Đây không phải nàng sau khi tăng lên thuộc tính!

Đây là Thang Nhược Băng nhị giai thuộc tính cơ sở!

Thân thể của nàng cơ sở tiềm lực không dùng hết, đến tiếp sau còn có thể tiếp tục tăng lên, còn có tăng lên không gian!

Mộng bức sau, Thang Nhược Băng nhanh chóng ngay đầu tiên lần nữa tìm về lý trí, thông qua Linh giới con đường kiểm tra đo lường bản thân, cũng nhiều lần trắc định không có vấn đề, thông qua đủ loại vấn đề phương thức tránh sơ hở, cẩn thận đến cực hạn..