Chương 292: Nhị giai! Thang Nhược Băng khủng bố thực lực! (2)

Chương 292: Nhị giai! Thang Nhược Băng khủng bố thực lực! (2)

Kết quả sau cùng là, không có vấn đề, những cái kia Cổ Thần liền là đơn thuần tại chúc phúc, không đào hố.

Trong đó một loại đỉnh cấp năng lực là dạng này.

[ thần thánh khắc tinh ]

① Cổ Thần chi hồn: Quang thuộc tính kháng tính tăng lên, thần thánh thuộc tính kháng tính tăng lên, dị thường trạng thái xuyên thấu tăng lên, khống chế hiệu quả xuyên thấu tăng lên, ý chí thuộc tính xuyên thấu tăng lên.

② tăng lên ăn mòn: Tùy ý năng lực hiệu quả phát động sau, mỗi 2 giây thu được một lần coi thường [ làm sạch ] hiệu quả, đối thần thánh loại năng lực hiệu quả tăng gấp đôi.

③ thần thánh chống lại: Tại đối mặt thần thánh, quang thuộc tính lực lượng lúc, suy yếu 50% kiềm chế hiệu quả.

Khi nhìn đến năng lực này trước tiên, Thang Nhược Băng liền nghĩ đến Diệp Minh Thu thiên phú danh sách - thánh diệu, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, năng lực này quả thực liền là Cổ Thần phản kiềm chế năng lực, chỉ là cường độ không danh sách - thánh diệu cao.

Hơn nữa, tuy là năng lực này hữu dụng, nhưng cũng chỉ là suy yếu kiềm chế hiệu quả, thần thánh lực đối Cổ Thần kiềm chế vẫn là thật tồn tại, có năng lực như thế tại khẳng định sẽ tốt hơn nhiều, nhưng vẫn là bị khắc chế.

Đến từ lý tính cùng cảm tính kết hợp, Thang Nhược Băng có loại không tên cảm giác.

Cổ Thần giới Cổ Thần, tựa như là đang toàn lực ủng hộ nàng đánh Diệp Minh Thu, tuy là không biết rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng đối phương trợ giúp tương đương ra sức.

Nàng cảm giác có lẽ không giống ác ý nhằm vào, cuối cùng Diệp Minh Thu cũng không đắc tội cái gì Cổ Thần, hơn nữa Cổ Thần giới Cổ Thần hẳn là cũng không đến mức nhằm vào một cái phổ thông nhất giai linh năng giả, cuối cùng hắn như vậy nhỏ yếu, mỏng manh lại bất lực.

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, kỳ thực hắn ngay từ đầu cũng không cho rằng Thang Nhược Băng đánh thắng được chính mình, nhưng nếu như đối phương tiến giai sau có 12 loại loại cấp bậc này năng lực, vậy hắn nhưng là đến suy nghĩ thật kỹ.

Cuối cùng, nhị giai Thang Nhược Băng, cơ sở trị số liền tương đương cao, treo lên tới khẳng định khó đánh.

Năng lực của người này, tựa hồ là tiêu hao năng lượng chống lại thương tổn, đồng thời, Thang Nhược Băng năng lượng tốc độ khôi phục cũng tương đương nhanh. . . .

Đột nhiên, Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn thấy cổ tay của Thang Nhược Băng, nhìn thấy một kiện quen thuộc trang bị, từng tại Hắc Nguyệt ký ức lập tức xông lên đầu.

[ trăng tàn ]

Nhất giai diệu kim vòng tay

Trang bị đặc tính:

① tháng triều tịch: Mỗi giây khôi phục 1% năng lượng.

② trăng tròn: Hướng [ trăng tàn ] bên trong quán chú năng lượng, có thể làm cho trăng tàn tiến vào viên mãn trạng thái, trở thành [ trăng tròn ] thu được ngoài định mức tăng phúc.

[ trăng tròn ]: Linh năng cường độ +30% tinh thần cường độ +30% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, nguyên tố kháng tính tăng lên. [ trăng tròn ] chuyển hóa tháng năng lượng đem tự động chống cự công kích, một lần nhiều nhất ngăn cản 10% năng lượng tổng số lượng thương tổn, đồng giá tiêu hao lượng sát thương giống nhau năng lượng, năng lượng tiêu hao hoàn tất, tự động rút khỏi [ trăng tròn ] trạng thái.

Ngọa tào!

Cái đồ chơi này là ta đưa nàng!

Hơn nữa ta còn thử qua, cái đồ chơi này tuy là đeo độ khó cực cao, nhưng hiệu quả cũng cực mạnh, cái đồ chơi này khôi phục là bao gồm thần thánh lực, cường độ đẳng cấp thấp hơn thần thánh lực Cổ Thần chi lực, xác suất lớn cũng có thể khôi phục.

Giờ này khắc này, Thang Nhược Băng năng lượng tổng lượng là. . . . Tám vạn bốn! Tám vạn bốn a tám vạn bốn!

Ai u ta lặc cái nghịch thiên trị số quái!

Chơi trị số có ý tứ gì?

Ta thật là hết ý kiến!

Thống khổ sau, Diệp Minh Thu nhanh chóng khôi phục lý trí, nghĩ thầm trang bị này dù sao cũng là nhất giai, tuy là nhị giai linh năng giả cũng có thể sử dụng, nhưng khẳng định sẽ đụng phải bổ trợ cực hạn, đồng thời cũng sẽ lãng phí một bộ phận thuộc tính.

Tỉ như nó cơ sở bị động cùng đặc tính liền sẽ tăng lên linh năng cường độ, nhưng thời khắc này Thang Nhược Băng căn bản cũng không có linh năng có thể tăng lên cường độ, bộ phận này cường độ mô hình liền lãng phí.

Trang bị này tuy là không viết lên giới hạn, nhưng cái đồ chơi này dù sao cũng là nhất giai, không có khả năng vô hạn tăng lên cường độ, bằng không nó cũng không phải là diệu kim trang bị, mà là thần khí, nhưng dù vậy, thứ này cũng đối Thang Nhược Băng tới nói cũng tuyệt đối là bảo bối, có thể tại cực lớn trình độ nâng lên thăng chiến lực.

Không có [ trăng tàn ] lời nói, lúc ấy Motul siêu viễn trình ám sát Thang Nhược Băng một thương kia, nổ khả năng liền không chỉ là một cánh tay, mà là nửa người đều không còn.

Cuối cùng, lúc ấy Thang Nhược Băng liền đã có bốn vạn linh năng hạn mức cao nhất, giảm thương liền là bốn ngàn, đối loại này tập kích vẫn là rất hữu dụng.

Đáng sợ nhất là. . .

Thang Nhược Băng hiện tại không chỉ có nó, còn có một loại khác miễn thương năng lực, hai tầng miễn thương chồng chất, cuối cùng có thể tạo thành tương đương khủng bố hiệu quả.

Không phải, ta thật phục, chồng miễn thương chơi vui ư? Có ý tứ ư? Người khác không đánh nổi ngươi rất vui vẻ sao? Loại này một điểm thao tác đồ vật, là ngươi một cái pháp gia có lẽ học tập sao? Ngươi không nên học tập thao tác ư?

"Phốc phốc."

Thang Nhược Băng đột nhiên bật cười, nhưng theo sau lập tức đem nụ cười thu lại.

Giờ phút này, Diệp Minh Thu hồi tưởng lại vừa mới gia hỏa này nói chính mình nắm giữ tương tự Tha Tâm Thông năng lực, lập tức ý thức đến chính mình vừa mới ý nghĩ khả năng bị gia hỏa này nghe được.

Không phải huynh đệ?

Ngươi dạng này chơi vui ư?

Nghe người khác nội tâm kịch có ý tứ ư!

"Rất có ý tứ."

Thang Nhược Băng mở miệng trả lời một câu, nụ cười trên mặt biến đến bộc phát rực rỡ.

Diệp Minh Thu hai tay ôm ngực không nói lời nào.

Phảng phất là đang hờn dỗi, nhưng trên thực tế đây chỉ là một loại tình thú, cũng không phải thật vô pháp ứng đối Tha Tâm Thông chủng loại hình này năng lực.

Tha Tâm Thông, tuy là có thể chọn đọc người khác ý nghĩ, nhưng chỉ ở đối phương không biết dưới tình huống hiệu quả tốt nhất, nếu như đối phương biết, kỳ thực cũng có thể làm ra ứng đối.

Đánh cái so sánh, đem tư duy tốc độ gia tốc, dùng thời gian cực ngắn suy nghĩ, đối phương liền cực kỳ khó nhận biết, hoặc là nói đem tư duy phai nhạt, làm cho đối phương vô pháp rõ ràng nhận biết tư duy, cũng hoặc là trực tiếp không suy nghĩ thậm chí trực tiếp mã hóa tư duy.

Nếu như muốn ứng đối lời nói, vậy khẳng định là có vô số loại biện pháp có thể dùng tới ứng đối, nhưng cái này lại không phải tại đối mặt địch nhân chiến đấu, không cần thiết.

Diệp Minh Thu tuy là nhìn lên khá giống cuồng chiến sĩ, khá giống xe tăng, khá giống phụ trợ, nhưng trên thực tế cũng là pháp gia, cũng sẽ cùng Thang Nhược Băng đồng dạng học tập đủ loại kiến thức, xem đủ loại chiến đấu thu hình lại, xem xét đủ loại loại hình năng lực ứng đối phương pháp.

Chờ gặp được lại tìm biện pháp giải quyết?

Đây không phải là thiểu năng trí tuệ ư!

Linh giới tình huống thiên biến vạn hóa, làm sao có khả năng mỗi lần đều dựa vào gặp được sau đó lại tìm biện pháp, trước thời hạn hiểu đủ loại vấn đề giải pháp, dạng này mới có thể tốt hơn ứng đối đủ loại khó lường hoàn cảnh..