Chương 293: Thuộc tính kỹ xảo kéo căng! Tiến vào nhị giai! (1)

Chương 293: Thuộc tính kỹ xảo kéo căng! Tiến vào nhị giai! (1)

"Đã như vậy, vậy ta cũng đến cho ngươi xem một chút lá bài tẩy của ta." Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, trên mặt cũng lại lần nữa phủ lên một vòng nụ cười.

"Ồ? Vậy liền để ta xem một chút đi."

Thang Nhược Băng cảm giác hiếu kỳ, nàng cũng muốn biết Diệp Minh Thu đến cùng có bài tẩy gì, có thể tại đối mặt nhị giai lại nắm giữ mười hai năng lực nàng lúc cũng chắc chắn, phải biết. . . . Nàng hiện tại trị số cực cao.

Theo sau, nàng liền nhìn thấy Diệp Minh Thu theo bên trong không gian trữ vật lấy ra huyết mâu.

Vũ khí này nàng biết, một cái trị số cực cao loại công kích vũ khí, đồng thời nắm giữ khôi phục loại năng lực, hơn nữa còn có thể thi pháp thu phát, trưởng thành cực mạnh.

Một kiện Bá Chủ cấp vũ khí?

Tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, là trưởng thành? Vẫn là cường hóa ra phá ma đặc tính?

Thang Nhược Băng quang minh chính đại đối huyết mâu sử dụng thăm dò loại năng lực, mà huyết mâu cũng không có chống lại, mặc cho đối phương tra xét thuộc tính của mình.

A

Cường hóa đến +9 ư?

Không tệ không tệ!

Phẩm chất. . . . Ngọa tào Ngụy Thần Khí!

Cái đồ chơi này lúc nào tiến giai đến thần khí? Coi như là Ngụy Thần Khí, nó dù sao cũng là dính thần khí một bên, đã cùng vũ khí thông thường trở thành hoàn toàn khác biệt tồn tại a!

Lực công kích. . . . Ta lặc cái nghịch thiên trị số quái, công kích này trị số là Linh giới điền sai a? Thế nào sẽ có nhất giai vũ khí đạt tới một ngàn lực công kích?

Độ bền. . . . Không phải cái này trị số cũng chồng? Một thanh vũ khí độ bền như vậy cao, muốn khắc lịch chiến văn ư?

Trang bị nhu cầu. . . . Toàn thuộc tính 1600, cái này nghịch thiên đồ chơi tam giai tới cũng cầm không được, 666!

Đặc tính. . . . Ai u ta đi, cái này đặc tính tất cả đều là cường hóa sinh tồn năng lực cùng thêm độ sắc bén, áp chế hiệu quả còn có cưỡng chế chấp hành, mục đích chẳng phải là hàng thấp đối phương trị số kéo dài khoảng cách liều ư?

Từ đầu đến chân, tất cả đều là trị số!

Chơi trị số quái vũ khí có ý gì a!

Ai u! Diệp Minh Thu, ngươi cùng ta học pháp hệ học làm pháp gia thời gian dài như vậy, cũng chỉ sẽ hận trị số ư? Dạng này chơi có ý tứ ư! ?

"Rất thú vị."

Diệp Minh Thu đột nhiên mở miệng nói ra.

Thang Nhược Băng nhìn về phía hắn, kinh ngạc hỏi: "Cái gì, ngươi nắm giữ Tha Tâm Thông?"

"Không phải tỷ muội, cái này còn muốn có thể lực?"

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

Tuy là hắn sẽ không Tha Tâm Thông, nhưng hắn tối thiểu nhất sẽ nhìn tình huống a, huyết mâu trị số dạng này vứt ra cho nàng nhìn, Thang Nhược Băng biểu tình biến hóa rõ ràng như vậy, kinh ngạc như vậy, gia hỏa này trong lòng nghĩ cái gì quá dễ dàng đoán.

"Hừ! Ngươi vừa mới gọi ta cái gì?"

Thang Nhược Băng đột nhiên bắt được từ mấu chốt, ánh mắt sáng rực nhìn kỹ Diệp Minh Thu hỏi.

Ách

"Phía trước còn nói mụ mụ, hiện tại liền đổi thành tỷ muội, vậy sau này ngươi còn muốn gọi thế nào?"

"Vậy ta gọi bảo bảo có thể chứ."

". . . ."

Thang Nhược Băng tình thế lập tức một tàn, nghĩ thầm: Gọi bảo bảo dường như cũng không phải không được. . . .

Nhưng mà! Hiện tại không được!

Ta muốn cường thế lên!

"Đừng đổi chủ đề, hiện tại, thực lực của ta mạnh hơn ngươi, không phục liền tới đánh một chút nhìn!" Thang Nhược Băng hai tay chống nạnh, kiêu ngạo nói.

Phục

Diệp Minh Thu tốc độ ánh sáng nhấc tay đầu hàng, liền một giây do dự đều không có.

"Ài! Ngươi không nên không phục đi!"

Thang Nhược Băng có chút gấp.

"Ta lại không ngốc, ngươi biết ta có Ngụy Thần Khí còn dám cùng ta đánh, khẳng định còn có át chủ bài, phía trước ta tại Hắc Ngục thế giới mạnh biết bao ngươi cũng không phải không biết." Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

"Tê! Ngươi cái tên này! Thật là xấu!"

Thang Nhược Băng nghiến răng nghiến lợi, nàng thật không dễ dàng đợi đến ngược gió lật bàn, muốn thừa dịp ngắn ngủi dẫn trước đánh một đợt, kết quả gia hỏa này dĩ nhiên không cùng nàng đánh.

Đây coi là cái gì?

Hèn mọn trưởng thành nguyên một cục, tiền kỳ nằm gai nếm mật bị điên cuồng treo lên đánh, kết quả tại nàng mới đưa ra tam tinh năm phí thời điểm đối diện liền lui! Cuối cùng liền thoải mái một đợt cơ hội đều không có! Đáng giận!

"Đúng rồi, ngươi tiến giai thành công, cũng không cùng lão sư nói hơn hai câu ư? Loại tình huống này phải cùng đạo sư báo cáo a? Cũng cùng người trong nhà chia sẻ chia sẻ."

Diệp Minh Thu trực tiếp đổi chủ đề, thiên phú của hắn lực lượng thần thánh lực thiên khắc Cổ Thần chi lực, mà Thang Nhược Băng linh năng vừa đúng tiến giai thành Cổ Thần chi lực, bị thiên khắc, dưới loại tình huống này, nàng vẫn là muốn đánh, cái kia tất nhiên là có phản kiềm chế thủ đoạn.

Liền không có ý định! Hắc hắc!

"Cái kia không vội vã, qua một thời gian ngắn phát một thoáng liền có thể, ngược lại ngươi. . ."

Thang Nhược Băng ánh mắt bắt đầu biến đến trở nên nguy hiểm, hung hãn nói: "Hiện tại, ngươi nên gọi ta cái gì, hả? Tới đi, một lần nữa!"

"Mụ mụ."

Hừ

"Mụ mụ mụ mụ, ta hỏa thuộc tính pháp thuật còn có vấn đề không hiểu, ngươi nói cho ta một chút a."

"Không có vấn đề ~ "

. . . . .

"Mụ mụ mụ mụ, ta buổi chiều chờ ngươi cũng chờ đói bụng, ngươi đút ta ăn một chút gì được không?"

"Có thể."

. . . . .

"Mụ mụ mụ mụ, ta ăn no choáng than, ngươi cho ta gối đùi đệm một thoáng được không?"

Ân

. . . . .

"Mụ mụ mụ mụ, ta sau lưng không thoải mái, ngươi cho ta xoa bóp nhè nhẹ có được hay không?"

". . . Được thôi."

. . . . .

"Mụ mụ mụ mụ, ta có chút nhiệt, nếu không ngươi sử dụng pháp thuật cho ta phiến phiến gió thế nào?"

Tốt

. . . . .

"Mụ mụ mụ mụ. . ."

". . . ."

. . . . .

Nửa giờ sau

Diệp Minh Thu nằm tại trên đùi Thang Nhược Băng, vô cùng hài lòng hưởng thụ móc tai phục vụ.

Tuy là gọi mẹ có chút mất mặt, nhưng chỉ cần vượt qua nội tâm trở ngại, liền có thể nhìn thấy thế giới mới, hiện tại hắn đã triệt để đem chính mình làm bảo bảo chơi sảng, muốn cái gì có cái gì cảm giác thật là thoải mái.

"Mụ mụ mụ mụ. . ."

"Ta không phải mẹ ngươi! A a a! !"

"Hắc hắc hắc ~ "

. . . .

Tại tiếp xuống trong một thời gian ngắn, Diệp Minh Thu sử dụng đủ loại tinh thần thuộc tính tăng lên đạo cụ, tăng lên thuộc tính, cũng tại cao linh năng nồng độ hoàn cảnh phía dưới nhanh chóng khôi phục trạng thái, bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên thuộc tính.

Theo lý thuyết, thuộc tính cơ sở càng là đến gần thân thể cơ sở tiềm lực cực hạn, tốc độ tăng lên cũng liền càng chậm.

Nhưng cũng may Diệp Minh Thu nắm giữ [ cân đối phát triển ] bị động, có thể tại cái khác ba chiều thuộc tính kéo căng dưới tình huống, tăng lên trên diện rộng loại thứ tư thuộc tính tăng lên hiệu quả, cho nên tăng lên hiệu quả không như trong tưởng tượng chậm như vậy, còn rất có năng suất.

Mặt khác, sở trường đẳng cấp cũng là vấn đề, đủ loại không trọng yếu sở trường đẳng cấp không quan trọng, nhưng vũ khí dài sở trường đẳng cấp nhất định cần kéo căng, cái này có thể tăng lên trên diện rộng Diệp Minh Thu tiến giai tích lũy lượng.

Tại Hắc Ngục thế giới chiến đấu sau, Diệp Minh Thu vũ khí dài sở trường đẳng cấp đã tới gần cực hạn, gần nhất nhàn rỗi thời điểm đều tại tu luyện binh thiện, tiêu hóa trong chiến đấu lấy được cảm ngộ.

Rất nhanh liền có thể đến cấp 10 tiến giai!

Một ngày này, Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng giống như ngày thường đi đặc huấn doanh nhất trọng giới rừng rậm khu chỗ cũ tu luyện, nhưng phát hiện có vị thanh niên đầu đinh đang khi bọn họ nguyên bản địa phương tập luyện, tu luyện quyền pháp kỹ xảo.

"Bằng hữu, đây là tu luyện của chúng ta."

Diệp Minh Thu đi lên trước, lễ phép nói.

Ân

Cái kia thanh niên đầu đinh quay đầu, quan sát tỉ mỉ Diệp Minh Thu một thoáng, theo trong ký ức lục soát gương mặt hắn, cũng đại khái nhận biết hắn thực lực mạnh yếu, cuối cùng ra kết luận, gia hỏa này không phải tam giai tứ giai cường giả.

Thế là, hắn liền cười lấy trả lời: "Nếu như ta nhớ không lầm, đặc huấn doanh tu luyện địa điểm không có cố định kí tên a? Hơn nữa, là ta tới trước nơi này, ngươi nói nơi này là địa bàn của các ngươi, ta làm sao biết các ngươi nói là sự thật đây."

"Bên kia trên cây quyền ấn là ta đánh."

Diệp Minh Thu chỉ hướng một bên đại thụ nói.

Ân

Thanh niên đầu đinh biểu tình biến hóa, lập tức liền cẩn thận nói: "Ngươi là mấy cấp linh năng giả."

"Nhất giai."

". . . ."

Hắn trầm mặc một chút, không tin.

Cuối cùng nơi này là cao linh năng nồng độ khu vực, bình thường nhất giai linh năng giả đừng nói lưu lại quyền ấn, coi như là sử dụng vũ khí toàn lực công kích, cũng lưu không được bất cứ dấu vết gì, lời nói này quá giả..