Chương 293: Thuộc tính kỹ xảo kéo căng! Tiến vào nhị giai! (2)

Chương 293: Thuộc tính kỹ xảo kéo căng! Tiến vào nhị giai! (2)

Thế là thanh niên liền cười lấy tiếp tục nói: "Linh năng giả ở giữa quy tắc, ngươi có lẽ thạo a?"

Ồ

Diệp Minh Thu cười cười.

Tại gặp được muốn cạnh tranh đồ vật, hoặc là tu luyện địa điểm lúc, nếu không phải không có đặc thù mâu thuẫn, liền trực tiếp về thực lực cường đại một phương, tránh mâu thuẫn thương vong, đây là tất cả nhân tâm chiếu không nói.

Đối phương như bây giờ nói, ý tứ hiển nhiên là thực lực của hắn càng mạnh, cái này có lẽ về hắn.

Nhưng mà, còn không chờ Diệp Minh Thu động thủ, một cỗ vô cùng khí thế cường hãn liền theo bên cạnh hắn bộc phát ra, đen kịt năng lượng kinh khủng phảng phất hóa thành thực chất mãnh thú, nuốt sống người ta, giờ phút này bạo phát lực lượng khí tràng người, chính là Thang Nhược Băng.

"Quy tắc là ngươi nâng, tuân thủ a."

Thang Nhược Băng phát ra thanh lãnh âm thanh, lực lượng đen kịt bộc phát bành trướng, phảng phất muốn đem trọn phiến không gian đều trọn vẹn nhuộm dần.

Đây là lực lượng gì?

Thật mạnh nguyền rủa khí thế!

Gia hỏa này thuộc tính cực cao, hơn nữa năng lượng của nàng tổng lượng cũng cực lớn, là pháp gia, hơn nữa còn là cấp cao nhất truyền thuyết pháp gia! Không thể trêu vào!

"Hảo, là vấn đề của ta."

Thanh niên đầu đinh trực tiếp quay người rời đi, không có một tơ một hào do dự, chỉ là lúc đi còn tại suy tư, đặc huấn trong doanh lúc nào lại xuất hiện một cái đại đa, vừa mới tên kia thực lực tuyệt đối không đơn giản, không thể nào là hạng người vô danh.

Người kia sau khi đi, Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có chút thất vọng mất mát, nguyên bản hắn còn muốn sử dụng [ liệt dương thần lực ] cùng đối phương luận bàn một thoáng, thí nghiệm thí nghiệm tân lực lượng.

Cơ hội tốt như vậy đáng tiếc

Nếu như hắn không nhìn lầm, tên kia tựa hồ là cái tam giai anh hùng, thực lực vẫn được, có thể cùng hắn hơi đánh một chút.

Linh năng giả tiến giai sau, tuy là có xác suất tăng lên nghề nghiệp đẳng cấp, nhưng tam giai còn không đến mức Truyền Thuyết cấp tràn lan, số lượng vẫn là cực kỳ khan hiếm, Anh Hùng cấp vẫn là đối lập tương đối cao đẳng cấp, tại dưới tình huống bình thường đã rất tốt.

"Yên tâm đi, tam giai trong vòng, vô luận là Anh Hùng cấp vẫn là Truyền Thuyết cấp, ta đều có thể trấn áp." Thang Nhược Băng quay đầu, lộ ra tự tin vô cùng nụ cười nói.

"Lợi hại."

Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Phải biết, Thang Nhược Băng nói là tam giai trong vòng, đây nhất định là bao gồm tam giai cấp 10 cực hạn, thậm chí nói đến gần tứ giai Truyền Thuyết cấp cường giả, nhìn tới gia hỏa này thật nắm giữ tương đương lợi hại át chủ bài, phía trước không cùng nàng đánh quả nhiên là chính xác.

Lập tức, hắn lại hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, tam giai sau đó, Truyền Thuyết cấp linh năng giả không phải sẽ nắm giữ nghề nghiệp chuyên môn lĩnh vực ư? Nhị giai cùng tam giai có lẽ khoảng cách rất lớn, ngươi chắc chắn ứng đối ư?"

"Lĩnh vực a, chính xác cực kỳ khó đối phó. . . ."

Thang Nhược Băng cảm khái một tiếng, theo sau liền lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Bất quá, hiện tại ta, đã thành công nắm giữ lĩnh vực, cho nên dù cho gặp được nắm giữ lĩnh vực tam giai cường giả, cũng sẽ không bởi vậy bị quản chế tại người."

"Thật là khủng bố."

Diệp Minh Thu cảm khái một tiếng.

Đồng thời, hắn không kềm nổi nghĩ thầm, Thang Nhược Băng gia hỏa này quả nhiên lợi hại, lại còn nắm giữ lĩnh vực năng lực, phải biết hắn đến hiện tại cũng không có nắm giữ chân chính lĩnh vực, phía trước sử dụng lĩnh vực đại bộ phận đều chỉ là lực lớn gạch bay tích tụ ra tới lĩnh vực.

Ta vẫn là quá yếu, cũng chỉ có thể ỷ lại thiên phú danh sách - liệt dương hơi thay đổi thiên tượng, tạo ra [ Liệt Dương Thiên ] chuyên môn thời tiết, cũng mượn cái này hơi thu được một chút trị số tăng phúc mà thôi.

A! Yếu thế! Đáng thương!

[ Liệt Dương Thiên ] vẫn là quá yếu, nó bản thân cũng chỉ là sáng tạo cái siêu cao nguy hiểm khu vực mà thôi, nhiều nhất cũng chỉ có thể tạo thành cấp thế giới tai nạn, cũng không biết siêu cao nguy hiểm khu vực hoàn cảnh cải tạo đánh thắng được hay không lĩnh vực, thật là khó đoán a.

"Tiểu Diệp Tử, sau đó ta bảo kê ngươi, loại trừ những cái kia tứ giai lão sư mạnh, ta nhìn những người khác một loại, phất phất tay tùy tiện dọn dẹp."

Thang Nhược Băng cười hì hì nói, tâm tình hình như đặc biệt hảo, so thường ngày còn muốn hoạt bát rất nhiều, lúc nói chuyện cũng đặc biệt có lực lượng.

"Ân ân."

Diệp Minh Thu cười lấy gật đầu.

Có lẽ, đây là bởi vì Thang Nhược Băng tiến giai phía trước chỉ là Anh Hùng cấp linh năng giả, tuy là chiến lực của nàng rất mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là Anh Hùng cấp, hơn nữa còn cực kỳ ỷ lại Cổ Thần chi lực, đồng thời cần bốc lên nguy hiểm tới thu hoạch lực lượng.

Nhưng tại tiến giai sau khi hoàn thành, nàng đột nhiên ý thức đến lấy ra Cổ Thần giới lực lượng hình như cũng không có nguy hiểm, cái khác Cổ Thần đối với nàng cũng cực kỳ tốt, chỉ là treo chúc phúc thời điểm không dám lưu danh.

Rất kỳ quái!

Bọn hắn vì sao không dám lưu danh chữ đây?

Báo ân con đường cũng không cho ư?

Nhất là cái kia ban cho nàng thần thánh khắc tinh năng lực Cổ Thần, hắn cho năng lực quá hữu dụng, nếu như không có năng lực này lời nói, nàng tuyệt đối không dám khiêu chiến Diệp Minh Thu, cuối cùng thần thánh lực thiên khắc Cổ Thần hệ, cùng hắn đánh quá dễ dàng thua.

Không chỉ như vậy, thu được cấp cao nhất Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp sau đó, Thang Nhược Băng tâm thái cũng theo đó thay đổi, tại đối mặt cái khác Truyền Thuyết cấp linh năng giả thời điểm cũng thay đổi đến càng nhẹ nhàng thoải mái.

Cuối cùng, hiện tại nàng cũng là truyền thuyết.

. . . .

Mấy ngày sau

[ nhắc nhở: Ngươi vũ khí dài sở trường đẳng cấp tăng lên tới cấp 10 ]

"Thành công!"

Diệp Minh Thu đột nhiên mở mắt ra, đáy mắt lộ ra vô cùng ngạc nhiên màu sắc, trước đó hắn thuộc tính cơ sở liền đã kéo căng, đem sở trường kéo căng sau đó, vậy liền có thể hoàn toàn tư thế tiến giai.

Sử dụng thẻ tiến giai!

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đối vũ khí dài sở trường sử dụng sở trường thẻ tiến giai (chuyên môn)? ]

Xác nhận! Sử dụng!

Chuyên môn thẻ tiến giai!

Để ta nhìn ngươi một chút cực hạn!

Đột nhiên, chuyên môn thẻ tiến giai hóa thành một

Đạo kim sắc lưu quang dung nhập Diệp Minh Thu thể nội, trong nháy mắt, hắn phảng phất nhìn thấy vô số lần chiến đấu hồi ức hiện lên.

Tại cổ đại trên chiến trường trùng sát; tại hiện đại đô thị truy sát xích ẩn giả; tại Eldenis khiêu chiến Cổ Thần tàn cốt; tại Eredoya suất lĩnh Thú Nhân phát động chiến tranh; thiên thê trên đường quét ngang vô số cùng giai linh năng giả;

Đột nhiên, ký ức biến đến tươi sáng, đã từng cùng hắn chiến đấu Trú Thần phảng phất sống, tại trong ký ức lại lần nữa cùng hắn đại chiến; tên là Huyền Minh thần linh, sử dụng huyết mâu cùng hắn đại chiến; Hỏa Thần - Hephilos thiêu đốt thần hỏa, diệt thế liệt dương mạnh mẽ bắn ra. . . .

Vô số chiến đấu ký ức lấp lóe, đem Diệp Minh Thu ý chí phong phú, để hắn thêm một bước lĩnh ngộ, tiến tới chuyển hóa thành độc thuộc tại hắn tinh thông.

Chuyên môn tinh thông!

[ nhắc nhở: Vũ khí dài sở trường tiến giai thành công! ]

[ chúc mừng ngươi thu được: Chiến mâu tinh thông ]

Chiến mâu tinh thông (bị động)

Đẳng cấp: 1

Kỹ năng hiệu quả

① tăng phúc: Sử dụng chiến mâu chiến đấu lúc, ngoài định mức tăng lên 5% thương tổn.

② mâu thế (bị động): Sử dụng chiến mâu tiến hành chiến đấu lúc, ngoài định mức tăng lên 5% công thủ hiệu quả phán định.

③ chí thuần chi cảnh (bị động): Sử dụng chiến mâu tiến hành đòn công kích bình thường lúc, ngoài định mức kèm theo 5% lực lượng phán định.

Tiến giai thành công!

Sở trường, cuối cùng trở thành tinh thông!

Không còn chỉ là kinh nghiệm chiến đấu tăng phúc, mà là nắm giữ tính thực chất tăng lên tinh thông, tuy là cấp 1 trị số còn đối lập khá thấp, nhưng mà. . . . Đây là một cái có thể thăng cấp bị động năng lực, tại không ngừng tăng lên đẳng cấp sau, cuối cùng có thể đạt tới rất không tệ hiệu quả.

Khuyết điểm duy nhất là được. . . .

Thăng cấp tiêu hao, hình như tương đương lớn. . . .

Bất quá, vấn đề không lớn, không sợ năng lực tiêu hao tài nguyên lượng nhiều, liền sợ cường độ không cao, nắm giữ lực lượng mạnh hơn tăng lên, nhiều tiêu hao tài nguyên cũng là có giá trị.

Giờ này khắc này, Diệp Minh Thu toàn thuộc tính đã hoàn toàn chồng chất tới đỉnh phong, hơn nữa còn nắm giữ chiến mâu tinh thông, thiên phú cũng rót đầy, trước mắt đã đạt đến nhất giai có thể đến cực hạn.

Trải qua thời gian dài cố gắng, cuối cùng muốn nghênh đón tiến giai thực hiện! Tiến giai con đường, đã làm ta mở rộng!

Nhất giai gặp lại!

Ta muốn đi nhìn chỗ càng cao hơn phong cảnh!

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng thở ra một hơi, mang theo nụ cười xán lạn trở lại yên tĩnh tâm tình, mở ra Linh giới.

[ nhắc nhở: Ngươi đã thỏa mãn tiến giai tất cả điều kiện, có \ không mở ra tiến giai? ]

Tiến giai! !.