Chương 294: Nhị giai! Chung yên bạo quân! ! (1)

Chương 294: Nhị giai! Chung yên bạo quân! ! (1)

[ tiến giai mở ra ]

Đột nhiên, truyền tống hào quang lấp lóe, bóng dáng Diệp Minh Thu đi tới Linh giới trong không gian.

Cùng ban đầu thí luyện tương tự, tiến giai cũng là mở ra sau tự động truyền tống vào Linh giới, tiến giai cường hóa quá trình, nhất định cần tại Linh giới bên trong tiến hành.

[ tiến giai kiểm tra đo lường bắt đầu. . . ]

Thân thể cơ sở tiềm lực: S+

Linh hồn tiềm chất: SSS+(? )

Thuộc tính cơ sở: S+

Thiên phú mô khối: SS-

Sở trường mô khối: S+

. . . .

Từng đầu Linh giới số liệu hiện lên, Diệp Minh Thu đem số liệu cùng chính mình thường ngày kinh nghiệm đối đầu so, dùng linh năng giả kinh nghiệm tới nhìn, S+ liền là linh năng giả có thể đến lý luận cực hạn, thực tế tuyệt đại đa số linh năng giả đều không có khả năng đạt tới S+.

Mà S+ bên trên SS  cái kia đoán chừng là mở ra sau đó mới có thể xuất hiện trị số, Diệp Minh Thu thiên phú mô khối có hai cái S+ hai cái S, một cái A+ một cái A một cái B, tính toán bảy cái thiên phú.

Dạng này bảy cái thiên phú mới chồng đến SS  như vậy không khó coi ra S+ trở lên trị số đến cùng có nhiều không hợp thói thường, vì sao linh năng giả chưa từng thấy S+ trở lên đẳng cấp.

Làm hắn giật mình nhất chính là, linh hồn của hắn tiềm chất đẳng cấp dĩ nhiên là SSS+ cái này tiềm chất trị số cao đến hắn cũng không biết là khái niệm gì, kỳ quái hơn chính là, cái này tiềm chất đằng sau lại còn có cái mang dấu móc nghi vấn, thật là kỳ quái.

[ tổng hợp đánh giá hoàn thành ]

Tổng hợp đẳng cấp: SS-

[ nhắc nhở: Tiến giai con đường diễn toán mở ra ]

[ diễn toán đang tiến hành. . . ]

[ diễn toán hoàn thành ]

[ nghề nghiệp tiến giai lộ tuyến: Ngục Huyết Ma Thần ]

Ngục Huyết Ma Thần

Cấp bậc: Thần linh

Đặc điểm: Nắm giữ [ thần ] đặc tính, cùng phong phú cường đại kỹ năng chủ động, sở trường lực lượng thể chất thuộc tính, nắm giữ vô cùng cường đại phục sinh loại năng lực, rất khó bị địch nhân chân chính giết chết.

Giới thiệu vắn tắt: Ta tại máu tươi bên trong sinh ra, dùng giết chóc cùng máu vì quyền chuôi, để thế giới hướng đi tuyệt vọng.

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng.

Nói thật, hắn đối ngục Huyết Ma Thần nghề nghiệp này hơi có chút không hài lòng lắm, bởi vì nghề nghiệp này có phong phú chủ động năng lực, nhưng hắn cũng là kiên định bị động kẻ yêu thích, cũng không thích chủ động năng lực nhiều nghề nghiệp.

Nghề nghiệp mô hình là có hạn, chủ động năng lực nhiều, chiếm cứ mô hình, liền đại biểu phương diện khác năng lực có lẽ sẽ yếu đi một chút.

Hơn nữa. . .

Huyết mâu bản thân liền nắm giữ phục sinh năng lực, hơn nữa còn có thể nhiều lần phục sinh, nghề nghiệp lại đến cái phục sinh năng lực, đem sinh tồn năng lực kéo căng, mặt ngoài tựa như là cực kỳ lợi hại, nhưng trên thực tế lại yếu hơn.

Cường đại phục sinh năng lực, bản thân liền cần chiếm cứ cường độ mô hình, sinh tồn năng lực mạnh, liền mang ý nghĩa nó cần tiêu hao rất nhiều mô hình. Sinh tồn phương diện tiêu hao mô hình nhiều, vậy cái khác phương diện mô hình liền ít đi, cho nên liền sẽ biến đến yếu hơn.

Vì sao cần phục sinh năng lực?

Đó là bởi vì sẽ chết, bởi vì yếu a!

Cường giả chân chính, liền có lẽ truy cầu chất lượng cao, chỉ cần thực lực đủ cường đại, vậy liền không cần ngoài định mức phục sinh loại năng lực.

"Dị nghị!"

Diệp Minh Thu nói thẳng: "Thiên phú của ta cùng xưng hào đều có thần đặc tính, nghề nghiệp diễn toán cho ra kết quả, là nắm giữ thần đặc tính nghề nghiệp. Dưới loại tình huống này, thu được thần đặc tính lợi nhuận rõ ràng không bằng vô thần đặc tính nghề nghiệp, thông thường diễn toán kết luận khả năng tồn tại sai lầm, xin sửa đổi."

[ trả lời: Thần đặc tính có thể chồng chất, làm đặc tính thêm một bước cường hóa, lợi nhuận không sẽ rõ lộ ra giảm xuống ]

"Không sẽ rõ lộ ra giảm xuống, cũng sẽ giảm xuống a?"

"Nếu như ta xưng hào cường độ tiếp tục tăng lên, thần đặc tính tăng cường, như thế nghề nghiệp thần đặc tính lợi nhuận sẽ hay không bị thêm một bước làm loãng? Kết quả tính toán phải chăng cái kia lần nữa tiến hành diễn toán?"

[ trả lời: Biết, nhưng thần đặc tính tăng lên độ khó đối lập khá lớn, cho nên tính toán tham số khá thấp ]

Tham số khá thấp ư?

Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại, hắn suy đoán, Linh giới ý chí cho hắn ngục Huyết Ma Thần nghề nghiệp, xác suất lớn là bởi vì trước mắt hắn thuộc tính cơ sở phi thường cao, nhưng không có gì kỹ năng chủ động, đồng thời nghề nghiệp đẳng cấp cũng đủ để đạt tới Thần cấp, đồng thời lại là xe tăng, cho nên liền chọn ngục Huyết Ma Thần.

Ngục Huyết Ma Thần mạnh ư?

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cái này Thần cấp nghề nghiệp chính xác rất mạnh, chủ động cường đại, bảo mệnh năng lực khủng bố, đồng thời còn nắm giữ thần đặc tính, đối Diệp Minh Thu trước mắt chiến lực tăng lên tuyệt đối cực lớn.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu không thích, bởi vì hắn cần một cái trị số cao nhất nghề nghiệp, chỉ có đầy đủ cao trị số, mới có thể đem thiên phú của hắn thêm điểm cùng sinh mệnh / linh năng giảm thương phát huy đến cực hạn, mới có thể đạt tới thực lực chân chính đỉnh phong.

Muốn hi sinh bộ phận lợi nhuận chỉ định nghề nghiệp ư?

Diệp Minh Thu lâm vào trầm tư, theo sau liền đột nhiên hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Ngục Huyết Ma Thần sử dụng năng lượng là cái gì loại hình?"

[ trả lời: Đỏ tươi huyết năng ]

"Dị nghị!"

"Ta nắm giữ thiên phú, linh năng - thánh thể, nếu như nghề nghiệp tiến giai sau mất đi linh năng, vậy ta trạng thái bình thường tăng phúc thuộc tính liền sẽ giảm xuống, thực lực là không sẽ ngược yếu đi?"

"Đã biết, ta nắm giữ danh sách - thánh diệu mang tới thần thánh lực, cùng danh sách - liệt dương chuyển hóa liệt dương thần lực, tại năng lượng không vào giai dưới tình huống, cũng có thể nắm giữ cực mạnh lực lượng, phải chăng có lẽ lựa chọn không thể lượng tiến giai đặc thù nghề nghiệp."

"Dưới loại tình huống này, ngục Huyết Ma Thần độ phù hợp phải chăng đầy đủ cao? Kết hợp trở lên tình huống, ta xin lần nữa tiến hành tiến giai phán định."

[ điều kiện phán định hạch toán bên trong. . . . ]

[ hạch toán hoàn thành, tính toán tồn tại sai lầm ]

[ nguyên nhân: Linh giới trong lịch sử ghi chép, còn không tồn tại bảy ngày phú, lại thiên phú có thể lẫn nhau chồng chất tăng phúc xuất hiện biến chất hiệu quả linh năng giả, cho nên phán định sai lầm, trước mắt tình huống như vậy đã đưa vào hồ sơ ]

[ tiến giai lộ tuyến lần nữa quy hoạch ]

[ nghề nghiệp tạo ra bên trong. . . ]

[ diễn toán hoàn thành ]

Chung yên bạo quân

Cấp bậc: Truyền thuyết

Đặc điểm: Trị số cực cao.

Giới thiệu vắn tắt: Làm thế giới mang đến cuối cùng bạo quân, nắm giữ hủy diệt thế giới tiềm lực.

Bổ sung: Nghề nghiệp này là gần như chỉ ở tình huống đặc biệt phía dưới mới sẽ bị diễn toán ra tiến giai lộ tuyến, nghề nghiệp đẳng cấp là truyền thuyết nguyên nhân là không có [ thần ] đặc tính, bởi vậy không thỏa mãn Phong Thần điều kiện, nhưng trị số phương diện sẽ cao hơn thông thường Thần cấp nghề nghiệp.

"Cái này không tệ!"

Diệp Minh Thu hai mắt tỏa sáng.

So với phía trước ngục Huyết Ma Thần, cái này chung yên bạo quân liền cực kỳ lợi hại, đặc điểm của hắn trong giới thiệu mặt dĩ nhiên chỉ có [ trị số cực cao ] bốn chữ, hiển nhiên là coi như không tệ nghề nghiệp.

Hơn nữa quan trọng hơn chính là, nghề nghiệp này còn không phải Thần cấp nghề nghiệp, chỉ là Truyền Thuyết cấp.

Bởi vì nó không có [ thần ] đặc tính!

Nhưng mà, Diệp Minh Thu tiến giai mô hình tổng lượng lại cao đến quá đáng, trọn vẹn đủ để đạt tới Thần cấp, dùng Thần cấp mô hình hủy bỏ [ thần ] đặc tính chuyển hóa làm trị số, tiến giai Thành Tân đỉnh cấp truyền thuyết.

Nghề nghiệp này mặt ngoài là truyền thuyết, trên thực tế trị số so chân chính Thần cấp nghề nghiệp còn cao hơn nhiều.

Bởi vì nó không có lãng phí mô hình!

Tất cả đều là trị số!

"Ngoại trừ ta ra, phía trước còn có cái khác linh năng giả diễn toán đi ra chủng loại hình này nghề nghiệp ư?"

Diệp Minh Thu đột nhiên tò mò hỏi.

[ trả lời: Có. ]

Lại còn thật có!

Còn có cao thủ!

Bất quá, nếu như Diệp Minh Thu không đoán sai, đối phương xác suất lớn không phải tại nhất giai thời điểm làm ra tới loại cấp bậc này nghề nghiệp, hẳn là tại hậu kỳ mấy lần tích lũy thuế biến sau, một chút để nghề nghiệp siêu việt thần linh đạt thành.

Nhưng đây chỉ là suy đoán, vô pháp xem như lý luận chứng cứ đến sử dụng, chỉ là xác suất lớn chính xác..