Chương 294: Nhị giai! Chung yên bạo quân! ! (2)

Chương 294: Nhị giai! Chung yên bạo quân! ! (2)

[ nhắc nhở: Có \ không lựa chọn nghề nghiệp này? ]

Là

[ lựa chọn thành công ]

[ ngươi tiến giai phương hướng: Chung yên bạo quân ]

Đột nhiên, một cỗ cường đại năng lượng liền theo Linh giới không gian nội bộ tuôn ra, đem Diệp Minh Thu thân thể bao khỏa, đau nhói cùng đã nghiền cảm giác đồng thời phủ xuống, hắn cảm giác thân thể của mình dường như tại tiến hành nào đó đặc biệt thuế biến, mỗi một cái tế bào đều tại gào thét gào thét.

Mà cùng lúc đó, chung yên bạo quân càng nhiều tình báo tin tức cũng theo đó triển lộ.

Chung yên bạo quân

[ đẳng cấp: Truyền Thuyết cấp ]

[ chủ thuộc tính: Không ]

[ thăng cấp tăng lên: Lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, tinh thần +10, thể chất +10 ]

[ chung yên bạo quân nắm giữ không có gì sánh kịp khủng bố sinh mệnh lực, ngươi cơ sở sinh mệnh trưởng thành tỉ lệ tăng lên, 1 thể chất: 30 sinh mệnh →1 thể chất: 50 sinh mệnh ]

[ chung yên bạo quân nắm giữ năng lượng cường đại dự trữ, đồng thời năng lượng thể hệ làm linh năng, ngươi cơ sở linh năng trưởng thành tỉ lệ tăng lên, 1 tinh thần: 5 linh năng →1 tinh thần: 30 linh năng ]

[ nhắc nhở: Năng lượng của ngươi hệ thống vì nghề nghiệp đặc tính nguyên nhân, sẽ không chuyển hóa làm tiến giai năng lượng ]

wc

Ta thấy được cái gì?

Trị số! Tràn đầy trị số!

Chiến Tranh Bạo Quân gấp hai trưởng thành, thân thể cơ sở tiềm lực trưởng thành tăng gấp đôi, sinh mệnh trưởng thành cơ hồ tăng gấp đôi, linh năng trưởng thành càng là trực tiếp lật gấp sáu lần!

Gấp sáu lần! Trọn vẹn gấp sáu lần!

Phía trước linh năng là Diệp Minh Thu hạng yếu, cần đầy đủ sinh mệnh tới tăng phúc, hiện tại, linh năng tổng lượng trưởng thành cuối cùng tăng thêm lên!

Lại thêm linh năng - thánh thể linh năng chuyển hóa miễn thương, cùng linh năng âm dương sinh mệnh chuyển hóa, trực tiếp liền có thể đem những cái này tăng trưởng tới linh năng chuyển hóa làm lượng lớn sinh mệnh, cùng lượng lớn giảm thương, tổng hợp chuyển hóa năng suất cao đến quá đáng.

Mặt khác, năng lượng thể hệ không chuyển hóa, đối người khác mà nói có lẽ là thiếu hụt, nhưng đối Diệp Minh Thu tới nói liền là tuyệt đối tăng thêm mạnh, bởi vì hắn căn bản cũng không cần năng lượng thể hệ tiến giai.

Tiến giai sau đó linh năng - thánh thể làm thế nào?

Tiến giai sau đó linh năng - âm dương sao có thể?

Những cái này linh năng thiên phú, tại dưới tình huống bình thường đều là tiền kỳ dùng tốt, hậu kỳ không được, nhưng nếu như có thể lượng hệ thống không có chuyển hóa làm tiến giai hệ liệt, liền có thể một mực sử dụng, phát huy giá cực kỳ cao giá trị.

Nhất là tại Diệp Minh Thu bản thân có thể dựa vào thiên phú đạt được càng cường lực lượng dưới tình huống, hắn thì càng không cần thiết tiến giai năng lượng, thuần tác dụng phụ.

Đem bộ phận này mô hình giải phóng, số cộng giá trị!

Cái này không trực tiếp bay lên?

[ bạo quân hình thái tiến giai → chung yên bạo quân ]

Chung yên bạo quân (chủ động / bị động)

① bạo quân hình thái: Hình thể tăng lớn, sinh mệnh hạn mức cao nhất càng cao hình thể càng lớn, lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần thuộc tính tăng lên 50% dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên.

Tiền trí điều kiện: Không

Hồi chiêu: Không

② chung yên chi lực: Chịu đến vượt qua sinh mệnh hạn mức cao nhất 200% thương tổn lúc, có thể giải khóa [ chung yên bạo quân ] hình thái. Chịu đến dẫn đến tử vong thương tổn lúc, đem tự động tiến vào [ chung yên bạo quân ] hình thái, lại ngoài định mức tăng lên 30% thuộc tính tăng thêm.

Chung yên bạo quân: Tại bạo quân hình thái trên cơ sở, ngoài định mức tăng lên 20% lực lượng, thể chất thuộc tính, công kích lúc ngoài định mức kèm theo [ năng lượng hủy diệt ] [ cường hóa xua tán ] [ vũ khí phá hoại ] [ phá hoại hiệu quả tăng gấp đôi ] hiệu quả.

[ chiến tranh gào thét tiến giai → tận thế tuyên bố ]

Tận thế tuyên bố

Cấp bậc: ★★★★★(+1)

Đẳng cấp: Cấp 10

Hiệu quả: Sử dụng sau, [ 1k→1w ] mét bên trong từ xa tới cận địch phương bị tinh thần chấn nhiếp 1- 2 giây thời gian, cũng trong vòng mười phút, làm địch quân giảm xuống phóng thích người [ 10%→15% ] toàn thuộc tính, làm phe mình đồng đội tăng lên phóng thích người [ 10%→15% ] toàn thuộc tính.

Diễn sinh bị động - bản thân cường hóa: Kỹ năng này đối tự thân hiệu quả tăng lên 100%.

Diễn sinh bị động - cưỡng chế chấp hành: Không [ thần ] đặc tính người không thể [ dị thường trạng thái kháng tính ] hoặc là [ dị thường trạng thái chống lại ] loại năng lực miễn trừ, lại nắm giữ [ vô pháp khu trừ ] đặc tính.

[ bách chiến bất diệt tiến giai → vạn chiến bất hủ ]

Vạn chiến bất hủ

Cấp bậc: ★★★★★(+1)

Đẳng cấp: Cấp 10

Kỹ năng hiệu quả:

① vạn chiến quang hoàn: [ 1k→1w ] mét bên trong, phe mình toàn thể mỗi phút kéo dài khôi phục phóng ra người 10% sinh mệnh cực hạn, 10% linh năng cực hạn, cái này hiệu quả đối tự thân tăng gấp đôi.

② càng đánh càng hăng: Sau khi chiến đấu băt đầu, mỗi giây tăng lên [ 0.02%→0.1% ] toàn thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên 50% toàn thuộc tính.

③ bất diệt ý chí: Sẽ không vì sinh mệnh quá thấp mà tiến vào trạng thái hư nhược, thân thể trọng yếu bộ phận quan trọng bị phá hư sau (tỷ như trái tim, đại não) sẽ không lập tức chết đi, còn có thể tiếp tục tiến hành chiến đấu.

[ Bất Tử Bạo Quân + tiến giai → Bất Hủ Bạo Quân + ]

Bất Hủ Bạo Quân

Cấp bậc: ★★★★★(+1)

Đẳng cấp: Cấp 10

Kỹ năng hiệu quả:

① siêu giới hạn sinh mệnh: Sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên tới [ 200%→250% ] lớn nhất sinh mệnh tăng lên [ 80%→100% ].

② không chết chấp niệm: Miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên. Tiếp nhận tất tử thương hại lúc, miễn dịch tử vong hiệu quả, cũng khôi phục [ 50%→75% ] HP. Cũng tại [ 5→10 ] giây nội bạo phát sinh mệnh nguyên lực, miễn dịch 30% toàn bộ loại hình thương tổn.

[ vũ lực nghiền ép tiến giai → vũ lực hủy diệt ]

Vũ lực hủy diệt

Cấp bậc: ★★★★★(+1)

Đẳng cấp: Cấp 10

Hiệu quả ①: Tiến hành lực lượng đối kháng lúc ngoài định mức kèm theo 80% lực lượng phán định, mỗi lần lực lượng đối kháng thắng lợi sau, đem ngoài định mức đánh ra 80% xuyên thấu thương tổn.

Ngoài định mức mới tăng - hiệu quả ②: Công kích lúc, ngoài định mức lực lượng phán định gặp được [ lực lượng phán định chống lại ] phán định lúc, ngoài định mức xuyên thấu 30% hiệu quả.

[ thịnh nộ truy sát tiến giai → bạo quân cơn giận ]

Bạo quân cơn giận

Cấp bậc: ★★★★★(+1)

Đẳng cấp: Cấp 10

Hiệu quả: Đối chỉ định mục tiêu phát động xung phong, xung phong quá trình tốc độ từng bước gia tăng, cao nhất gia tăng 100% gia tốc trong quá trình miễn dịch giảm tốc độ hiệu quả, [ mới tăng: Tiếp xuống ba lần ] tiến công lúc ngoài định mức tạo thành 0.8 lần lực lượng thương tổn.

Diễn sinh đặc tính - huyết nộ: Phóng thích kỹ năng lúc, có thể trực tiếp tiêu hao nhiều nhất 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP, dùng cho cường hóa lần này công kích, tạo thành ngang với tiêu hao HP ngoài định mức thương tổn.

. . . . .

Diệp Minh Thu nhìn xem bảng kỹ năng, cảm thụ được thể nội phun trào lực lượng, nụ cười trên mặt cũng lại không thể che hết, chung yên bạo quân là một loại cực kỳ thuần túy nghề nghiệp, không có gì ngoài định mức cơ chế tăng lên, liền là cực kỳ thuần túy đem trị số nâng cao.

Vô luận là thuộc tính cơ sở, vẫn là kỹ năng trị số đều chiếm được lượng lớn tăng lên.

Đã từng, hắn tại trong trò chơi nghe qua một loại thuyết pháp, "Cơ chế không thay đổi, vĩnh viễn T0" nhưng hắn nhưng cũng không cho rằng như vậy, Diệp Minh Thu cho rằng:

Trị số đủ cao, vĩnh viễn T0!

Không đến T0, đều là trị số quá thấp, không có gì là số cộng giá trị cứu không được. Cứu không được, đó chính là trị số không thêm đủ, còn đến tiếp tục thêm!

Chung yên bạo quân vì sao mạnh?

Bởi vì thần đặc tính cơ chế không muốn, năng lượng tiến giai cơ chế không muốn, đỉnh cấp cơ chế mô hình toàn bộ ném trên trị số, cái này trị số tất nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói.

[ nhắc nhở: Tiến giai hoàn thành, kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên tới cấp 20, kỹ năng tinh cấp thăng tinh hạn mức cao nhất tăng lên tới ngũ tinh ]

Diệp Minh Thu cười cười.

"Mở ra giao diện."

Giao diện thuộc tính

Sinh mệnh: 287181/112620

Linh năng: 138646/55458

Lực lượng: 899(310)

Nhanh nhẹn: 876(310)

Thể chất: 824(310)

Tinh thần: 731(310).