Chương 295: Hiện tại, ngươi nên gọi ta cái gì? (1)

Chương 295: Hiện tại, ngươi nên gọi ta cái gì? (1)

"Mở ra kỹ năng thăng cấp giao diện."

[ nhắc nhở: Tăng lên "Bất Hủ Bạo Quân" kỹ năng đẳng cấp, cần tiêu hao 1 mai mảnh vụn linh hồn +10w linh năng điểm, có \ không xác nhận thăng cấp? ]

Mảnh vụn linh hồn, liền là nhị giai sau đó cường hóa kỹ năng đẳng cấp lúc cần tiêu hao tài liệu mới, thu hoạch độ khó so với linh năng điểm càng cao, mua con đường ít, hơn nữa một loại đại thế lực mua lúc cũng sẽ có hạn ngạch, cực kỳ khó làm.

"Cường hóa."

Diệp Minh Thu nói.

Tại thiên thê bài vị thời điểm, Cách Vu liền từng bởi vì sợ Diệp Minh Thu nguyền rủa trang bị đưa qua một mai mảnh vụn linh hồn, chỉ là lúc kia mảnh vụn linh hồn không dùng được, hiện tại tiến giai vừa vặn dùng tới được.

Từng cường hóa trình bắt đầu, Diệp Minh Thu vừa cảm thụ thân thể biến hóa, một bên bắt đầu suy nghĩ.

Cách Vu là Liệp Thần đoàn thành viên vòng ngoài, cùng hắn quan hệ trong đó một loại, con hàng này chủ yếu là chơi không cái tăng thêm, cũng không quá muốn đến bên trong vào, nguyên nhân chủ yếu không phải xem thường lợi nhuận, mà là trong lòng hắn rõ ràng định vị của mình, biết chính mình không tư cách.

Trước mắt, Liệp Thần đoàn bên trong chỉ còn dư lại luật một cái Anh Hùng cấp linh năng giả, cái khác đều là truyền thuyết.

Đinh

[ thăng cấp thành công ]

Bất Hủ Bạo Quân

Cấp bậc: ★★★★★

Đẳng cấp: Cấp 11

Kỹ năng hiệu quả:

① siêu giới hạn sinh mệnh: Sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên tới [ 250%→255% ] lớn nhất sinh mệnh tăng lên [ 100%→105% ].

② không chết chấp niệm: Miễn dịch chém giết, tức tử hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên. Tiếp nhận tất tử thương hại lúc, miễn dịch tử vong hiệu quả, cũng khôi phục [ 75%→80% ] HP. Cũng tại trong 10 giây bạo phát Sinh Mệnh nguyên lực, miễn dịch 30% toàn bộ loại hình thương tổn.

Sinh mệnh hạn mức cao nhất lại lần nữa gia tăng, đại khái là là tăng một cái cấp 10 Truyền Thuyết cấp xe tăng tổng lượng máu, năm cái cấp 10 Truyền Thuyết cấp thông thường chức nghiệp giả lượng máu, tăng lên vẫn là tương đối rõ ràng.

"Đáng tiếc không tài nguyên tiếp tục tăng lên, phải nghĩ biện pháp làm điểm tài nguyên." Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Sở trường thăng cấp!

[ nhắc nhở: Tăng lên "Chiến mâu tinh thông" kỹ năng đẳng cấp, cần tiêu phí 1 mai mảnh vụn linh hồn +10w linh năng điểm, có \ không xác nhận thăng cấp? ]

Thật con mẹ nó đắt a!

Diệp Minh Thu không nhịn được nghĩ đến.

Sở trường thăng cấp chỗ cần tiêu hao mảnh vụn linh hồn số lượng càng nhiều, hơn nữa còn là theo cấp 1 bắt đầu liền tiêu hao, chỉ từ tính giá trị góc độ suy tính, khẳng định là không sánh được cường hóa nghề nghiệp kỹ năng.

Nhưng mà, sở trường kỹ năng thăng cấp hạch tâm ở chỗ tăng lên cuối cùng hạn mức cao nhất, mà không phải tại giai đoạn trước hạn cuối tăng lên, chỉnh thể tới nói vẫn là rất hữu dụng.

Không có tinh thông sở trường, hậu kỳ dù cho tài nguyên tràn ra cũng không địa phương có thể dùng đến đề thăng thực lực.

Hạn mức cao nhất kẹt chết

Cho nên, dưới tình huống bình thường, nhị giai kỹ pháp tiền kỳ là không có cách nào thăng cấp tinh thông đẳng cấp, đây là thực sự hết tiền không tài nguyên thăng cấp. Nhưng dù vậy, tinh thông cấp sở trường vẫn có thể mang đến coi như không tệ chiến đấu tăng thêm.

Tinh thông sở trường cũng không chỉ là mặt giấy tăng cường, thực chiến phát huy tác dụng có thể so sánh mặt giấy trị số tốt hơn nhiều, điển hình hiệu quả  mặt giấy số liệu.

Mặt khác. . . . Bảng thiên phú có thể thêm điểm!

"Trước không thêm điểm, trực tiếp thêm quá thua thiệt."

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Thông qua thế giới đạo cụ tiến hành thêm điểm, có thể cường hóa ra cấp S+ cái khác thiên phú, nhưng bình thường thêm điểm chỉ có C hoặc là cấp B, thêm điểm số lần tích lũy lấy chờ thế giới đạo cụ, sau đó tiến hành Đại Cường hóa rõ ràng là càng có tính giá trị, trực tiếp cường hóa quá thua thiệt.

Tiền kỳ thực lực yếu, cần cơ sở nhất thiên phú tích lũy cường hóa bản thân cũng coi như, hiện tại Diệp Minh Thu đã có nhất định tích lũy, còn giống như trước đồng dạng tùy tiện dùng linh tinh, vậy coi như quá não tàn.

Trở về!

. . . .

Đặc huấn doanh, nhất trọng giới rừng rậm khu

Trở về hiện thế sau, Diệp Minh Thu trước tiên tìm tới Thang Nhược Băng.

Tiếp đó, hắn tại Thang Nhược Băng quay đầu nhìn về phía mình thời điểm, đột nhiên lộ ra một nụ cười xán lạn, mà đối diện Thang Nhược Băng thì trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Một cái không tốt phỏng đoán trong lòng nàng sinh ra

Mà cùng lúc đó, nàng nghe được đáy lòng Diệp Minh Thu vang lên to rõ âm thanh.

Yes

Yes

Yes

Không phải huynh đệ, ta còn không có hỏi ngươi vấn đề đây, ngươi làm sao lại ở trong lòng Yes lên?

Theo sau, nàng liền nghe Diệp Minh Thu nói: "Phía trước ngươi so ta trước vào giai đến nhị giai, thực lực so với ta mạnh hơn, để ta gọi mụ mụ, ta không chọn ngươi để ý. Mà bây giờ, ta cũng tiến giai đến nhị giai, ngươi nên gọi ta cái gì?"

". . . ."

"Ân? Nói chuyện!"

"!"

Thang Nhược Băng nhẹ nhàng cắn môi, giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm nhận biết, xác định hiện tại Diệp Minh Thu thuộc tính cơ sở cao bao nhiêu, mình còn có không có phản kháng cơ hội.

Cuối cùng gia hỏa này là thuần trị số chiến sĩ, trị số không đủ chủ yếu lạnh một nửa.

Khoẻ mạnh thuộc tính!

Ngọa tào, gia hỏa này hiện tại 29 vạn máu?

Ngươi là người a?

14 vạn linh có thể tổng lượng?

Không hợp thói thường a!

Còn tốt tứ duy thuộc tính không thay đổi gì, hẳn là gia hỏa này phía trước không cất tài nguyên, bất quá. . . . Hắn liền là không trữ tài nguyên ta cảm giác thuộc tính này cũng rất khủng bố! Ta bây giờ còn có thể đánh thắng được gia hỏa này ư?

Dường như. . . . Có chút đánh không lại a. . . .

Đột nhiên, một cỗ khuất nhục cảm giác tại trong lòng nàng từng bước lan tràn, mà thiếu nữ gương mặt cũng theo đó phiếm hồng, nàng nhìn trong miệng, Diệp Minh Thu chật vật gạt ra hai chữ: ". . . . Ba ba."

"Ân, hảo bảo bảo, thật ngoan."

Diệp Minh Thu cười lấy gật đầu.

Quả nhiên, cường giả liền là muốn hung hăng nhục nhã kẻ yếu!

"Đúng rồi, đặc huấn doanh tại tầng năm giới bên kia có nhị giai sớm giảng bài, chúng ta có thể đi qua nghe giảng, trước thời hạn hiểu một thoáng nhị giai nội dung, phong phú mặt kiến thức, chúng ta vẫn là cùng đi học tập a."

Thang Nhược Băng quả quyết đổi chủ đề nói.

"Ân, tốt."

. . . .

Đặc huấn doanh chia làm cửu trọng giới, linh năng nồng độ từ trên xuống dưới từng bước giảm xuống, một bốn tầng bảy giới là hoàn cảnh nghĩ thái khu tu luyện vực, nắm giữ đủ loại hoàn cảnh, có thể cung cấp các học sinh tiến hành tu hành.

Hai năm tầng tám giới, là tổng hợp khu dạy học vực, nắm giữ phi thường phong phú tài nguyên tu luyện, bất quá sử dụng những tư nguyên này cần tiêu hao điểm tích lũy, bởi vì đặc huấn doanh chưa bắt đầu khoá trình, cho nên trước mắt hiện giai đoạn tân sinh còn không có điểm tích lũy nguồn gốc.

Cho nên, phía trước Diệp Minh Thu vẫn luôn là nhất trọng giới bên trong hưởng thụ miễn phí nghĩ thái hoàn cảnh.

Tầng tám giới là nhất giai khu dạy học, tầng năm giới là nhị giai khu dạy học, tầng hai giới là tam giai khu dạy học.

Dạy học cấp bậc tuy là bị phân chia ra, nhưng đặc huấn doanh cũng không hạn chế học tập, nhất giai học sinh cũng có thể đi tam giai học tập, bất quá bởi vì giá trị thực dụng không cao, cho nên một loại linh năng giả sẽ không dạng này đi làm.

Tầng năm giới, tổng hợp khu dạy học, đủ loại kiểu dáng phong cách kiến trúc san sát, bởi vì lối kiến trúc khoảng cách lớn, phân biệt độ khó cũng tương đương thấp.

Thang Nhược Băng nói nhị giai sớm giảng bài, là tại Tinh Linh Thụ trong động, trực tiếp nhìn địa đồ tìm cây là được.

Cái này có thể so sánh cao trung dễ dàng hơn!

"Đặc huấn trong doanh cũng thật là ngọa hổ tàng long a." Diệp Minh Thu không kềm nổi mở miệng nói ra.

"Ân, có rất nhiều cường giả."

Thang Nhược Băng khẽ gật đầu, đồng thời đối Diệp Minh Thu kiêng kị càng hơn một bậc.

Trong lòng nàng rõ ràng, tại loại này nơi công cộng, Diệp Minh Thu là tuyệt không có khả năng thông qua nhận biết phán định xung quanh người khác thực lực. Cho nên, hắn xác suất lớn là thông qua cảm giác đại khái phán định, những cường giả khác đại khái thực lực mạnh yếu, có thể so hắn thực lực mạnh, thế nào cũng đến tứ giai trở lên..