Chương 295: Hiện tại, ngươi nên gọi ta cái gì? (2)

Chương 295: Hiện tại, ngươi nên gọi ta cái gì? (2)

Có thể sử dụng cảm giác quan trắc đến tứ giai cường giả?

Hơn nữa còn là tại đối phương ẩn tàng dưới tình huống?

Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản

"Lão đại, các ngươi cũng tới a, gần nhất thích ứng thế nào."

Thanh âm quen thuộc từ đằng xa truyền đến, người nói chuyện chính là cùng Diệp Minh Thu cùng đi tham gia đặc huấn doanh Thanh Vũ, lúc này chính giữa cười lấy hướng hai người vẫy tay.

"Còn tốt, vấn đề không lớn."

Diệp Minh Thu trở về câu, hỏi: "Ngươi tiến giai đến nhị giai ư?"

"Còn không có đây, thuộc tính cơ sở đơn giản, một mực chồng tài nguyên là được rồi, chủ yếu là sở trường cùng tiềm lực tương đối khó làm." Thanh Vũ thở dài nói.

"Phía trước tại thiên thê sân thi đấu thời điểm, ngươi sở trường đẳng cấp không phải cực cao ư? Đến bây giờ còn không tiến giai? Ta cảm giác có lẽ không đến mức a?"

Diệp Minh Thu nghi ngờ hỏi.

"Trên thị trường không hàng a!"

Thanh Vũ rên rỉ một tiếng, tiếp tục nói: "Chuyên môn thẻ tiến giai tỉ lệ rơi đồ thực tế quá thấp, có tiền cũng mua không được, không chỉ như vậy, ngoại trừ ta ra còn có một đống kỹ pháp tại tích lũy tiền chờ đấu giá, bọn hắn có thể đem cái đồ chơi này giá cả xào thượng thiên đi, trời mới biết phải tốn bao nhiêu tiền."

Lập tức, mắt hắn híp lại, một tay sờ lên cằm hiếu kỳ hỏi: "Lão đại, ngươi thế nào cho ta một loại chưa từng thấy nhân gian khó khăn bộ dáng? Đã làm đến chuyên môn thẻ tiến giai?"

Ân

"Thế nào làm được?"

"Mở bảo rương mở ra."

A

Thanh Vũ nháy mắt nổ, mắt phảng phất đều so vừa mới đỏ mấy phần, cấp bách mà hỏi: "Ngươi là tại địa phương nào giết cái gì quái tuôn ra tới? Ta cũng muốn đi thử xem có thể hay không bạo một cái!"

"Tại Tiểu Linh giới giết cấp 6 bá chủ thời điểm, mở bảo rương mở ra." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"A? Tiểu Linh giới bảo rương bá chủ còn có thể tuôn ra tới cái đồ chơi này?"

Thanh Vũ hai tay ôm đầu, biểu tình biến đến càng khó có thể tin, phảng phất thế giới quan đều chịu đến trùng kích.

Phải biết, Tiểu Linh giới bá chủ, tuy là cũng là bá chủ có thể ra bảo rương, nhưng thực tế lợi nhuận so với bình thường nguyên sinh thế giới bá chủ vẫn là muốn thấp một chút, cuối cùng Tiểu Linh giới không phải hoàn chỉnh thế giới, nội bộ bá chủ cũng tương đối đặc thù.

Bất quá đặc thù cũng có đặc thù chỗ tốt, đó chính là những bá chủ này khả năng sẽ sản xuất một chút đặc biệt tài nguyên, những cái kia đặc thù tài nguyên nói không chắc có thể bán ra cái giá tốt, vận khí tốt, cũng có thể sẽ so bình thường thế giới bá chủ lợi nhuận cao chút.

Nhưng đây là số ít tình huống, đại đa số tình huống là, Tiểu Linh giới bá chủ lợi nhuận không bằng bình thường bá chủ.

Tại Tiểu Linh giới bá chủ, hơn nữa còn là một cái chỉ có cấp 6 bá chủ trên mình mở ra chuyên môn thẻ tiến giai tới, loại này xác suất có thể so tiểu hành tinh đụng Địa Cầu.

Không làm không, nhưng cũng đã gần bằng.

Thanh Vũ phía trước chỉ là tại trên lý luận nghe nói Tiểu Linh giới bá chủ khả năng sản xuất cái đồ chơi này, nhưng hắn cũng chưa từng gặp qua thực tế sản xuất án lệ, bởi vì xác suất thấp đến quá mức, đã vượt qua người thường tưởng tượng.

Hiện tại, hắn nhìn Diệp Minh Thu ánh mắt cũng bắt đầu phát sinh thay đổi.

Cái này con mẹ nó cái gì nghịch thiên âu cẩu a!

Cái gì nghịch thiên vận khí!

Có vận khí này, mua vé số đều có thể liên tục bên trong mười lần cuối cùng. . . . . Điều kiện tiên quyết là không thao tác ngầm.

"Chờ chút, ta nhớ phía trước ngươi tốc độ lên cấp cũng nhanh đến quá mức, hiện tại chuyên môn thẻ tiến giai đều tiến giai, vậy ngươi bây giờ có phải hay không đã. . . ." Thanh Vũ đột nhiên hậu tri hậu giác hỏi.

"Nhị giai."

Diệp Minh Thu đơn giản trả lời.

"Ngưu bức."

Thanh Vũ ngược lại nhìn về phía Thang Nhược Băng, hỏi: "Bộ kia đoàn trưởng thế nào? Ta nhớ ngươi lúc đó thiên thê bài vị thời điểm liền đã cấp 10, hơn nữa thuộc tính còn như thế cao, hẳn là cũng không sai biệt lắm tiến giai a?"

"Ân, tiến giai."

Thang Nhược Băng gật đầu một cái hồi đáp.

"Chúc mừng chúc mừng, có lẽ tiến giai thành phi thường lợi hại Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp a? Cuối cùng, ngươi tại nhất giai thời điểm liền đã mạnh như vậy, tiến giai khẳng định cũng mạnh đến mức không còn gì để nói a." Thanh Vũ tò mò hỏi.

"Cấp một 32 thuộc tính trưởng thành."

"Ta đi, còn có mạnh như vậy truyền thuyết? Thuộc tính trưởng thành đều nhanh có hai ta lần, chúng ta vẫn là một cái đẳng cấp giống loài ư? Ta cảm giác nhiều lần tiến giai sau cường hóa truyền thuyết đều không như vậy mạnh a?" Thanh Vũ nhịn không được chửi bậy nói.

Tại dưới tình huống bình thường, phán đoán một cái nghề nghiệp mang tới thân thể cơ sở tiềm lực cực kỳ khó, nhưng nếu như là đại khái phán đoán, căn cứ cấp 1 gia tăng thuộc tính tới nhìn, liền có thể đại khái phán định mạnh yếu.

Thăng cấp thuộc tính thêm nhiều, tổng hợp tiềm lực liền khẳng định phi thường mãnh.

Nghĩ tới chỗ tốt muốn, nói không chắc nghề nghiệp của nàng mô hình đều tại thuộc tính cơ sở bên trên, thể lực năng lượng trưởng thành thấp, hoặc là khả năng kỹ năng không mạnh a.

Lập tức, hắn nhìn về phía Diệp Minh Thu.

"Bảo mật."

Diệp Minh Thu nói.

Chung yên bạo quân tuy là mặt ngoài là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, nhưng thực tế cường độ là Thần cấp, ban đầu tiến giai lộ tuyến ngục Huyết Ma Thần liền là Thần cấp, điều này nói rõ hắn tiến giai mô hình tổng lượng là đủ Thần cấp.

Lại thêm đem năng lượng tiến giai, thần đặc tính các thứ đều chuyển hóa toàn bộ giá trị, liền dẫn đến chung yên bạo quân trị số so Thần cấp nghề nghiệp còn mạnh hơn rất nhiều.

Cấp 1 40 điểm thuộc tính trưởng thành mạnh đến mức không còn gì để nói!

Nhưng liền kết thúc rồi à?

Không có, hơn nữa xa xa không chỉ, chung yên bạo quân sinh mệnh, linh năng trưởng thành năng suất cực cao, hơn nữa bạo quân hình thái trực tiếp vô điều kiện tiến vào.

Cho nên bạo quân hình thái trị số trọn vẹn có thể coi như trạng thái bình thường trị số nhìn, nói cách khác, Diệp Minh Thu còn có một cái toàn thuộc tính đi 1.5 lần độc lập đi khu trưởng thành, so đơn thuần thuộc tính tăng trưởng nhiều 0.5 lần còn dọa người, hiệu quả đột nhiên một nhóm.

. . . .

Tinh Linh Thụ động

Ánh nắng như vò nát lá vàng, xuyên qua Tinh Linh Thụ động vòm trời lá khe hở, rì rào rơi vào tinh linh đạo sư vàng rực trên lọn tóc.

Tinh linh đạo sư khuôn mặt thanh tú tuấn lãng, tựa như cái mười mấy tuổi thiếu niên, hắn cười lấy ngồi tại một đoạn phảng phất bị thời gian mài đến ôn nhu rễ cây già bên trên, một bên nhìn xem một bản bằng da quyển sách, một bên chờ đợi các học sinh tiến vào.

Giờ phút này, Tinh Linh Thụ trong động bộ lớn mà trống trải, vụn vặt lẻ tẻ chỉ có bảy cái học sinh.

Đến tiếp sau còn có càng nhiều linh năng giả tiến vào, đây là đặc biệt cho gần đạt tới nhị giai, hoặc là vừa mới đạt tới nhị giai linh năng giả làm lớp học.

Diệp Minh Thu ba người tiến vào lớp học, tìm thấp vị trí ngồi xuống, cúi đầu tại nhóm nhỏ trò chuyện.

Thanh Vũ: Các ngươi đoán xem hắn lớn bao nhiêu?

Thần Quân: Cảm giác có hai ba ngàn tuổi, hẳn là người siêu việt a? Không giống linh năng giả.

Toái Tinh: +1

Thanh Vũ: Hai ngàn hơn bảy trăm tuổi, theo sinh mệnh vòng tuổi bên trên tính toán, cụ thể nhiều lớn không rõ ràng.

Thanh Vũ: Vị đạo sư này cực kỳ lợi hại, lượng tri thức uyên bác hơn nữa thực lực cường đại, tuy là hắn bình thường cực kỳ ôn hòa, nhưng một khi bị chọc sinh khí. . . . Hậu quả cũng sẽ rất nghiêm trọng, ngàn vạn chớ chọc hắn sinh khí.

Thần Quân: Ân.

Toái Tinh: Danh tự?

Thanh Vũ: Aizef, cụ thể danh tự thật dài, ta cũng không nhớ được, nhớ cái này là được.

Thần Quân: Tốt.

. . . .

PS: Trước mắt đã liên hệ biên tập xóa bỏ trả tiền chương, là lỗi của ta, không biết rõ đổi quyển sau đó tự động theo miễn phí biến thành trả tiền chương tiết, hôm nay tăng thêm bù đắp sai lầm! Phi thường xin lỗi!.