Chương 296: Aizef: Thế nào còn có thần chỉ tới bồi dưỡng! ? (1)

Chương 296: Aizef: Thế nào còn có thần chỉ tới bồi dưỡng! ? (1)

Lâu sau

Aizef đạo sư nhìn về phía trong phòng học các học sinh, đồng thời liếc qua đồng hồ quả quýt thời gian, lộ ra ôn tồn lễ độ nụ cười, nói: "Các vị các đồng học hảo, tên của ta Aizef - Lanceriel. . . . Bình thường gọi ta Aizef liền có thể."

"Tiếp xuống, để cho ta tới giáo sư đại gia liên quan tới nhị giai kiến thức căn bản, nếu có nghi vấn lời nói, có thể tại quy định thời gian vấn đề, hoặc là khóa phía dưới hỏi thăm, mời không muốn tại khi đi học ngay tại giảng bài thời điểm trực tiếp vấn đề a."

"Tốt." "Minh bạch" . . . .

"Ân, rất tốt."

Aizef cười lấy gật đầu, theo sau liền nâng lên một cái hiện ra kim mang bằng gỗ tiểu pháp trượng, ở giữa không trung tùy ý vạch một thoáng, liền thi pháp ba động đều thu lại.

Rất nhanh, tinh linh cổ thụ liền theo đó biến đổi hình dạng, trong phòng học tạo thành một khối cổ mộc bảng đen.

"Các đồng học, trước đó, có lẽ các ngươi từng có rất nhiều đối nghề nghiệp hiểu rõ, nhưng ta tin tưởng tuyệt đại đa số hiểu rõ đều không đủ tinh chuẩn cặn kẽ."

"Tiếp xuống ta sẽ để các ngươi triệt để rõ ràng, khác biệt đẳng cấp ở giữa khoảng cách, như thế nào mới có thể tại tiến giai thời điểm tốt hơn đột phá, đạt tới tiếp một cái đẳng cấp nhu cầu, tiến tới đột phá đến tầng thứ cao hơn."

"Tiến giai đến nhị giai đồng học cũng muốn nghiêm túc nghe giảng, tiếp xuống tại các ngươi tiếp tục tiến giai lúc, khả năng cũng sẽ dùng đến trở lên kiến thức điểm."

"Đầu tiên, quan sát một cái nghề nghiệp mạnh yếu phương thức đơn giản nhất, liền là quan sát hắn thăng cấp 1 tăng lên bao nhiêu thuộc tính, loại này quan trắc phương thức cũng không trọn vẹn chuẩn xác, nhưng đầy đủ chúng ta đại khái sử dụng, các ngươi này có lẽ đều biết a?" Aizef hỏi.

Biết

Rất nhiều học sinh đi theo đáp lại, những cái này cơ sở nhất kiến thức điểm, đại đa số người đều biết.

"Nhưng các ngươi biết, cụ thể một cái nào đó cấp bậc nghề nghiệp trị số trưởng thành phạm trù là bao nhiêu không? Tiếp xuống liền ta tới cặn kẽ giới thiệu một chút."

"Anh Hùng cấp ban đầu trưởng thành phạm trù, là 12 đến 15 ở giữa, nhiều lần tiến giai sau đó sẽ tăng lên hạn mức cao nhất, cuối cùng phạm trù là 12 đến 18 ở giữa."

"Truyền Thuyết cấp ban đầu trưởng thành phạm trù, là 15 đến 24 ở giữa, nhiều lần tiến giai sau đó cũng sẽ tăng lên hạn mức cao nhất, cuối cùng biến thành 15 đến 29 ở giữa."

"Mà thuộc tính. . ."

Đột nhiên, trên ghế sau Thanh Vũ đột nhiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn nhớ tới phía trước Thang Nhược Băng nói, nàng cấp 1 thuộc tính trưởng thành. . . Tựa như là 32 a?

Đây có phải hay không là vượt mức?

Nếu như lão sư nói không sai. . .

Tòm

Thanh Vũ ánh mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, hắn cảm giác chính mình phó đoàn trưởng, dường như có chút kinh khủng.

Phía trước hắn cũng cảm giác không thích hợp, rõ ràng mọi người đều là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, ngươi trưởng thành thuộc tính sao có thể nhiều đến đến gần hai ta lần đây? Khoảng cách lớn quả thực không giống một cái giống loài, cảm tình nghề nghiệp này đẳng cấp khả năng thật không phải một cái đẳng cấp a!

Trên truyền thuyết ư?

Nàng đã đạt tới trên truyền thuyết?

Hơn nữa, đoàn trưởng còn tại ẩn giấu, đây có phải hay không là nói rõ hắn thuộc tính trưởng thành khả năng so phó đoàn trưởng càng cao, cho nên không muốn nói ra, người đoàn trưởng kia hiện tại ngạnh thực lực lại mạnh bao nhiêu?

". . . . Tất nhiên, trở lên tình huống cũng không trọn vẹn chuẩn xác, còn có một chút tình huống đặc biệt có thể tăng lên thuộc tính trưởng thành. Nói thí dụ như, từ đồng lực lượng thể hệ cao giai thần linh cường giả tạo nên chúc phúc, làm thuộc tính trưởng thành siêu việt nguyên bản cực hạn, đạt tới độ cao mới."

"Trong đó điển hình nhất liền là thần tuyển, tín ngưỡng loại bá chủ thực lực đối lập yếu kém, nhưng có thể bị thần tuyển bên trong, trở thành thần tuyển tín ngưỡng loại bá chủ lại nắm giữ vô cùng cường đại thực lực, đây chính là bởi vì bọn hắn có thể đạt được thần linh chúc phúc, tiến tới thu được siêu việt cực hạn thuộc tính."

"Loại này thần tuyển, tuy là bọn hắn mặt ngoài chỉ là truyền thuyết hoặc là Bá Chủ cấp cường giả, nhưng trên thực tế lại nắm giữ đến gần ngang cấp thần linh dưới nhất giới hạn lực lượng. Nếu như không có tình huống đặc biệt lời nói, mời không muốn cùng cường giả loại này làm địch, bằng không dù cho có bảo mệnh đạo cụ cũng có thể sẽ bị trực tiếp đánh nát."

"Tất nhiên, nếu như ngươi bảo mệnh đạo cụ phẩm chất đối lập tương đối cao, hoặc là nắm giữ cao cấp hơn vị bảo mệnh đạo cụ, vẫn có thể giữ được tính mạng."

Ân

Diệp Minh Thu âm thầm gật đầu.

Kỳ thực hắn cũng cảm giác được, bảo mệnh đạo cụ tuy là có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh, nhưng bảo mệnh đạo cụ trị số lại có cực hạn, thần linh cấp trở lên công kích, trọn vẹn có thể siêu việt bảo mệnh đạo cụ cực hạn, tiến tới liền nói cỗ mang người cùng nhau làm lật.

Chất lượng không đủ, không gánh nổi người.

Phía trước, tại Hắc Ngục thế giới thời điểm, Diệp Minh Thu sử dụng huyết mâu liền có thể đánh nát nhị giai trói buộc đạo cụ, nhất giai đánh nát nhị giai đạo cụ, nếu như là đánh nhất giai bảo mệnh đạo cụ. . . . Khả năng cũng sẽ không khó hơn bao nhiêu.

Trừ phi bảo mệnh đạo cụ chất lượng cao, có thể chọi cứng ở công kích của hắn, bằng không chủ yếu vô dụng.

Như thế. . . .

Ta hiện tại có thể đánh nát nhị giai bảo mệnh đạo cụ ư?

Diệp Minh Thu vô ý thức nghĩ đến.

Nếu như là đê phẩm bảo đảm mệnh đạo cỗ, có lẽ có thể đánh nát, tuy là hắn chỉ có cấp 1, còn không có tại nhị giai cầm tới đầy đủ tăng lên, nhưng dù gì cũng là nắm giữ thần linh cấp chiến lực, hơn nữa còn nắm giữ Ngụy Thần Khí, huyết mâu thậm chí còn nắm giữ phá hoại thuộc tính, hẳn là có thể đánh nát chất lượng không cao đạo cụ.

. . . . .

Rất nhanh, một tiết thời gian liền đi qua, lớp học từng bước chuẩn bị kết thúc.

Aizef đạo sư liếc nhìn đồng hồ quả quýt, cười lấy nhìn về phía các đồng học nói: ". . . . Hôm nay trên lớp nội dung không sai biệt lắm liền nói tới đây, tiếp xuống, ta đem dùng thực chiến góc độ làm các vị đồng học giảng giải một thoáng, không cùng cấp vị ở giữa kháng tính khoảng cách đến cùng lớn đến bao nhiêu."

"Đầu tiên, có hay không có nhất giai đồng học xung phong nhận việc lên đài kiểm tra một chút kháng tính, tiếp xuống sẽ cùng nhị giai đồng học tiến hành trị số so sánh, xem xét khoảng cách như thế nào, nếu như trị số đạt tới ưu tú tiêu chuẩn, có thể thêm năm điểm tích lũy."

"Ta tới!"

"Ta kháng tính cao!"

"Ta ta ta!"

. . . .

Rất nhanh, trong lớp học liền náo nhiệt lên, rất nhiều đồng học cũng bắt đầu xung phong nhận việc, cuối cùng đây chính là năm điểm tích lũy, có thể tại học tập khu thể nghiệm không ít tu luyện thiết bị, chỉ là đo cái kháng tính liền có điểm tích lũy, cái này thực sự quá có lời.

Khảo thí kháng tính ư?

Diệp Minh Thu cũng tới hứng thú, hắn đối chính mình kháng tính vẫn là hơi có chút tự tin, nếu như chỉ là kiểm tra một chút kháng tính liền có thể cầm tới điểm tích lũy lời nói, vậy vẫn là rất muốn cầm.

Rất nhanh, một vị nhất giai thản hệ Truyền Thuyết cấp linh năng giả liền đi tới bục giảng phía trước, cười hì hì hỏi thăm đạo sư: "Lão sư, tiếp xuống thế nào khảo thí."

Aizef vung vẩy bằng gỗ pháp trượng, giữa không trung đột nhiên tạo thành một đạo trong suốt màn sáng, trên màn sáng bất ngờ hiện lên con số 0.

Hắn tiếp tục nói: "Tiếp xuống, ngươi có thể mặc sức sử dụng năng lực tăng lên kháng tính, ngăn cản ta thi triển đóng băng pháp thuật. Ta sẽ căn cứ thi triển pháp thuật lực độ tiến hành tính toán, đem nó chuyển hóa làm kháng tính trị số, biểu hiện tại trên màn sáng."

"Có nghi vấn gì không?"

"Không có."

Thản hệ lão ca mở miệng cười, tiếp đó liền thi triển năng lực tăng lên kháng tính, mấy món trang bị lập loè, đồng thời trên người hắn cũng tản mát ra quang mang màu đen, những trang bị kia tựa hồ là hắn sớm chuẩn bị tốt kháng tính trang bị, vẫn là tạm thời đổi.

Aizef đạo sư chỉ là cười lấy nhìn, cũng không có biểu đạt không thể sử dụng trang bị ý tứ, thẳng đến buff bên trên kém không nhiều lắm sau đó, hắn mới tiếp tục hỏi: "Hiện tại có thể ư?".