Chương 296: Aizef: Thế nào còn có thần chỉ tới bồi dưỡng! ? (2)

Chương 296: Aizef: Thế nào còn có thần chỉ tới bồi dưỡng! ? (2)

"Được rồi."

Thản hệ lão ca hồi đáp.

Tốt

Aizef đạo sư vung vẩy pháp trượng, đóng băng pháp thuật thuật thức trong nháy mắt liền bị hắn hoàn thành, mà cái kia thản hệ đồng học trên mình cũng nháy mắt bắt đầu xuất hiện đóng băng dấu tích.

Cùng lúc đó, trên đài màn sáng trị số cũng bắt đầu theo đó nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng.

256. . .

344. . . .

485. . .

Cuối cùng, trên màn sáng con số tại 711 dừng lại, triệt để không động, mà cái kia thản hệ lão ca cũng bị đạo sư triệt để đông thành một toà tượng băng.

Sau một khắc, Aizef đạo sư lại lần nữa vung tay lên, hào quang màu vàng truyền vào nó thể nội, bị đóng băng thản hệ linh năng giả nháy mắt khôi phục như ban đầu, phảng phất trọn vẹn không có bị đông kết qua.

"Ân, thành tích của ngươi không tệ, tại sử dụng trang bị dưới tình huống có thể đạt tới loại tình huống này, dù cho tại nhất giai gặp được thần linh sót lại lực lượng, cũng có thể có không ít lực chống cự, tiếp xuống ta sẽ đem điểm tích lũy chia cho ngươi." Aizef đạo sư vui mừng nói.

"Cảm ơn lão sư! Cảm ơn lão sư!"

Thản hệ linh năng giả liên tục cảm tạ, cười lấy lần nữa đi trở về chỗ ngồi của mình.

Aizef nhìn về phía các vị, nụ cười trên mặt biến đến càng nồng đậm, hỏi: "Tiếp xuống, có hay không có nhị giai đồng học nguyện ý đến thử xem, nhìn một chút chính mình kháng tính cao bao nhiêu?"

Nói đến nhị giai sau đó, trong phòng học học sinh số lượng nháy mắt biến ít, bởi vì vừa mới tiến giai đến nhị giai đồng học số lượng cũng không tính nhiều, so với mới đưa tới những cái kia nhất giai linh năng giả ít không ít, cho nên lão sư lựa chọn không gian thì càng nhỏ.

Đạo sư ánh mắt đảo qua các vị, hắn có thể đại khái cảm giác được học sinh thực lực cụ thể mạnh yếu, nhưng chỉ duy nhất có một cái đồng học, hắn cảm giác chính mình nhìn đến không chân thực, tựa hồ bị cái gì che lấp.

Đó chính là, hàng sau nhấc tay Diệp Minh Thu.

Theo lễ phép, Aizef đạo sư cũng không có nhận biết Diệp Minh Thu tình huống cụ thể, nhưng nguồn gốc từ nội tâm hiếu kỳ, vẫn là để hắn lựa chọn cái học sinh kia.

"Vị bạn học này, liền từ ngươi lên phía trước a."

Ân

Diệp Minh Thu đi lên trước đài, đứng ở phía trước cái kia thản hệ linh năng giả giống nhau trên vị trí, nhìn về phía lão sư nói: "Chủ nhân ta tu năng lực là bị động, cho nên không cần chồng trạng thái, có thể trực tiếp khảo thí."

"Ồ? Dĩ nhiên là bị động loại hình, vậy ta có thể đến nhìn kỹ một chút lạp."

Aizef đạo sư nụ cười trên mặt từng bước nồng đậm, so với chồng chủ động đồng học, hắn càng ưa thích loại này xếp chăn động, hơn nữa hắn phát hiện gia hỏa này hình như cũng không có đổi trang bị, chỉ là dùng bình thường nhất trạng thái bình thường tới khảo thí cụ thể trị số.

Liền rất có ý tứ!

Tới đi! Tới đi! Liền để ta tới xem một chút, cực hạn của ngươi đến cùng có bao nhiêu!

"Đóng băng."

Aizef đạo sư pháp trượng vung vẩy, một cỗ băng lãnh khí tức từng bước lan tràn, quét sạch trên màn con số cũng bắt đầu nhanh chóng gia tăng lên.

256. . .

367. . .

439. . .

Lãnh khí nơi trọng yếu, trên mình Diệp Minh Thu dù cho một chút biến hóa, phảng phất chịu đến đông kết phán định người không phải hắn, mà một chút tương đối khá cao đồng học, giờ phút này đã trải qua bắt đầu cảm giác lạnh lẽo.

655. . .

872. . .

987. . .

Màn sáng con số vẫn còn tiếp tục gia tăng, nhưng Aizef đạo sư nụ cười lại biến mất, xem như một vị lượng tri thức uyên bác đạo sư, hắn tất nhiên biết trạng thái bình thường 1000 dị thường trạng thái kháng tính có nhiều không hợp thói thường.

Trạng thái bình thường một ngàn kháng tính, phỏng chừng nhất giai thần linh tới cũng liền dạng này.

Hơn nữa. . . .

Gia hỏa này trên mình còn không có động tĩnh?

Hắn trạng thái bình thường kháng tính dường như không chỉ một ngàn?

1256. . .

1488. . .

1855. . .

Trên màn sáng trị số còn đang tăng thêm, trong phòng học nhiệt độ cũng đã hạ xuống điểm đóng băng, đây là Aizef đạo sư lực khống chế cực tốt tình huống.

Phải biết, phóng xuất ra có thể mặc một ngàn tám kháng tính phán định thu phát bản thân liền là một kiện rất khủng bố sự tình, tại thi triển loại năng lực này lúc, còn có thể đồng thời bận tâm những bạn học khác, thậm chí còn có thể thông qua lực độ diễn toán cụ thể trị số, đã đủ để chứng minh Aizef đạo sư thực lực kinh người.

2000

Trên màn sáng trị số cuối cùng dừng lại, nhưng thẳng đến cuối cùng, Diệp Minh Thu thân thể cũng không có xuất hiện dị thường, cảm giác tựa như là tại trong nhà thổi điều hòa.

Aizef đạo sư thu lại pháp thuật, bất đắc dĩ nhìn về phía hắn nói: "Xin lỗi, đồng học, trong phòng học còn có người khác tại trận, nếu như ta tiếp tục gia tăng pháp thuật cường độ lời nói, khả năng sẽ đối với những người khác tạo thành một chút ảnh hưởng không tốt."

"Lần khảo nghiệm này liền đến này là ngừng a, ta có thể cho ngươi thêm mười điểm tích lũy, được không?"

"Ân, cảm ơn đạo sư."

Diệp Minh Thu lễ phép hạ thấp thân phận nói, tiếp đó liền trở lại chỗ ngồi của mình.

"Tốt như vậy, vốn tiết nội dung, không sai biệt lắm đến đây chấm dứt, hi vọng các vị các đồng học nghiêm túc nhớ kỹ cũng ôn tập vốn tiết nội dung. . . . Tan học."

"Lão sư gặp lại!" ×n

"Các đồng học gặp lại!"

. . . .

Lâu sau, trong phòng học đồng học rời đi, Aizef trực tiếp đặt mông té ngồi trên mặt đất, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ trên đầu sưu sưu bốc lên xuống tới, trong miệng không kềm nổi thấp giọng tự lẩm bẩm: "Ai làm. . ."

"Ai làm?"

Thanh âm của hắn đột nhiên tăng lớn.

"Ai làm! !"

Thanh âm của hắn sắc bén nổ đùng.

"Ai hướng đặc huấn trong doanh trại tìm cái thần tiên!"

"Trạng thái bình thường giữ gốc ba ngàn kháng tính, cái này cmn một loại nhị giai thần linh đều không cái trị số này, hơn nữa ta còn không xác định hắn kháng tính có thể hay không càng cao, đây tuyệt đối không phải Truyền Thuyết cấp linh năng giả có thể có cơ sở trị số!"

"Đây không phải linh năng giả xây trường học ư?"

"Thế nào còn có thần chỉ tới bồi dưỡng a!"

Aizef hai tay ôm đầu, đáy mắt từng bước bắt đầu tràn đầy tơ máu, kinh khủng nhất là, cái kia thần linh còn tưởng là lấy mặt của hắn bày ra thần lực.

Hắn tại ám chỉ cái gì?

Hắn tại chỉ rõ cái gì?

Giờ này khắc này, Aizef áp lực cực lớn, bởi vì kiến thức của hắn đầy đủ uyên bác, đầy đủ để hắn ý thức đến một chút phi thường khủng bố đồ vật.

Căn cứ Diệp Minh Thu biểu hiện, cùng hắn chỗ cho thấy kháng tính trị số, Aizef cảm giác gia hỏa này không giống như là nhị giai thần, càng giống là cái tam giai thần, bởi vì nhị giai kháng tính một loại không như vậy cao.

Hơn nữa hắn phóng thích pháp thuật cũng không phải thật một điểm thương tổn đều không có, phán định cường độ cao đến loại trình độ kia, làm sao có khả năng một điểm thương tổn hay không? Chỉ là những cái kia thương tổn đều bị miễn dịch, hoàn toàn miễn dịch.

Phải biết, hắn vừa mới thả ra pháp thuật, trọn vẹn đủ để giết chết một cái nhị giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả.

Kết quả đây?

Diệp Minh Thu thí sự không có!

Nhị giai thần linh có cái này độ phẳng ư? Có như vậy cao dị thường kháng tính cùng nguyên tố kháng tính ư?

Cái này sẽ không phải là cái tam giai thần linh a!

Khủng bố! Quá kinh khủng!

Đặc huấn trong doanh trại có cái tam giai thần!

Hơn nữa mục đích không rõ!

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Aizef hít thở sâu một hơi, cưỡng ép làm tâm tình của mình cân bằng, lại lần nữa hồi tưởng lại vừa mới Diệp Minh Thu biểu hiện ra thái độ, lặp đi lặp lại xác nhận gia hỏa này hẳn không có ác ý, chỉ là đơn thuần tới bồi dưỡng đi học.

Hắn không tận lực ẩn tàng, cũng không tận lực hiển lộ rõ ràng lực lượng của mình, tựa như một cái học sinh bình thường đồng dạng, tại đặc huấn trong doanh đi học lên lớp.

Chẳng lẽ là tới trần thế nhàn du?

Không được, cái này quá dọa người, ta vẫn là mau chóng báo cáo cho phía trên xem một chút đi!

. . . .

PS: Ăn tết thêm một chương! Chúc mừng năm mới! Tết nguyên đán nhanh Nhạc huynh đệ nhóm!.