Chương 297: Đánh cược! Khiêu chiến tam giai! (1)

Chương 297: Đánh cược! Khiêu chiến tam giai! (1)

Khóa sau

Đi ra phòng học trước tiên, Thang Nhược Băng liền vô cùng tự nhiên kéo lại Diệp Minh Thu tay, trên mặt biểu tình không có biến hóa chút nào, phảng phất chỉ là tại làm một kiện cực kỳ phổ thông chuyện rất bình thường.

Xung quanh, cái khác vốn là dự định đi lên trò chuyện đôi câu nữ đồng học nháy mắt đình trệ.

Thang Nhược Băng động tác nhìn như không có tính nhắm vào, nhưng thực tế liền là tại tuyên thệ chủ quyền, đồng thời trên mình cũng trong lúc mơ hồ tản mát ra nhị giai khí tức.

Thế là xung quanh một chút đồng học liền tự nhiên tán đi, chỉ có số ít đồng tính linh năng giả tới tính toán trò chuyện hai câu, thêm cái Linh giới hảo hữu, tính toán phát triển một thoáng nhân mạch.

Diệp Minh Thu tùy ý ứng phó, đồng thời cũng ngược nắm chặt tay của nàng.

. . . .

Nhà hàng xó xỉnh

"Ngươi liền như vậy đem chính mình trạng thái bình thường kháng tính cho bại lộ ra ngoài, không sợ xảy ra chuyện ư?" Thang Nhược Băng vừa ăn cơm, một bên tùy ý mở miệng nói ra.

"Không có việc gì."

Diệp Minh Thu xoa một miếng thịt xếp, nói: "Trước đó, ta liền đã nói qua ta thông qua đặc thù con đường thu được hai loại cấp S+ cái khác năng lực thiên phú, thậm chí ngay cả cụ thể con đường cũng có phần hưởng, hơn nữa nếu như bọn hắn có thể đạt tới yêu cầu lời nói, kết quả cũng có thể bị phục khắc, không sợ kiểm chứng."

Thức tỉnh cấp S+ đừng thiên phú tiền trí điều kiện, liền là thu được thế giới chi tử tiến giai dùng thế giới đạo cụ, hơn nữa còn cần có đầy đủ bổ sung năng lượng.

Này bằng với nói là, muốn phục khắc, liền đến tại không có thế giới chi tử trợ giúp dưới tình huống giải quyết cấp thế giới nguy cơ, hoặc là tại đường dây khác thu hoạch đã sử dụng tới tiến giai đạo cụ, tiếp đó lại thông qua đặc thù con đường bổ sung năng lượng.

Từ thế giới ý chí bổ sung năng lượng là tốt nhất, nhưng vấn đề là độ khó này cực cao, tuyệt đại đa số dưới tình huống, thế giới ý chí căn bản sẽ không để ý linh năng giả.

Cái này còn không xong, làm xong đạo cụ sau đó, còn đến vừa vặn bắt kịp thức tỉnh, hoặc là hai lần thức tỉnh mới có khả năng phát động tiến giai đạo cụ sử dụng, hơn nữa phát động điều kiện có lẽ còn có độ phù hợp nhu cầu.

Tóm lại, độ khó cao đến quá mức.

"Vậy cũng không đúng sao, dù cho thật nắm giữ hai loại cấp S+ cái khác thiên phú, cũng không có khả năng đạt tới ngươi cao như vậy trị số, chỉ cần bọn hắn thông qua đặc thù phương thức kiểm tra đo lường một thoáng nghề nghiệp của ngươi đẳng cấp, vậy ngươi Thần cấp nghề nghiệp chẳng phải bại lộ?" Thang Nhược Băng để đũa xuống, một tay đẩy cằm, lộ ra có chút hăng hái nụ cười nói.

"Ai nói cho ngươi ta nghề nghiệp là Thần cấp? Ta chỉ là Truyền Thuyết cấp linh năng giả mà thôi." Diệp Minh Thu nói.

A

Thang Nhược Băng sửng sốt một chút, chất vấn: "Ý của ngươi là nói, một cái Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp, có thể nắm giữ 40 điểm thuộc tính trưởng thành, hơn nữa sinh mệnh linh năng trưởng thành cao đến quá đáng, đồng thời dị thường trạng thái kháng tính cùng khống chế hiệu quả kháng tính cũng cao đến quá đáng, là như vậy phải không?"

"Đây chính là sự thật."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi có lẽ còn có cái bạo quân hình thái a? Cái hình thái này cũng có thể tăng lên trên diện rộng thuộc tính, tiến giai sau phỏng chừng tăng lên liền càng lớn, trị số đến cuối cùng chỉ sẽ càng cao, ngươi nói cho ta đây là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp?"

"Liền là dạng này."

". . . ."

Thang Nhược Băng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, mặc dù bây giờ tình huống hơi có chút ly kỳ, nhưng Diệp Minh Thu là chắc chắn sẽ không lừa nàng, đã hắn đều dạng này nói, vậy khẳng định liền là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp.

Cũng không biết, cái này Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp trị số thế nào sẽ cao đến như vậy không hợp thói thường.

"Ngược lại ngươi, chỉ đơn giản như vậy trực tiếp đem thuộc tính của mình trưởng thành cho nói ra ngoài, ngươi liền không sợ bị người biết sau đó sẽ xảy ra chuyện ư?" Diệp Minh Thu ngược hỏi.

"Hỏi liền là Cổ Thần chi lực, hỏi liền là theo Cổ Thần giới lấy ra lực lượng, ngược lại ta trị số cứ như vậy, Anh Hùng cấp có thể so Truyền Thuyết cấp, Truyền Thuyết cấp vượt qua truyền thuyết hạn mức cao nhất hẳn là cũng rất bình thường a? Bằng không ngược lại lộ ra giả tạo."

"Cũng vậy."

Diệp Minh Thu cũng không có tại vấn đề này tiếp tục rầu rỉ xuống dưới, ngược lại hỏi: "Ngươi có cái gì mảnh vụn linh hồn thu hoạch con đường, hoặc là tăng lên thuộc tính con đường cũng được, hiện tại ta có lẽ còn có rất lớn tăng lên không gian."

"Phía trước không có, hiện tại có."

"Nói thế nào?"

"Đi tam giai sân thi đấu tham gia đánh cược, theo tiểu ngạch điểm tích lũy bắt đầu một chút hướng lên đánh, liền dùng Aizef đạo sư cho 10 điểm tích lũy xem như tài chính khởi động, điểm tích lũy nhiều liền có thể đổi tài nguyên."

Thang Nhược Băng dừng một chút, có chút quẫn bách nói: "Cái kia. . . . Ngươi trước cho ta mượn năm cái điểm tích lũy, chờ ta đánh thắng sau đó trả lại ngươi, gấp đôi trả lại ngươi."

Tốt

Diệp Minh Thu mở miệng cười nói.

. . . .

Sau khi ăn cơm, tầng hai giới, sân thi đấu

Tầng hai giới nội không gian rất lớn, kiến trúc số lượng đối lập khá nhiều, sân thi đấu cũng không chỉ một, Diệp Minh Thu giờ phút này đi tới, là một cái tương tự với Cổ La Mã tạo hình sân thượng sân thi đấu.

Bởi vì trước mắt đặc huấn doanh không có khai giảng, hơn nữa nơi này vẫn là tam giai khu vực, cho nên trong sân đấu cũng không có bao nhiêu học sinh đi lại.

"Người hơi ít a."

Trong lòng Diệp Minh Thu âm thầm cảm khái.

Bất quá này cũng bình thường, đặc huấn doanh vốn chính là chiêu mộ thiên tài đặc thù tổ chức, tam giai trở lên thiên tài học viên số lượng ít mới là bình thường, tam giai số lượng nếu là có thể cùng nhất giai nhị giai đồng dạng đa tài kỳ quái.

Hắn đi tới báo danh chỗ đăng ký, nội bộ hiện ra một cái trong suốt thiếu nữ hư ảnh, hư ảnh kia hình thái tương tự nhân loại, nhưng cũng có như lỗ tai mèo, cùng một cái cái đuôi thật dài.

Thú Nhân hình chiếu ư?

"Ồ? Còn có người mới, là tới quan sát chiến đấu ư?" Miêu nương lười biếng mà hỏi.

"Điểm tích lũy đánh cược."

"Đánh cược? Cùng tam giai đánh cược?"

Miêu nương nháy mắt tới hào hứng, nàng cẩn thận quan sát Diệp Minh Thu, nụ cười trên mặt càng lúc càng nồng nặc, phảng phất tiếp xuống khả năng sẽ thấy cái gì vật có ý tứ như.

Nàng không có cản trở, cũng không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, vô cùng đơn giản dứt khoát mở miệng.

"Đại hào, có thể là Linh giới, cũng có thể che giấu tung tích chiến đấu." Miêu nương nói.

"Bỉ Ngạn."

"Cấp bậc."

"Nhị giai."

"Thật là nhị giai?"

Miêu nương ngước mắt, nụ cười càng dày đặc, đối với kế tiếp chiến đấu càng chờ mong.

Đã đối phương sẽ khiêu chiến tam giai, cái kia xác suất lớn liền là có nào đó át chủ bài, hoặc là rất bẩn cách đánh, vượt cấp chiến đấu loại việc này, phía trước cũng không phải không phát sinh qua, có rất nhiều đỉnh cấp thiên tài đều có thể vượt cấp đánh thắng cao hơn chính mình giai cường giả.

Nhưng mà, những người này sử dụng cách đánh đại bộ phận đều tương đương ly kỳ, bởi vì bình thường đánh, bọn hắn trị số căn bản không có khả năng đánh thắng được tam giai, cuối cùng có thể tới đặc huấn doanh liền không có khả năng yếu.

"Đẳng cấp nghề nghiệp."

Miêu nương tiếp tục hỏi.

Diệp Minh Thu hơi suy nghĩ một chút, hỏi dò: "Là điền trường học ghi chép nghề nghiệp, vẫn là căn cứ cảm giác điền, cảm thấy chính mình là nghề nghiệp."

"Nói nhảm, vậy khẳng định là muốn điền quan phương nghề nghiệp, bằng không tùy tiện mù điền, đây chẳng phải là tại hố người? Pháp thuật điền nghề nghiệp chiến sĩ, tiếp đó vụng trộm tích súc công kích pháp thuật, cái này hợp lý ư?" Miêu nương đương nhiên nói.

"Há, vậy ta an tâm."

"?"

"Cấp 1 phụ trợ."

A

Miêu nương mờ mịt ngước mắt, trừng mắt nhìn, phảng phất là tại xác nhận chính mình không nghe lầm.

Tại sân thi đấu ngây người lâu như vậy, nàng tự nhận làm chính mình là thấy qua việc đời, đủ loại tình huống đều gặp qua, nhưng nhị giai cấp 1 phụ trợ tới đánh tam giai đánh cược. . . . Tình huống này nàng cũng thật là lần đầu tiên gặp.

"Ngươi xác định ngươi là nhị giai cấp 1 phụ trợ? Nếu như nói dối lời nói, khế ước vô pháp thành lập.".