Chương 297: Đánh cược! Khiêu chiến tam giai! (2)

Chương 297: Đánh cược! Khiêu chiến tam giai! (2)

"Xác định."

"Ngươi xác định là muốn tới đánh cược đánh tam giai?"

Đúng

Tê

Miêu nương gãi gãi đầu, nho nhỏ trong đầu tràn ngập nghi ngờ thật lớn, nàng thực tế có chút nghĩ không rõ lắm, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì, có phải hay không có cái gì ly kỳ thao tác, hoặc là thủ đoạn đặc biệt.

Nhưng đến cùng là dạng gì thủ đoạn, mới có thể để cho một cái nhị giai cấp 1 phụ trợ, chiến thắng tam giai cường giả? Hoặc là nói có khả năng chiến thắng?

Dùng thực lực của hắn, kỹ năng đánh vào tam giai trên mình phỏng chừng đều sẽ bị trực tiếp chống lại a?

Chẳng lẽ là có bài tẩy gì?

"Bởi vì ngươi là nhị giai linh năng giả, có thể ngoài định mức lựa chọn khiêu chiến phạm vi, tam giai trong vòng bao nhiêu đẳng cấp, ngươi có thể tự do lựa chọn, hạn mức cao nhất cùng hạn cuối đều có thể chỉ định, nghề nghiệp cũng có thể hạn định lựa chọn." Miêu nương tiếp tục nói.

"Cao hơn tam giai cấp 1, thấp hơn tam giai cấp 10, nghề nghiệp không hạn chế." Diệp Minh Thu hồi đáp.

Nơi này trọng điểm là cao hơn tam giai cấp 1, tăng thêm cái này điều kiện hạn chế, hắn tiếp xuống đánh cược liền sẽ không phối hợp đến Thang Nhược Băng.

Tốt

Miêu nương điền xong tài liệu, càng ngày càng hiếu kỳ, tiếp xuống hắn sẽ thế nào chiến đấu, hỏi: "Ngươi có muốn dùng bao nhiêu điểm tích lũy đánh cược? Ta chỗ này nhắc nhở một chút, điểm tích lũy thu hoạch độ khó cực cao, nếu như không có cực cao nắm chắc, cũng đừng cược quá nhiều."

"Ta cược năm cái điểm tích lũy."

"Chắc chắn chứ?"

Đúng

Tốt

Miêu nương không có nhiều ngăn cản, cuối cùng nàng cũng chỉ là cái phụ trách báo danh, lễ phép nhắc nhở một câu là đủ rồi, liên tục nhiều lần hỏi thăm ngược lại sẽ lộ ra cực kỳ xem thường đối phương, không cần thiết càng nhiều nói nhảm.

Rất nhanh, một phần đánh cược khế ước liền hoàn thành, nàng đem khế ước đặt ở Diệp Minh Thu trước mặt, nói: "Khế ước định ra hoàn thành, ngươi có thể ký tên."

[ nhắc nhở: Ngươi thu đến một phần khế ước. . . . ]

Ân

Diệp Minh Thu đại khái nhìn một chút, xác định khế ước không có vấn đề sau, liền trực tiếp ký kết.

Theo sau, một phần độc thuộc tại khế ước của hắn đánh cược liền xuất hiện tại trên sân thi đấu, tất cả quy tắc trong vòng linh năng giả đều có thể tới khiêu chiến.

Trong sân đấu, khế ước đánh cược số lượng kỳ thực cũng không tính ít, chỉ là những cái kia đánh cược điểm tích lũy lượng quá nhiều, Diệp Minh Thu không có đầy đủ điểm tích lũy nội tình có thể cùng những người kia đánh cược, cuối cùng hắn hiện tại cũng chỉ có năm cái điểm tích lũy.

"Ta cũng tới đánh cược."

Thang Nhược Băng mở miệng nói ra.

Ân

. . . .

Mấy phút sau, Miêu nương nghi ngờ cào lấy đầu, nhìn về phía ngồi tại khu nghỉ ngơi đọc sách đám người khiêu chiến Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng, cực kỳ không hiểu, vì sao hai cái này nhị giai cấp 1 muốn tới nơi này khiêu chiến tam giai linh năng giả, bọn hắn đến cùng nghĩ như thế nào? Có cái gì cực kỳ lợi hại át chủ bài ư?

Đinh

Đột nhiên, nàng Linh giới tin tức truyền đến nhắc nhở, đó là thượng cấp liên hệ tin tức, Miêu nương mở ra tin tức, tỉ mỉ đọc.

"Khẩn cấp đóng lại đánh cược công năng?"

"Tính công năng giữ gìn?"

A

Miêu nương nghi ngờ gãi gãi đầu, nàng tại nơi này làm thời gian dài như vậy, liền cho tới bây giờ chưa từng thấy tính công năng giữ gìn loại vật này, sân thi đấu bên này đồ vật vẫn luôn có định kỳ duy trì, không có khả năng lắm đột nhiên xảy ra vấn đề.

Thế là, nàng liền hướng thượng cấp vấn đề: Đây là tình huống như thế nào a? Chuyện gì xảy ra, cảm giác hẳn không phải là tính công năng giữ gìn đơn giản như vậy a.

Thượng cấp trả lời: Tới hai tên biến thái, ngươi ngàn vạn đừng để bọn hắn đi vào, bằng không sân thi đấu hệ thống đến bị bọn hắn đánh thành tổ ong vò vẽ.

Thượng cấp: Gặp được bọn hắn sau đó, ngươi liền nói bởi vì trước mắt đặc huấn doanh không khai giảng, nội bộ học viên ít, vượt cấp đánh cược đang tiến hành tính công năng điều chỉnh, trực tiếp cho bọn hắn bồi thường 100 điểm tích lũy.

Đột nhiên, Miêu nương trong lòng hơi hồi hộp một chút, theo sau liền hỏi: Vậy bọn hắn dáng dấp ra sao? Có cái gì cụ thể đặc thù ư?

Thượng cấp: Hai cái nhị giai cấp 1 linh năng giả, một nam một nữ, quan hệ nhìn lên cực kỳ thân mật.

Miêu nương: Ngươi nói người, có phải là bọn hắn hay không?

Miêu nương: [ Diệp Minh Thu and Thang Nhược Băng. JPG ]

Thượng cấp: Đúng, liền là bọn hắn.

Thượng cấp: Bọn hắn đi vào? Tìm lỗ thủng tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy? Đừng để bọn hắn báo danh.

Miêu nương:. . . . Đã báo làm thế nào?

Thượng cấp: Đều báo danh xong, còn có thể nói là tính công năng giữ gìn ư? Quá rõ ràng, khổ một chút những cái kia tam giai học viên a.

Miêu nương: Tình huống như thế nào? Hai người này có lợi hại như vậy sao?

Thượng cấp: Hai người bọn hắn phía trước trực tiếp cướp một cái nhất giai đỉnh cấp thế giới, hơn nữa còn là hai người đánh ngã sáu cái trận doanh, đem cái khác trận doanh cường giả toàn bộ giết, ngươi nói bọn hắn có mạnh hay không?

Miêu nương: A?

Miêu nương: Linh năng giả còn có mạnh như vậy?

Thượng cấp: Cái này hai gia hỏa không vào giai phỏng chừng đều có thể cùng tam giai đánh, tiến giai sau đó thì càng mãnh liệt, những anh hùng kia cấp tam giai xác suất lớn sẽ bị trực tiếp đánh xuyên qua.

Miêu nương: Cái kia Truyền Thuyết cấp đây này? Truyền Thuyết cấp hẳn là có thể đánh một trận a?

Thượng cấp: Ngươi làm bọn hắn ngốc, kiếm lời điểm tích lũy quan trọng nhất chính là năng suất, bọn hắn nhàn rỗi nhức cả trứng đi khiêu chiến truyền thuyết làm gì? Coi như có thể đánh cũng vô hiệu dẫn, không có cách nào bằng nhanh nhất tốc độ kiếm lấy điểm tích lũy, thậm chí còn đến lộ ra càng nhiều át chủ bài, không có lợi.

Thượng cấp: Hơn nữa, những cái kia tam giai truyền thuyết cũng không có khả năng chủ động khiêu chiến nhị giai cấp 1 a? Đánh thắng còn dễ nói, đánh thua còn không được bị người chế giễu chết.

Miêu nương: Cái kia xong, nếu như hai người này thật như vậy mạnh, cái kia hoàn cảnh lớn sắp biến thiên a.

Miêu nương: Theo cấp bậc nhìn lại, bọn hắn phù hợp tuyệt đại đa số người khiêu chiến nhu cầu, cuối cùng dưới tình huống bình thường không có người sẽ hạn chế kẻ yếu tới khiêu chiến chính mình, chỉ cần tích lũy đủ ban đầu điểm tích lũy, vậy bây giờ trên sân thi đấu đại đa số người đều phải gặp nạn a!

Thượng cấp: Gặp nạn liền gặp nạn a, chờ bọn hắn chịu đòn sau đó liền sẽ đổi yêu cầu, hi vọng bọn họ tâm thái có thể gánh vác được đả kích.

. . . .

Đinh

[ phối hợp thành công ]

Thanh thúy Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nhìn tới, có người chủ động tới khiêu chiến hắn cái này nhị giai cấp 1 phụ trợ.

Theo mặt ngoài tới nhìn, hắn tới tam giai bên này báo danh tựa như là tại đưa điểm tích lũy, nhưng thực tế khẳng định sẽ có ẩn tàng át chủ bài, đây là trí lực bình thường linh năng giả cũng có thể nghĩ ra được vấn đề.

Dù vậy, đối phương vẫn là khiêu chiến, đó là bởi vì hắn đối tam giai cùng nhị giai thực lực chênh lệch đầy đủ tự tin, cho rằng mình có thể ứng đối.

[ đối thủ của ngươi tin tức như sau ]

Đại hào: Đào Long

Nghề nghiệp: Chiến sĩ hệ

Nghề nghiệp đẳng cấp: Anh Hùng cấp

Thực lực đẳng cấp: Tam giai cấp 2

[ xác nhận khiêu chiến sau, đem tự động truyền tống tới trong sân đấu, ngươi có 30 giây thời gian xác nhận, thời gian sau khi kết thúc không xác nhận, đem tự động coi là bỏ quyền ]

"Xác nhận."

Sau một khắc, bóng dáng Diệp Minh Thu liền xuất hiện tại sân thi đấu nơi trọng yếu, to lớn bát ngát trong sân đấu chỉ có lác đác mấy cái khán giả.

Lôi đài một bên khác, đứng đấy một vị thân cao chừng hai mét ngũ cường tráng nam người, hắn cười lấy nhìn xem Diệp Minh Thu, nói: "Lại có người mới, vẫn là cái ý nghĩ hão huyền người mới."

"Liền để ta dùng thực chiến tới nói cho ngươi, thực lực chân chính kém. . . . Là vô pháp thông qua những cái kia kì kĩ dâm xảo tới đền bù, ngươi liền cho ta một mực nhớ kỹ a!"

"Ha ha ha!".