Chương 298: Miểu sát tam giai! Chuẩn bị chiến đấu truyền thuyết (1)

Chương 298: Miểu sát tam giai! Chuẩn bị chiến đấu truyền thuyết (1)

"Phải không?"

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười xán lạn, lần chiến đấu này hắn sẽ đánh hơi ôn nhu chút.

Bởi vì đánh đến quá mạnh, sẽ dẫn đến tiếp xuống không ai dám khiêu chiến, mà hắn cũng không có đầy đủ điểm tích lũy tích lũy, không thỏa mãn khiêu chiến người khác khiêu chiến điều kiện, đến cuối cùng khả năng liền trực tiếp kẹp lại.

Cho nên phía trước mấy trận chiến đấu, vẫn là muốn hơi diễn một thoáng.

[ Mê Ngữ Khinh Sa ] tạo hình cải tạo!

[ huyết mâu ] hình thái thay đổi!

Rất nhanh, người mặc thường phục Diệp Minh Thu liền hóa thành người khoác lửa đỏ pháp bào, cầm trong tay Xích Hồng Tinh Thạch pháp trượng hình thái, đồng thời bên cạnh cũng theo đó nhộn nhạo lên mạnh mẽ hỏa diễm năng lượng ba động, nhìn lên dường như liền là một vị đỉnh cấp nhị giai truyền thuyết đại pháp sư.

"Hỏa hệ pháp gia?"

Đào Long thần tình hơi hơi biến hóa, nhưng cũng không cảm giác bất ngờ, bởi vì tính phụ trợ cùng pháp hệ có nhất định cùng tính, thông thường tính phụ trợ cũng là dùng tinh thần làm chủ thuộc tính, đỉnh cấp phụ trợ chính xác có thể kiêm tu pháp hệ.

Hắn ban đầu nhìn thấy cái này gọi Bỉ Ngạn chính là cái tính phụ trợ thời điểm, liền đã đoán được đối phương khả năng là cái ẩn tàng pháp gia, hiện tại hắn triển lộ pháp hệ đặc điểm, xem như xác minh hắn suy đoán.

Quả nhiên là pháp gia

Bất quá nếu là pháp gia, vậy hắn có lẽ đối lập tinh thông tính toán, đối thực lực của mình cùng thủ đoạn có lòng tin, nhất định cần bắt đầu sử dụng bó đuốc mộc thủ hộ nghiêm túc đánh, tránh cho bị kỹ năng đặc thù khống chế ảnh hưởng.

Nhận biết. . .

Hả? Nhận biết thất bại?

Quả nhiên có ẩn tàng khí tức đạo cụ ư?

Có chút ý tứ, nhưng vấn đề không lớn. Ta là tam giai cấp 2 anh hùng, nói thế nào cũng so hắn nhị giai cấp 1 cao cả một cái đại giai vị còn nhiều, cơ sở đi khu cao hơn hắn quá nhiều. . . . Hơn nữa, ta tích lũy cực kỳ đầy đủ, lực lượng chủ thuộc tính càng là đột phá 700 đại quan, không có khả năng tại loại địa phương này lật xe.

[ 3!

2!

1! ]

[ chiến đấu bắt đầu! ]

Oành

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên trong nháy mắt, Đào Long nháy mắt bạo động, tốc độ vô cùng nhanh phóng tới Diệp Minh Thu, đồng thời trên mình cũng theo đó cùng nhau sáng lên xanh biếc hào quang, phảng phất là nào đó năng lực hoặc là trang bị có hiệu lực.

Khoảng cách gần vừa đủ!

Tốc độ của ta cũng cực kỳ nhanh!

Tiếp xuống, ngươi chỉ có thể sử dụng thuấn phát pháp thuật hoặc là ngắn tụ lực phương thức, cùng phát động trang bị, hiệu quả hoặc là bảo vệ đạo cụ, ngươi sẽ làm thế nào?

Liền để ta tới xem một chút a!

Tại Đào Long hết sức chăm chú nhìn chăm chú bên trong, phương kia là Diệp Minh Thu chậm chậm nâng lên pháp trượng, trên mình nhộn nhạo linh năng ba động, đồng thời trong miệng thốt ra bốn chữ.

"Tận thế tuyên bố."

Thuấn phát pháp thuật ư?

Nhưng mà, ta đã sử dụng bó đuốc mộc thủ hộ, nhị giai thuấn phát pháp thuật không có khả năng. . . .

"Vù vù. . . ."

Đột nhiên, Đào Long ánh mắt nháy mắt tan rã, hắn cảm giác ý thức của mình như là bị xe tải lớn đụng, tiến lên động tác cứng đờ, như không phải cường đại bản năng chiến đấu tại chống đỡ, hắn hiện tại liền đến trực tiếp ngã cái ngã sấp.

[ nhắc nhở: Ngươi chịu đến "Tận thế tuyên bố" hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, đem lâm vào 1. 8 giây tinh thần chấn nhiếp hiệu quả. ]

[ thêm vào phán định: Bó đuốc mộc thủ hộ phát động, ngươi đem miễn dịch lần này chấn nhiếp hiệu quả ]

[ thêm vào phán định: Tận thế tuyên bố nắm giữ cưỡng chế chấp hành hiệu quả, lại phán định thông qua, bó đuốc mộc thủ hộ hiệu quả vô pháp giảm miễn lần này chấn nhiếp hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, đem tiếp nhận thuộc tính giảm xuống hiệu quả, lực lượng -121, nhanh nhẹn -114, thể chất -111, tinh thần -99 ]

[ thêm vào phán định: Bó đuốc mộc thủ hộ phát động, ngươi đem miễn dịch lần này thuộc tính giảm xuống hiệu quả ]

[ thêm vào phán định: Tận thế tuyên bố. . . . Cưỡng chế chấp hành. . . . Vô pháp giảm miễn. . . . ]

[ nhắc nhở: Ngươi chịu đến "Áp chế" hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, toàn thuộc tính giảm xuống 10% ]

[ thêm vào phán định: Bó đuốc mộc thủ hộ. . . ]

[. . . . Cưỡng chế chấp hành. . . Không giảm miễn. . . ]

[ nhắc nhở: Bó đuốc mộc thủ hộ ba lần chống lại hiệu quả đã tiêu hao hoàn tất ]

[ nhắc nhở: Ngươi chịu đến "Vương giả uy nghi" hiệu quả, dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch lần này thuộc tính giảm xuống hiệu quả ]

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, cảm thụ được [ thú huyết sôi trào ] bổ trợ, không kềm nổi cảm khái [ vương giả uy nghi ] phán định hiện tại là thật khó căng.

Nhưng không có cách nào, cái đồ chơi này cuối cùng chỉ là cái nhất giai Ám Kim cấp trang bị kèm theo kỹ năng, hơn nữa còn không có cưỡng chế chấp hành hiệu quả, có thể đối tam giai linh năng giả có hiệu lực mới là quái sự.

Sau đó. . . . Coi như không kỹ năng này a.

[ liệt dương thần lực ]

Hắn đem linh năng chuyển hóa làm liệt dương thần lực, đồng thời dùng [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] phương thức giản lược quá trình, tiêu hao lượng lớn năng lượng trực tiếp cấu thành thuật thức, Lục Đạo hừng hực hỏa cầu tại phía sau Diệp Minh Thu ngưng tụ ra Hỏa Long hình thái.

Đồng thời, Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong còn vụng trộm chạy đến thứ bảy đầu Hỏa Long, Viêm Long hồn.

"Ngô. . . . Lại bị phán định thành công. . . ."

Đào Long thức tỉnh, đồng thời trong lòng run lên.

Tam giai bị nhị giai thuấn phát kỹ năng phán định thành công, cái này ít nhiều có chút kinh dị, càng kinh khủng chính là, hắn cảm giác thân thể của mình dường như đặc biệt suy yếu, toàn thân không còn chút sức lực nào, tựa hồ là bị hạ thấp lượng lớn thuộc tính.

Ta bó đuốc mộc thủ hộ đây?

Cứu một thoáng! Cứu một thoáng a!

Hắn thoáng nhấc con mắt, phát hiện có bảy đầu Hỏa Long chính giữa vây quanh tại bên cạnh Diệp Minh Thu, trong đó ở chính giữa cái kia Hỏa Long nhìn lên đặc biệt cường thế, phảng phất có loại có thể đốt hết thiên hạ vạn vật khí thế khủng bố.

"Đây là nhị giai pháp gia thuật thức? Đây là nhị giai pháp gia có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo thành thuật thức?"

Đào Long nháy mắt cảm giác đại não đứng máy.

Đây là nhị giai pháp gia có thể sử dụng kỹ năng?

Hả? Đây là nhị giai?

Tại sử dụng [ tận thế tuyên bố ] sau, Diệp Minh Thu sẽ ngoài định mức tăng lên 30% tinh thần, chính xác đã đạt tới tam giai anh hùng pháp sư cường độ.

Không chỉ như vậy, liệt dương thần lực còn cùng hỏa thuộc tính pháp thuật độ phù hợp kéo căng, cường độ đẳng cấp cao tới 3.0, hơn nữa cái này liệt dương thần lực bản thân liền là yếu đặc tính, mạnh trị số lực lượng, cuối cùng cho thấy hiệu quả tất nhiên lợi hại.

Đáng tiếc duy nhất chính là, liệt dương thần lực tăng phúc đi khu chỉ có bình minh thệ ước tăng lên 80% cường độ, trước mắt còn chưa đủ đầy đặn, giờ phút này uy lực cường thế, chủ yếu vẫn là liệt dương thần lực bản thân trị số liền cực cao.

"Liệt dương - Thất Long Chuyển Diệt."

Diệp Minh Thu mở miệng.

Bảy đầu Hỏa Long nháy mắt bạo động, mang theo vô cùng khủng bố lực lượng xông vào, đánh úp về phía Đào Long, trong nháy mắt bộc phát ra không có gì sánh kịp ngập trời liệt diễm.

Oanh

[ chiến đấu thắng lợi! ]

. . . .

Sau khi chiến đấu kết thúc, toàn bộ sân thi đấu đều sôi trào lên, quan chiến các linh năng giả nằm mơ đều không nghĩ tới, nhị giai cấp 1 phụ trợ, dĩ nhiên trực tiếp đem tam giai cấp 2 chiến sĩ giây.

"Ngọa tào, hắn cho tam giai chiến sĩ giây?"

"Gia hỏa này trị số không thích hợp, ta luôn cảm giác có chút không hợp thói thường, dưới tình huống bình thường, dù cho là Truyền Thuyết cấp pháp gia cũng không nên có cao như vậy tinh thần, không có cách nào thi triển như vậy mạnh pháp thuật."

"Kỳ thực hắn đánh cực kỳ cực hạn."

Trên khán đài, một người mặc pháp bào, mang theo mắt kính trang sức pháp gia mở miệng, lạnh nhạt nói: "Hắn ban đầu sử dụng kỹ năng lúc, pháp trượng lấp lóe hào quang, cái kia tựa hồ là vũ khí kỹ năng, hẳn là sớm dự trữ tốt, cũng không phải thật thuấn phát năng lực."

"Hơn nữa, hắn ngưng tụ ra Hỏa Long, kỳ thực chỉ có sáu cái mà thôi, thứ bảy đầu là trang bị bên trong xuất hiện, tối cường Hỏa Long là trang bị kỹ năng."

"Không chỉ như vậy, Bỉ Ngạn mới vừa rồi còn sử dụng cao tốc cắt đứt thi pháp kỹ xảo, tiêu hao lượng lớn năng lượng nhanh chóng hoàn thành phóng thích, giây không được sẽ trực tiếp lâm vào hết mana trạng thái, không có lượng mana pháp sư, cùng thua không hai loại.".