Chương 298: Miểu sát tam giai! Chuẩn bị chiến đấu truyền thuyết (2)

Chương 298: Miểu sát tam giai! Chuẩn bị chiến đấu truyền thuyết (2)

"Cho nên nói. . . . Chiến đấu mới vừa rồi mặt ngoài là nghiền ép, nhưng thực tế lại cực kỳ cực hạn, Đào Long lại hơi có kháng một điểm, cẩn thận một điểm, nói không chắc liền thắng."

"Như vậy phải không?"

"Vậy cũng đủ không hợp thói thường, hắn có thể phóng xuất ra để tam giai vô pháp chống cự pháp thuật, bản thân liền là một kiện rất khủng bố sự tình. Hơn nữa, nếu như ta không nhìn lầm, Đào Long trên mình cũng có chống lại phán định năng lực có hiệu lực, chỉ là không kháng trụ mà thôi."

"Ta nói hắn cực hạn không nói hắn yếu, càng là cực hạn, thì càng có thể thể hiện ra hắn xem như pháp hệ cường giả bình tĩnh, cùng đối với thế cục lực khống chế."

"Gia hỏa này chính xác lợi hại."

Trên khán đài tam giai các cường giả bắt đầu quyết liệt thảo luận, tại trận các vị kiến thức đều không ít, hơi tâm sự trao đổi một thoáng tin tức còn thiếu không nhiều "Đem Bỉ Ngạn đáy mò thấy" .

Xem như pháp gia, loại thao tác này vẫn là có thể bị phân tích bị lý giải.

Anh Hùng cấp cùng Truyền Thuyết cấp ở giữa trị số cơ chế khoảng cách vốn là lớn, nếu như đối phương tại tiến giai sau trước tiên sử dụng đủ loại tài nguyên, tận khả năng chồng chất thuộc tính của mình cùng kỹ năng đẳng cấp, đạt tới loại hiệu quả này cũng không phải không có khả năng.

Nhưng mà. . .

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm, đột nhiên có người ngạc nhiên mở miệng.

"Ngọa tào, hắn đem đánh cược điểm tích lũy lượng gia tăng đến 10 điểm tích lũy, cược thắng 5 điểm tích lũy còn chưa đủ? Còn muốn tiếp tục đánh cược ư?"

"Hắn khả năng là cảm thấy, chúng ta những cái này tam giai truyền thuyết sẽ không mất giá trị bản thân khiêu chiến hắn a?"

"Vậy ngươi đi đánh, tam giai đánh nhị giai."

"Ta không có ý định, ngươi đánh đi."

"Ai đánh, làm 10 điểm tích lũy làm loại chuyện này cũng quá không thưởng thức, đã không có lợi nhuận cũng tập luyện không được thực lực, đây không phải thuần bắt nạt người mới ư? Đạo đức của ta trình độ không cho phép ta làm loại việc này."

Có thể an ổn đi đến tam giai truyền thuyết, chủ yếu đều có chút đồ vật, trải qua vô số lần thế giới thăm dò, chứng kiến qua vô số thế lực tiến giai, một loại bình thường tam giai cũng sẽ không cho chính mình tuỳ tiện gây thù hằn.

Tất nhiên, nếu như đối phương khiêu chiến điểm tích lũy lượng nếu như đầy đủ cao, có đầy đủ lợi nhuận lời nói, bọn hắn kỳ thật vẫn là sẽ đi khiêu chiến.

Nếu như điểm tích lũy đủ nhiều lời nói, vậy thì không phải là loại này tiểu đả tiểu nháo, mà là đối phương tại dùng điểm tích lũy chủ động khiêu khích bọn hắn những Truyền Thuyết cấp này cường giả, chịu đòn cũng là chuyện đương nhiên.

"Ài! Các ngươi nhìn bên kia, còn có cái băng hệ pháp gia đánh thắng tam giai anh hùng!"

"Còn có Phượng Sồ?"

. . . .

"Chính xác cực kỳ lợi hại, nhưng mà. . . . Thế nào cảm giác cùng lão đại nói có chút không khớp đây."

Miêu nương sờ lên cằm lâm vào trầm tư.

Đầu tiên, nàng chính xác cho rằng Diệp Minh Thu thực lực mạnh, hơn nữa còn là vượt qua thông thường mạnh, nhưng loại cường độ này cũng không đạt tới phá hoại quy tắc trình độ.

Phát giác được dị thường sau, nàng liền chủ động tìm tới thượng cấp gửi đi tin tức.

Miêu nương: Hắn đánh thắng tam giai.

Thượng cấp: Bình thường.

Miêu nương: Nhưng ta cảm giác thực lực của hắn dường như cũng không như thế siêu mẫu, tuy là mạnh, nhưng trên tổng thể tới nói vẫn là mạnh có hạn a.

Miêu nương: Xem như cấp cao nhất pháp gia, nhưng không đến được phá hoại quy tắc trình độ, chí ít cá nhân ta cho rằng, hắn có lẽ đánh không được những cái kia tam giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả, khác biệt rất rõ ràng.

Thượng cấp:?

Miêu nương: Thế nào?

Thượng cấp: Ai nói với ngươi hắn là pháp gia?

Miêu nương: Ách, không phải sao? Gia hỏa này hỏa hệ pháp thuật dùng có thể lợi hại.

Miêu nương: [ thực chiến thu hình lại ]

Miêu nương: Ngươi xem video, hắn chính xác là pháp gia, có phải hay không ngươi nhận lầm người a?

Thượng cấp: Ngọa tào! Hắn sẽ còn pháp thuật!

Miêu nương:. ?

Thượng cấp: Gia hỏa này là cái chiến sĩ, hơn nữa còn là độ phẳng cực kỳ không hợp thói thường cuồng chiến sĩ, chống lại cùng thuộc tính kháng tính giữ gốc cũng có tam giai truyền thuyết thẳng thắn cường độ, lực lượng cùng tốc độ cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, căn bản cũng không phải là pháp gia.

Miêu nương: Cái kia thực chiến cùng nghề nghiệp. . . .

Thượng cấp: Hắn là phụ trợ, đó là bởi vì hắn trở thành linh năng giả phía trước liền là phụ trợ hệ, về sau một mực không có đổi nghề nghiệp mà thôi.

Thượng cấp: Hơn nữa cái kia pháp trượng, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là huyết mâu biến, Bá Chủ cấp trang bị có thể hơi biến đổi hình dạng, đồ chơi kia theo trên lý luận tới nói là một cái cận chiến loại hình vũ khí, căn bản cũng không phải là pháp trượng.

Miêu nương: A?

Miêu nương: Ý của ngươi là nói, người này dùng vũ khí cận chiến cos pháp trượng, sau đó dùng pháp thuật đem một cái tam giai Anh Hùng cấp linh năng giả cho giây?

Thượng cấp: Là dạng này, bất quá phía trước chúng ta cũng không biết pháp thuật của hắn năng lực dĩ nhiên mạnh như vậy, thật không biết gia hỏa này là luyện thế nào.

Thượng cấp: Lại cho ngươi chia sẻ cái dưa, ngươi đừng tùy tiện tới phía ngoài truyền.

Miêu nương: Tốt!

Thượng cấp: Phía trước Aizef đạo sư tại khi lên tiết khảo thí trị số, phát hiện hắn kháng tính cực cao, thường xuyên kháng tính giữ gốc 3000 trở lên, lầm đem hắn xem như tam giai thần linh, trong đêm liên hệ hiệu trưởng báo cáo tình huống, toàn bộ cao tầng trường học đều lộn xộn.

Thượng cấp: Về sau, có cái đại lão thông qua kênh đặc thù tra xét, phát hiện gia hỏa này thật chỉ là nhị giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả, chỉ là trị số có chút không hợp thói thường, nghề nghiệp chính xác là Truyền Thuyết cấp, về sau việc này mới bị bình ổn lại.

Thượng cấp: Lúc ấy quan phương đại lão phân tích đưa ra giải thích là, hắn sử dụng đặc thù đạo cụ ngoài định mức thức tỉnh hai cái cấp S+ cái khác thiên phú, tiến tới dẫn đến thiên phú cho thuộc tính tăng phúc lượng tăng vọt rất nhiều lần, để hắn kháng tính đặc biệt tăng lên, tiến tới sáng tạo ra thực lực hôm nay.

Miêu nương: Hắn là nhiều thiên phú linh năng giả? Hơn nữa còn là nhiều đỉnh cấp thiên phú?

Thượng cấp: Đúng, rất khủng bố.

Thượng cấp: Phía trên có cự lão dùng áp đáy hòm bảo bối lấy ra tới thử, hắn phương pháp kia chính xác có thể tại thời điểm thức tỉnh tăng phúc, cầm tới đỉnh cấp thiên phú, bất quá khả năng là bởi vì độ phù hợp không đủ, cuối cùng thức tỉnh kết quả chỉ có cấp S.

Thượng cấp: Đáng tiếc, S+ cùng S tuy là chỉ kém một cái nho nhỏ + hào, nhưng thực tế khoảng cách lại lớn đến quá mức, so với chúng ta trong tưởng tượng lớn hơn.

Thượng cấp: Ngược lại cấp S thiên phú lại thêm nguyên thiên phú khẳng định là không có cách nào đạt tới hắn trình độ kia.

Miêu nương: Vậy cụ thể phương pháp là cái gì, có thể hay không hơi cho ta tiết lộ một chút?

Thượng cấp: Bảo mật.

. . . .

Một bên khác

Thay đổi đánh cược điểm tích lũy sau, Diệp Minh Thu đứng ở khiêu chiến trong đại sảnh nhìn về phía người khác đánh cược khiêu chiến điểm tích lũy, tuyệt đại đa số người khiêu chiến điểm tích lũy đều tại 50-100 ở giữa, vượt qua 100 điểm tích lũy khiêu chiến tờ đơn số lượng cực ít.

Bởi vì đánh cược bản thân trọng điểm ngay tại đấu, mà không phải ở chỗ cược, đem khiêu chiến điểm tích lũy làm đến quá cao lời nói, ngược lại có chút bỏ gốc lấy ngọn.

"Lại thắng một tràng là đủ rồi."

Diệp Minh Thu thấp giọng líu ríu.

Chỉ cần hắn thắng hai thanh, Thang Nhược Băng thắng hai thanh, liền có thể tích lũy đến 40 điểm tích lũy, tiếp đó lại đem 40 điểm tích lũy cho trong đó một người, dùng tới khiêu chiến một cái điểm tích lũy ít, làm đánh cược điểm tích lũy tổng lượng vượt qua 50 điểm.

Tiếp đó, lại khiêu chiến điểm tích lũy hơn trăm, một người một nửa điểm tích lũy bắt đầu quét ngang, đến lúc đó trực tiếp gặp người liền đánh, thông qua đánh cược nhanh xoát điểm tích lũy liền có thể.

Nếu như thuận lợi, chờ người khác khiêu chiến sẽ nhanh hơn, không cần tập hợp điểm tích lũy cũng có thể.

Kế hoạch là làm ứng đối bất ngờ.

"Triệt tiêu a."

Có chút mềm nhũn nhưng rõ ràng âm thanh tại bên cạnh Diệp Minh Thu vang lên, hắn quay đầu, phát hiện một cái ăn mặc rộng lớn pháp bào, thân cao chỉ có một mét tam nữ hài chính giữa ngửa đầu nhìn xem khiêu chiến màn hình nói.

"Ngươi nói ta đánh cược khiêu chiến?"

Ân

"Vì sao?"

"Bởi vì, bọn hắn đã tìm tới ngươi nhược điểm, tiếp xuống sẽ rất khó đánh."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu đột nhiên lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn thích nhất bị nhằm vào..