Chương 299: Ngọa tào! Cái này rồng không thanh máu! (1)

Chương 299: Ngọa tào! Cái này rồng không thanh máu! (1)

"Cảm tạ nhắc nhở của ngươi, xưng hô như thế nào?"

Diệp Minh Thu lễ phép hỏi.

"Tinh sứ."

Loli hình thể thiếu nữ hồi đáp.

"Tinh sứ?"

Diệp Minh Thu nghe lấy cảm giác có chút quen tai, tỉ mỉ tại trong đầu tìm kiếm một thoáng, nhớ tới phía trước thêm [ truyền thuyết の cố hương ] trong nhóm liền có cái gọi tinh sứ linh năng giả.

Nàng bình thường không thế nào chủ động nói chuyện, nhưng thường xuyên tại người khác nói chuyện lặng lẽ tại đằng sau điểm cái +1, nhất là đổ thêm dầu vào lửa thời điểm, đặc biệt nhiệt tâm.

Vì để tránh cho nhận lầm người, hắn liền mở miệng hỏi: "Ngươi là trong nhóm tinh sứ ư?"

Ân

Tinh sứ quay đầu nhìn về phía hắn, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, cực kỳ hiển nhiên, nàng biết tên trước mắt là Thần Quân không phải Bỉ Ngạn.

Nàng tiếp tục nói: "Ta biết ngươi thực lực chân thật rất mạnh, không chỉ như thế, nhưng. . . . Tam giai Truyền Thuyết cấp cường giả thực lực so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn càng mạnh, tiếp tục đánh xuống lời nói, ngươi điểm tích lũy sẽ bị người thắng đi."

Cực kỳ hiển nhiên, tuy là tinh sứ so người khác hiểu rõ hơn Diệp Minh Thu, nhưng hiểu rõ không nhiều, chí ít nàng không biết rõ Diệp Minh Thu tại đỉnh cấp trong thế giới đánh ngã sáu cái thế lực chuyện này.

Đối mặt tinh sứ chất vấn, Diệp Minh Thu cũng không có trực tiếp phủ định, mà là hỏi: "Cái kia tam giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả mạnh bao nhiêu?"

"Chủ thuộc tính vượt qua một ngàn điểm, số lượng nắm giữ cường đại tiến giai năng lượng, nắm giữ bội số lớn dẫn thuộc tính tăng phúc, đỉnh cấp đặc tính tam giai trang bị, cùng. . . . Truyền thuyết lĩnh vực."

Tinh sứ cười cười, nói: "Tam giai vũ khí lực công kích có thể thoải mái qua ngàn, mà ngươi hiện tại nhất giai vũ khí nhiều nhất cũng liền hai ba trăm, nhưng mà này còn là cường hóa đến +9 sau này diệu kim trở lên vũ khí cường độ, trị số chênh lệch quá xa."

A

"Ta biết ngươi thanh vũ khí kia rất mạnh, hẳn là từng cường hóa Bá Chủ cấp trang bị, nhưng đỉnh cấp nhất giai Bá Chủ cấp vũ khí cơ sở trị số chết no cũng liền 150 đến 200 như thế cao, dù cho cường hóa đến +12, cuối cùng cũng liền hơn năm trăm công kích mà thôi."

"Mà tam giai trang bị, Diệu Kim cấp cơ sở trị số liền là 400 đến 600 ở giữa, chỉ cần cường hóa đến +9 liền có thể thoải mái qua ngàn, Bá Chủ cấp trang bị cường độ càng cao, vũ khí khoảng cách phi thường lớn."

"Quan trọng hơn chính là. . ."

"Tam giai là có truyền thuyết lĩnh vực, truyền thuyết lĩnh vực cường độ cực cao, so trong tưởng tượng của ngươi còn cao hơn nữa, không có đích thân thể nghiệm qua là không thể nào hiểu được loại kia biến chất cảm giác. . ."

[ phối hợp thành công ]

[ đối thủ của ngươi tin tức như sau ]

Đại hào: Nặng phách

Nghề nghiệp: Thản hệ

Nghề nghiệp đẳng cấp: Anh Hùng cấp

Thực lực đẳng cấp: Tam giai cấp 1

[ có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

"Ta phối hợp đến người, hẹn gặp lại."

Diệp Minh Thu cười lấy xác nhận, đồng thời thân thể hóa thành hư ảnh biến mất.

. . . . .

Sân thi đấu

Người mặc bí ngân trọng giáp, cầm trong tay văn đỏ hắc thuẫn nặng phách đứng ở sân thi đấu đối diện, hắn ngóng nhìn lấy phương kia Diệp Minh Thu, nói: "Ta thừa nhận, thực lực của ngươi rất mạnh, có thể đánh tan rất nhiều tam giai anh hùng, nhưng mà. . . . Ta là thản hệ, thản hệ dị thường trạng thái kháng tính so những nghề nghiệp khác càng cao, chiến thuật của ngươi giây không xong ta."

"Phải không? Vậy thật là hỏng bét đây."

Diệp Minh Thu tùy ý trả lời, trên mặt không có lộ ra dù cho vẻ kinh hoảng thần tình, hắn lấy ra huyết mâu. . . . Huyết tinh pháp trượng, dùng Mê Ngữ Khinh Sa lại lần nữa khoác lên pháp sư ngụy trang.

[ 3!

2!

1! ]

[ chiến đấu bắt đầu! ]

Thanh thúy Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên, nặng phách cũng ngay đầu tiên sử dụng trang bị năng lực cùng kỹ năng, thần thánh hào quang tại trên người hắn nở rộ, hắn hình như tiến vào một loại đặc biệt trạng thái, tại đối ứng bộ dáng phía dưới, dị thường của hắn trạng thái kháng tính có thể đạt được tăng lên trên diện rộng.

Trước đó, những cái kia đỉnh cấp tam giai linh năng giả liền từng thảo luận qua, vì sao Diệp Minh Thu phán định có thể xuyên thấu bó đuốc mộc bảo vệ kháng tính?

Đây chính là thêm vào phán định!

Cưỡng chế chấp hành đều chấp hành không được!

(bổ sung: Thông thường dưới tình huống, nhị giai kỹ năng đối tam giai lần đầu phán định chấp hành sẽ thất bại, tiếp đó phát động cưỡng chế chấp hành, bị bó đuốc mộc thủ hộ chống lại, trực tiếp phán định thành công là bởi vì chung yên bạo quân kỹ năng phán định ưu tiên cấp quá cao)

Bọn hắn trầm tư suy nghĩ, cuối cùng đến ra một cái phi thường thú vị kết luận, đó chính là, bó đuốc mộc thủ hộ thất bại nguyên nhân, là có lần mấy hạn chế.

Bỉ Ngạn sử dụng nhiều tầng phán định kỹ năng, kèm theo nhiều lần [ ẩn tính phán định ] chỉ có một lần cuối cùng cuối cùng phán định là trọng yếu nhất.

Phía trước phán định, đều là vật phẩm tiêu hao.

Thế là, bọn hắn đề nghị nặng phách trực tiếp đem một lần chống cự trang bị, đổi thành dùng thời gian là đơn vị có hiệu quả, chủng loại hình này trang bị, có lẽ có thể trong chiến đấu đưa đến kỳ hiệu.

Hiện tại, ta đã không có kẽ hở!

Hắc

Nặng phách rống giận xung phong, tinh khí thần trong nháy mắt đến đỉnh phong.

Gặp tình hình này, Diệp Minh Thu chỉ là bình tĩnh nhìn hướng mình xung phong hắn, nâng lên huyết mâu, mở miệng nói ra:

"Tận thế tuyên bố."

Đột nhiên, vô hạn tinh thần ba động bắn ra, nhị giai thần linh cấp cường độ phán định trong nháy mắt liền đánh xuyên qua nặng phách hiệu quả chống lại.

Nặng phách hai mắt trợn trắng, mất khống chế thân thể trực tiếp mới ngã xuống đất, biểu hiện ra tình huống so trước đó Đào Long còn muốn càng khốc liệt, toàn thuộc tính mãnh mất một đoạn dài.

Khán phòng tam giai các cường giả nháy mắt ý thức đến một vấn đề, đó chính là, Bỉ Ngạn cũng không phải dựa nhiều tầng phán định mưu lợi giải quyết Đào Long, mà là nắm giữ có thể thật đối tam giai cường giả sống bắt chước thuấn phát kỹ năng, dù cho có chống lại đạo cụ cũng gánh không được.

Đây là cái gì phán định?

Cường độ cao như vậy?

Truyền Thuyết cấp cái kia có cái trị số này ư?

Không nên a!

Chẳng lẽ hắn vẫn là cái thần linh nghề nghiệp, nắm giữ thần linh cấp phán định ưu tiên cấp?

Cái kia càng không khả năng! Thế nào sẽ có linh năng giả nắm giữ khủng bố như vậy nghề nghiệp đây.

Cho nên, chân tướng sự tình chỉ có một cái, hắn trang bị cùng năng lực có ngoài định mức gia tăng phán định ưu tiên cấp, là đặc biệt đánh một đợt lưu loại kia linh năng giả!

"Moser, ngươi phải thua."

Tinh sứ ngồi ở chỗ ngồi, cười tủm tỉm nhìn về phía bên cạnh một vị khác pháp sư, lần này nàng cược hai cái mảnh vụn linh hồn Diệp Minh Thu có thể thắng.

Pháp sư kia người mặc trường bào màu xanh sẫm, lông mày hơi hơi nhíu lên, cực kỳ hiển nhiên, hắn liền là phía trước phân tích "Bỉ Ngạn" thực lực chân tướng pháp sư. Hiện tại, phân tích của hắn bị đánh vỡ, "Bỉ Ngạn" so hắn trong tưởng tượng càng mạnh, cũng khó đối phó hơn.

"Vấn đề không lớn, nặng phách tuy là đẳng cấp so Đào Long muốn thấp một chút, nhưng hắn là xe tăng, so Đào Long kháng đánh, dùng Bỉ Ngạn trị số giây không được."

Moser hồi đáp.

Mà ngay tại hắn tiếng nói vừa ra một khắc, trên sân bãi Diệp Minh Thu hướng Thất Long Chuyển Diệt cũng theo đó hạ xuống, liệt dương thần lực tạo thành Hỏa Long nổ tung, bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực kinh khủng, trong nháy mắt đem trọn cái đấu trường đều thiêu đốt.

Nhiệt độ không khí bắt đầu tăng lên, liệt hỏa hừng hực vẫn còn tiếp tục thiêu đốt, mà tại hỏa diễm nơi trọng yếu, một người mặc trọng giáp thân ảnh chậm chậm bò lên.

"Khụ khụ!"

Nặng phách chật vật ho hai tiếng, nhìn xem chính mình còn sót lại 1/5 thanh máu, không kềm nổi cảm khái đối diện Bỉ Ngạn thương tổn là thật là khủng bố, nhị giai cấp 1 lại có loại này trị số, nếu là để hắn lên tới cấp 2, chính mình chẳng phải là muốn bị ngay tại chỗ miểu sát?

Phải biết, hắn nhưng là thản hệ a!

Vượt qua một cái đại giai vị giây thản hệ, loại thực lực này đã mạnh không biên giới!

Bất quá còn tốt, hắn không có bị giây, đối diện phía trước cũng là sử dụng [ cao tốc cắt đứt thi pháp ] kỹ xảo, làm nhanh chóng thi triển pháp thuật, hắn nhất định cần tiêu hao gấp mấy lần năng lượng, khủng bố như thế thuật thức lượng mana tiêu hao tất nhiên không thấp, lại thêm gia tốc thi pháp kỹ xảo. . . .

Hiện tại hắn lượng mana nhất định không!

Không hoảng hốt, ưu thế tại ta!.