Chương 299: Ngọa tào! Cái này rồng không thanh máu! (2)

Chương 299: Ngọa tào! Cái này rồng không thanh máu! (2)

Hô

Sau một khắc, một đạo có chút nặng nề tiếng hít thở liền hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Nặng phách vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía trước người cái kia chưa biến mất Viêm Long, đại não đột nhiên đứng máy một cái chớp mắt.

Không phải!

Các loại?

Đây là tình huống gì?

Đây không phải Bỉ Ngạn dùng kỹ năng tạo ra Hỏa Long ư? Vì sao đánh xong không có biến mất a? Hơn nữa hắn xem ta ánh mắt thế nào không thích hợp? Như vậy sinh động ánh mắt cũng không giống là pháp thuật tạo vật a. . .

Chẳng lẽ nói. . . .

Tại trong tuyệt vọng, nặng phách phát động nhận biết.

[ Viêm Long hồn ]

Sinh mệnh: ∞

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 785, nhanh nhẹn: 680, thể chất: 0, tinh thần: 750 ]

[ năng lực: Phần Thiên Liệt Diễm, Bất Tử Chân Hỏa, Thái Dương Kim Viêm, chân long thổ tức, Long Tinh nhóm. . . ]?

Hả

Cái đồ chơi này mẹ nó không thanh máu a!

Ngọa tào! Âm bay!

Hắn thế nào triệu hồi ra một cái hơn bảy trăm chủ thuộc tính, hơn nữa còn không có thanh máu Viêm Long hồn a, cái đồ chơi này con mẹ nó bản thân liền đã nắm giữ có thể so tam giai chiến lực a! Dùng thứ này đánh nhau không phải tại gian lận ư?

Nặng phách nội tâm giận mắng thời khắc, Viêm Long hồn trực tiếp bay lên cất cánh, chiếm cứ tại trên không trung, xích hồng long lân bộc phát óng ánh, giống như từng khỏa thiêu đốt thái dương.

Thái Dương Kim Viêm bốc cháy, làm Viêm Long hồn khí thế trong khoảng thời gian ngắn phi tốc tăng vọt, nó đầu tiên là thu thập thân thể, theo sau tựa như lưu tinh lao xuống rơi xuống đại địa, không gian phảng phất đều bị xé rách, thế giới bị vạch ra một đạo xích hồng quỹ tích.

Oanh

Sân thi đấu mặt đất trong nháy mắt bị oanh nứt, hừng hực hỏa diễm bốc cháy, giống như tại trong sân đấu dâng lên khỏa thứ hai thái dương, may mắn còn sống sót nặng phách tại gào thét cùng giận mắng bên trong bị đốt thành phá toái quang ảnh.

[ chiến đấu thắng lợi ]

Hậu chiến, trên đài khán giả lặng ngắt như tờ, ngắn ngủi yên lặng sau đó, là quyết liệt thảo luận.

"Ngọa tào, cái này mẹ nó không phải chơi lại ư! Hắn có thể trực tiếp triệu hoán cái không thanh máu rồng?"

"Không phải người huynh đệ này mở ra a?"

"Cái kia long thuộc tính các ngươi nhìn không? Thể chất thuộc tính không tồn tại, cái khác ba chiều đều sáu bảy trăm, hơn nữa còn có đủ loại đỉnh cấp kỹ năng, bản thân liền tương đương với một cái tam giai cường giả a? Tam giai sơ kỳ anh hùng căn bản không đến đánh!"

"Chẳng trách gia hỏa này bình tĩnh như vậy, đổi ta có loại này hack, ta cũng bình tĩnh, nhìn người khác thảo luận, ta thậm chí còn có thể cảm giác có chút muốn cười."

. . . .

Một bên khác

Moser quay đầu nhìn về phía tinh sứ, trong ánh mắt hơi có chút không vui, nói: "Cho nên, ngươi đã sớm biết, phải không?"

"Ta nói ta không biết rõ ngươi tin không?"

Tinh sứ biểu tình đồng dạng mờ mịt, nàng mở ra hai tay nói: "Moser, ngươi cũng biết ta, ta là triệu hoán sư, nhưng ngươi gặp qua ta triệu hồi ra không thanh máu đồ chơi ư? Thứ này không thanh máu, liền không hợp thói thường!"

"Không chỉ là không thanh máu đơn giản như vậy, con rồng kia thậm chí ngay cả thể chất đều không có, cái đồ chơi này tại nguyên tố sinh mệnh bên trong đều xem như đặc thù, không chỉ không ăn sát thương vật lý, thậm chí ngay cả nguyên tố thương tổn đều không ăn, chỉ có thể chờ thời gian duy trì kết thúc, hoặc là đem người sử dụng giây."

Moser cau mày, hai tay của hắn giao nhau tại trước người tiếp tục nói nhỏ: "Cá nhân ta cảm giác, thứ này không giống như là triệu hồi ra tới, mà là theo trang bị bên trong chui ra ngoài, hẳn là tương tự với Khí Hồn các loại tồn tại, hơn nữa còn là tương đương cao cấp Khí Hồn. . . . Hắn hẳn là gặp được kỳ ngộ lấy được."

"Bất quá, cái kia Khí Hồn phong cách chiến đấu so phía trước ta gặp phải những cái kia còn muốn dứt khoát, trọn vẹn không có một tơ một hào nói chuyện dục vọng, mỗi lần công kích đều cực kỳ hiệu suất cao ngắn gọn. . . . Không thích hợp, cảm giác cực kỳ không thích hợp, nếu như là khí linh lấy được sau bình thường thu được đỉnh cấp trang bị, xác suất lớn không phải loại hiệu quả này."

"Chẳng lẽ là chính hắn bồi dưỡng?"

"Đây càng không thể nào, một cái vừa mới đạt tới nhị giai linh năng giả, làm sao có khả năng bồi dưỡng được thuộc tính có thể so tam giai cường giả khí linh, rất kỳ quái."

"Là kế thừa gia tộc ư?"

"Mảnh vụn linh hồn!"

Tinh sứ trực tiếp mở miệng cắt ngang Moser suy nghĩ, duỗi ra tay nhỏ yêu cầu.

". . . ."

Moser trầm mặc một chút, thanh toán mảnh vụn linh hồn, theo sau liền nói: "Vậy ngươi kế tiếp còn cược ư?"

"Ân. . . . Ta cảm thấy thấy tốt thì lấy là được, tiếp tục đánh cược, nguy hiểm quá lớn, lá bài tẩy của hắn đã bị đào móc ra, tiếp xuống khẳng định khó thắng."

Tinh sứ nhận lấy mảnh vụn linh hồn hậu quả đoạn cự tuyệt, bất quá nàng theo sau liền cười cười, nói: "Bất quá, nếu như ngươi nguyện ý chỉ cược một cái mảnh vụn linh hồn lời nói, ta vẫn là nguyện ý cùng ngươi đánh cược."

"Một cái ư?"

Moser ngắn ngủi yên lặng.

Tinh sứ chỉ cược một cái mảnh vụn linh hồn, vậy nói rõ nàng bản thân cũng không có niềm tin chắc chắn gì, dù cho thua, nàng cuối cùng cũng là kiếm lời, cho nên dám đến cược.

Ngắn ngủi sau khi tự hỏi, hắn nói: "Hảo, vậy ta liền cùng ngươi lại cược một lần a."

Hắn không tin, Bỉ Ngạn sẽ có được so con rồng này còn muốn không hợp thói thường át chủ bài, bởi vì cái kia không phù hợp lẽ thường, không phù hợp lý tính phán đoán.

Một bên khác, tinh sứ biểu tình tại quay đầu thời điểm kịch liệt biến hóa một thoáng, nhưng rất nhanh lại khôi phục, tuy là nhẫn nại cực kỳ khó, nhưng nàng cuối cùng vẫn là thành công nhịn xuống.

Không được, vẫn không thể cười. . . .

Lại hố hắn hai thanh, ta lại cười. . . .

Moser khẳng định nằm mộng cũng nghĩ không ra, gia hỏa này nhất giai thời điểm liền năm vạn máu, hơn nữa bản chất vẫn là cái thịt một nhóm đều cuồng chiến sĩ, nhị giai độ phẳng khẳng định càng cao, tuyệt đối không có khả năng bị thích khách loại cường giả tuỳ tiện giết chết. (tinh sứ chỉ thông qua group chat hiểu, cũng không rõ ràng biết Diệp Minh Thu thuộc tính)

Con hàng này căn bản cũng không phải là pháp sư, muốn lấy chém đầu chiến thuật giết hắn, tiếp đó giải quyết Viêm Long hồn, đó là nhất định không có khả năng thành công.

. . . .

Một bên khác trên sàn thi đấu

"Hô ~ hô ~ "

Thang Nhược Băng phát ra nặng nề hít thở, nhìn xem trước mặt bị chính mình dùng nắm đấm đánh ngã, lại nổi lên không thể tam giai thản hệ cường giả, lau lau mồ hôi trên đầu tích, nói:

"Xứng đáng là tam giai cường giả, thực lực quả nhiên rất mạnh, dĩ nhiên có thể cùng sử dụng bí thuật ta đánh tới loại trình độ này. . . . Kém một chút. . . . Liền thua đây."

Trong trận chiến đấu này, Thang Nhược Băng đầu tiên là sử dụng cơ sở băng thuộc tính pháp thuật chiến đấu, nhưng cường độ một mực khống chế tại vừa vặn có thể cùng đối diện đánh, không có đặc biệt siêu mẫu trình độ, tiếp đó lại vừa vặn cho đối phương một cái cận chiến cơ hội, sử dụng cận chiến kết hợp pháp thuật chiến đấu.

Quá trình chiến đấu tương đối kịch liệt, nàng kém chút liền không đánh qua đối diện, bởi vì, nàng pháp thuật kỳ thực chỉ là mặt ngoài sắc, trên thực tế cũng không có bổ trợ hiệu quả. . . . Nàng là đơn thuần cận chiến đánh thắng, chảy mồ hôi cũng là thật.

Có người bắt đầu chú ý tới nàng, chú ý tới pháp thuật này phía sau còn tu tập đỉnh cấp cận chiến kỹ xảo, còn có thể kết hợp pháp thuật chiến đấu đỉnh cấp pháp sư.

Mà đang lúc những cái kia tam giai linh năng giả rục rịch thời điểm, chỗ ghi danh Miêu nương lại mồ hôi lạnh chảy ròng, đồng thời trong miệng tự lẩm bẩm:

"Không đúng, không thích hợp!"

"Gia hỏa này, nàng rõ ràng liền không có sử dụng Cổ Thần chi lực, từ vừa mới bắt đầu dùng liền là trang bị bên trong dự trữ linh năng, chính nàng năng lượng là Cổ Thần chi lực, nàng từ vừa mới bắt đầu liền không dùng qua thanh mana!"

"Gia hỏa này cũng là quái vật!"

"Tuyệt đối quái vật!"

Miêu nương phi thường vững tin, nếu như không phải nàng sớm nhìn Thang Nhược Băng cơ sở tài liệu, nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ gia hỏa này năng lượng dĩ nhiên là Cổ Thần chi lực, sẽ cùng những người kia đồng dạng lầm tưởng nàng tại bình thường chiến đấu.

Nhưng trên thực tế. . .

Nàng từ vừa mới bắt đầu liền không dùng qua thanh mana!

Một cái pháp gia, vô dụng thanh mana, trực tiếp đánh thắng một cái tam giai thản hệ linh năng giả! Khủng bố!.