Chương 300: Liên thắng! Làm cục! (1)

Chương 300: Liên thắng! Làm cục! (1)

Sau khi chiến đấu kết thúc, Diệp Minh Thu đi thẳng tới sân thi đấu chỗ ghi danh.

"Thêm 10 điểm tích lũy."

Tốt

Miêu nương ở phía sau đài thao tác điểm tích lũy, đồng thời không kềm nổi làm những cái kia tam giai đồng học cảm thấy bi ai.

Bọn hắn có lẽ cho là gia hỏa này là cái da giòn pháp sư + triệu hoán sư, nhưng trên thực tế, hắn là cái huyết ngưu, hơn nữa còn là đỉnh cấp huyết ngưu, làm thích khách một đao bổ vào Diệp Minh Thu trên mình thời điểm. . . . Có lẽ sẽ cực kỳ tuyệt vọng a?

Điểm tích lũy thay đổi hoàn thành

Diệp Minh Thu quay đầu rời đi, vừa vặn gặp được đâm đầu đi tới Thang Nhược Băng, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi xuống, hai người ăn ý nhìn nhau cười một tiếng, ý trong đó chỉ có bọn hắn hiểu nhất.

Bọn hắn đồng thời nâng lên tay, quay người mà qua.

Ba

Thanh thúy tiếng vỗ tay cũng theo đó vang lên.

Diệp Minh Thu hướng đi ghế dài, đồng thời theo bên trong không gian trữ vật lấy ra hai hộp bổ sung thể lực đồ uống, ngồi xuống đồng thời đem một bình mở ra để cạnh nhau tại bên cạnh mình, tiếp đó uống lên chính mình phần kia.

Hiện tại, thắng hai trận sau đó, hắn điểm tích lũy đã đạt tới 20 điểm, lại thắng một cái, nắm giữ 40 điểm điểm tích lũy sau đó liền có thể khiêu chiến rất nhiều người.

Hơn nữa Thang Nhược Băng bên kia cũng có 10 điểm tích lũy, cụ thể khiêu chiến tự do, đã rất nhanh.

Đinh

Điện thoại phát tiếng nhắc nhở.

Từng cái tạm thời đối thoại từng cái

Tinh sứ: Có đây không?

Thần Quân:?

Tinh sứ: Ta nghĩ thông cái đánh cược, liền cược ngươi tiếp xuống có thể hay không thắng, cho cái giao quyền, thuận tiện lại cho ta lộ cái đáy có thể chứ?

Tinh sứ: Đánh cờ điểm, liền là ngươi có thể hay không tại đối phương truy sát phía dưới chống đến Viêm Long hồn xử lý đối phương, nếu như có thể mà nói, ngươi tận khả năng nhiều chống một đoạn thời gian, đến lúc đó chúng ta có thể kiếm nhiều tiền một chút.

Thần Quân: Chia, ta có thể đạt được bao nhiêu?

Tinh sứ: Bốn thành lãi ròng.

Thần Quân: Ta muốn sáu thành.

Tinh sứ: Vậy phải xem ngươi có thể thắng bao nhiêu, mang đến cho ta bao nhiêu lợi nhuận, nếu như thực lực của ngươi đầy đủ mạnh, sáu thành cũng không phải không được.

Thần Quân: [ giao diện thuộc tính. JPG ]

Tinh sứ:?

Tinh sứ: Không cần thiết p đồ a, ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng bình thường linh năng giả làm sao có khả năng tại nhị giai liền nắm giữ 29w lượng máu, tam giai đỉnh cấp truyền thuyết thẳng thắn cũng liền hơn mười vạn sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Thần Quân: Ngươi có thể thêm hảo hữu chứng thực.

Tinh sứ:?

Tinh sứ: Ngọa tào! Đây không phải p đồ ư?

Tinh sứ: Cái gì nghịch thiên lượng máu, cái này trị số đã có thể so tứ giai truyền thuyết thẳng thắn! Ngươi cái này trị số thế nào cùng những cái kia siêu quy cách bá chủ đồng dạng không hợp thói thường?

Tại không ngừng tiến giai sau, Truyền Thuyết cấp linh năng giả thực lực sẽ biến đến càng ngày càng mạnh, theo tiêu chuẩn bá chủ  mạnh truyền thuyết, sẽ từng bước diễn biến thành tiêu chuẩn truyền thuyết  cường bá chủ, trực tiếp cấp hai đảo ngược.

Nhưng vấn đề là, tiêu chuẩn bá chủ cũng liền 1 cái thực lực đơn vị cường độ, cường bá chủ 2 cái, đỉnh cấp bá chủ 3 cái, siêu quy cách bá chủ có thể đạt tới 30 thậm chí 40 trở lên thực lực đơn vị, thực lực tổng hợp khoảng cách lớn đến quá mức, tuyệt đại đa số Truyền Thuyết cấp linh năng giả cuối cùng hạn mức cao nhất vẫn là không đụng tới siêu quy cách đáy.

Bởi vì vậy thì không phải là bình thường bá chủ!

Không tại bình thường thảo luận trong phạm vi!

Thần linh  đỉnh thần bá chủ  siêu quy cách bá chủ  thông thường bá chủ

Truyền Thuyết cấp linh năng giả thực lực sẽ theo tiến giai biến đến càng ngày càng mạnh, nhưng đại đa số người vẫn là tại cùng thông thường bá chủ battle, khoảng cách siêu quy cách bá chủ rất xa xôi, nhìn thấy Diệp Minh Thu siêu việt thông thường thần linh trị số tất nhiên muốn bị hù dọa nhảy một cái.

Tinh sứ: Ta tin tưởng ngươi, ký kết Linh giới khế ước a, được chuyện phân ngươi sáu thành lợi nhuận.

Thần Quân: Tốt.

Tinh sứ: Cần ẩn tàng giao diện ư? Vẫn là nói cá nhân chia sẻ cũng có thể?

Thần Quân: Không cần ẩn tàng.

Tại chiến đấu kế tiếp bên trong, thực lực của hắn khẳng định sẽ bạo lộ, đơn giản là sớm tối vấn đề, ngay tại lúc này ẩn tàng giao diện ý nghĩa không lớn, bởi vì hắn nắm giữ đủ để nghiền ép ngạnh thực lực.

. . . .

Trên khán đài, tinh sứ ngay tại đem hết toàn lực căng ở trên mặt biểu tình không thay đổi, ngực không ngừng lên xuống, bất quá còn tốt nàng không quy mô, tại rộng lớn pháp bào phía dưới, dù cho không ngừng lên xuống cũng không có người có thể trông thấy.

Không biết nên thích thú vẫn là bi thương

Nàng thấp con mắt mở ra Linh giới tin riêng giao diện, lặng lẽ meo meo gửi đi tin tức.

Tinh sứ: Làm cái đánh cược, ngươi diễn trò.

Moser

Moser: Ổn trám?

Tinh sứ: Ổn, nhưng cần ngươi, cùng ta một chỗ làm cục, đánh cược.

Moser: Ta sẽ không hành sự lỗ mãng, chỉ sẽ dùng nhất lý trí phương thức làm việc, cho nên coi như sai lầm, cũng không có khả năng liên tiếp đặt cược đi đánh bạc, ngươi muốn dựa vào tên tuổi của ta đi làm sự tình, sợ là sẽ phải bị người trực tiếp nhìn ra.

Tinh sứ: Yên tâm, ta chỗ này có vượt qua ngươi lý trí phán đoán phạm trù đồ vật.

Moser

Tinh sứ: [ giao diện thuộc tính. JPG ]

Moser: Ngọa tào! Cái này cmn cái gì đồ chơi?

Tinh sứ: Bỉ Ngạn giao diện thuộc tính, ngươi khi nhìn đến phía trước tuyệt đối không có khả năng ý thức đến còn có loại người này, cho nên căn cứ lý trí phán đoán, làm ra quyết định lời nói, trọn vẹn có khả năng xuất hiện sai lầm.

Tinh sứ: Hơn nữa, dù cho ngươi xuất hiện sai lầm, vấn đề hạch tâm cũng không tại ngươi, mà là tại cái thuộc tính này vượt qua thông thường gia hỏa trên mình.

Moser: Ta hiểu được, tại không biết rõ gia hỏa này trị số dưới tình huống, ta cùng ngươi đánh cược liên tục sai lầm cũng là chuyện rất bình thường.

Moser: Ai có thể nghĩ tới còn nắm chắc giá trị như vậy không hợp thói thường nghịch thiên đồ chơi!

Moser: Hắn thậm chí chỉ là nhị giai cấp 1!

Moser: Gia hỏa này là thần chức nghiệp? Vẫn là nói đỉnh cấp thần tuyển? Có chút không hợp thói thường a?

Tinh sứ: Việc riêng tư, ta không có hỏi.

. . . .

Sau đó không lâu, rất nhanh liền có "Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn người ngoài cuộc" thiết lập đánh cược, liền cược Diệp Minh Thu tiếp xuống có thể hay không tiếp tục chiến thắng.

Bất quá cái này đánh cược không lớn, không có người nào chú ý, thẳng đến có người vừa vặn nói, "Moser phía trước liên tục hai lần phán đoán sai lầm. . ." lại vừa vặn truyền vào trong tai của hắn.

Gặp tình hình này, Moser không động dung chút nào, làm một cái tam giai Truyền Thuyết cấp pháp gia, cái kia có độ lượng hắn là không phải ít.

"Moser, ngươi cảm thấy, tiếp xuống Bỉ Ngạn còn có thể tiếp tục chiến thắng ư?" Tinh sứ hỏi.

"Độ khó có chút lớn, khiêu chiến của hắn điểm tích lũy đã thêm đến 20 điểm, cái này điểm tích lũy lượng, đủ để cho một chút cao đẳng cấp anh hùng hạ xuống tư thái đi khiêu chiến, đẳng cấp thấp tam giai anh hùng sẽ không ngốc đến đi khiêu chiến nắm giữ loại đồ vật này hắn."

Moser biểu tình yên lặng phân tích, phảng phất đã từng sai lầm không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào, hắn nhìn về phía bên cạnh tinh sứ, hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là không phải đi đến tiền cuộc."

Đúng

"Hạ bao nhiêu."

"5 điểm tích lũy, cược Bỉ Ngạn thắng."

"Cũng thật là phong cách của ngươi."

Moser theo chỗ ngồi đứng lên, đi đến trước gian hàng vạch ra điểm tích lũy, đặt cược, nói: "Ta cược 5 điểm tích lũy, Bỉ Ngạn thua."

Tại tam giai linh năng giả bên này, 5 điểm tích lũy chỉ là một cái rất nhỏ con số, so với mảnh vụn linh hồn tới nói, chỉ có thể coi là một điểm giải trí tiêu khiển, pháp gia tại loại địa phương nhỏ này tùy tiện ném đến tiền lẻ chơi vẫn là rất bình thường.

Cùng lúc đó, cũng có chút ít tam giai linh năng giả tại gian hàng bên này chút ít tập trung..