Chương 300: Liên thắng! Làm cục! (2)

Chương 300: Liên thắng! Làm cục! (2)

Nhưng đáng lưu ý chính là, có hơn một nửa người đều tại ném Bỉ Ngạn thắng, bởi vì, cùng Diệp Minh Thu đã từng chiến đấu qua Đào Long cùng nặng phách, tại tư nhân xã giao bên trong nói: Tên kia phán đoán uy lực rất mạnh, có thể giảm xuống bọn hắn toàn thuộc tính, hơn nữa giảm xuống trị số rất nhiều.

Bởi vậy, có chút người là sớm liền biết Bỉ Ngạn thực lực cường đại, chắc chắn có thể thắng.

Cuối cùng nếu như không có nắm chắc, hắn liền không có khả năng tiếp tục đánh xuống, chỉnh thể tới nhìn đều rất bình thường.

. . . .

Hơn mười phút sau

[ phối hợp thành công ]

[ đối thủ của ngươi tin tức như sau ]

Đại hào: Duyên Thiết

Nghề nghiệp: Thích khách

Nghề nghiệp đẳng cấp: Anh Hùng cấp

Thực lực đẳng cấp: Tam giai cấp 7

[ có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

Là

Kèm theo một trận truyền tống hào quang sáng lên, bóng dáng Diệp Minh Thu liền lại lần nữa đi tới sân thi đấu, hắn nhìn xem đối diện thích khách áo đen, trên mặt lộ ra một chút dày đặc.

Hắn mở miệng nói ra: "Ngươi là dự định tới cưỡng ép cắt đứt ta sao?"

"Không sai."

"Ngươi gánh không được phán định của ta."

"Không thử một chút làm sao biết."

. . . .

30 giây sau, Duyên Thiết bị xuống đất ăn tỏi rồi, sân thi đấu trên khán đài một mảnh xôn xao, bởi vì tam giai cấp 7 Duyên Thiết, tại sử dụng phản khống chế đạo cụ dưới tình huống vẫn là bị ngạnh khống, tiếp đó bị một đợt mang đi.

Chuyện này liền cực kỳ không thích hợp!

Duyên Thiết thế nhưng tam giai cấp 7 cường giả!

Hắn không phải tam giai 1, cấp 2!

Nói cách khác, Bỉ Ngạn phán đoán cường độ so với bọn hắn những người này trong tưởng tượng còn cao hơn nữa, phán định trị số so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn không hợp thói thường!

Tại Duyên Thiết chiến đấu thất bại sau, Moser một tay vịn cằm, nói: "Tuy là Duyên Thiết thua, nhưng bị khống chế thời gian lại rõ ràng rút ngắn, chỉ có 0. 8 giây thời gian, nói cách khác. . . . Duyên Thiết thực lực đã đến gần Bỉ Ngạn cực hạn khống chế khu vực, kém chút không kịp thi pháp, chỉ cần mạnh hơn chút nữa, liền có thể kháng trụ khống chế phản sát."

"Hảo không hợp thói thường trị số, rõ ràng hắn chỉ có nhị giai cấp 1, lại muốn tam giai cấp 9 trở lên Anh Hùng cấp nghề nghiệp mới có thể tại sử dụng chống lại khống chế đạo cụ dưới tình huống ngăn trở, quả thực trước đây chưa từng gặp."

Tinh sứ mở miệng cười, tiếp đó liền tại cái kia sạp hàng nhỏ bên trong đem thắng tới điểm tích lũy lấy đi, tiếp đó lại hạ tiền đặt cược, bất quá tiền đặt cược thua lượng không lớn, dù cho nàng cuối cùng thua cũng có thể kiếm lời.

Đây chính là nàng cơ sở thói quen.

"Hắn đã đến gần cực hạn, tiếp tục đặt cược nguy hiểm không nhỏ a?" Moser hỏi.

"Ngược lại ta không thua thiệt, trúng huyết trám."

". . . ."

Moser ngắn ngủi yên lặng, theo sau liền tiếp tục quan sát, tại xác định Diệp Minh Thu tiếp xuống khiêu chiến đối thủ là tam giai cấp 9 thích khách sau đó, cuối cùng đi theo tinh sứ một chỗ đặt cược.

Cùng lúc đó, cũng có rất nhiều linh năng giả cũng đặt cược mua Diệp Minh Thu thua.

Đây là cực kỳ lý tính đặt cược phương thức, bởi vì tại thông thường dưới trạng thái, Diệp Minh Thu không có khả năng vốn có sức mạnh như thế phán định dưới tình huống, còn nắm giữ quá thực lực cường đại, một người nghề nghiệp mô hình cùng kỹ năng cường độ là có tuyệt đối cực hạn.

Đặt cược người cũng không điên cuồng, tương phản, bọn hắn lý trí cho rằng Diệp Minh Thu đã đến gần cực hạn.

Bởi vì. . .

Lần này hắn cũng không có thêm điểm tích lũy!

Hắn vẫn là 20 điểm khiêu chiến điểm tích lũy, điều này nói rõ Diệp Minh Thu bản thân cũng ý thức được cực hạn của mình, tiếp tục thêm điểm tích lũy lời nói, khả năng liền sẽ gặp được tam giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả.

Tiếp xuống, chiến đấu bắt đầu!

Tam giai cấp 9 thích khách thành công kháng trụ đợt thứ nhất khống chế phán định, chỉ bị cáo 0. 4 giây, Diệp Minh Thu thậm chí cũng không kịp thi triển xong pháp thuật, đối phương liền đã lấn người lên trước.

Hiển nhiên, hắn toàn thuộc tính giảm xuống phán định cũng nhận chống lại đạo cụ ảnh hưởng, hiệu quả cũng không phải rất tốt.

Viêm Long hồn từ ra bay ra "Pháp bào" Thái Dương Kim Viêm cháy hừng hực, nhiệt độ khủng bố liệt hỏa đem thích khách bức lui, theo sau hắn liền đứng ở đằng xa quan sát Diệp Minh Thu, mở miệng cười nói:

"Bỉ Ngạn, ta thừa nhận, thực lực của ngươi chính xác phi thường cường đại, nhưng sử dụng pháp thuật cùng triệu hoán Viêm Long hồn tiêu hao. . . . So sánh cũng rất lớn a? Ngươi có thể chống đỡ đến bao lâu? Muốn cùng ta thử một chút xem ư?"

"Vậy liền thử một chút xem."

Diệp Minh Thu ngưng tụ ra sáu cái Hỏa Long, kết hợp thứ bảy đầu Viêm Long hồn xoay quanh tại bên cạnh của mình, nhưng bản thân hắn lại không có tiếp tục động tác.

Hắn tại chờ khống chế hồi chiêu!

Thích khách nháy mắt ý thức đến vấn đề, thế là hắn liền không chút do dự quay người chạy đi, hướng về sân thi đấu một bên khác cực tốc chạy trốn.

"Hỗn đản!"

Diệp Minh Thu thầm mắng một tiếng, trên mặt biểu tình hiển nhiên có chút thất thố, thích khách đào tẩu, như thế hắn vô địch đong đưa khống chế liền vô pháp phát huy ra hiệu quả lớn nhất, mà hắn duy trì năng lực cũng đủ để hao hết sạch hắn lượng mana.

Thời gian từng giờ trôi qua

Liệt hỏa cháy hừng hực, bảy đầu Hỏa Long đem Diệp Minh Thu xoay quanh tại hạch tâm, một chút mồ hôi theo trên đầu của hắn chảy xuống, phảng phất đã cảm nhận được áp lực.

Nhưng trên thực tế, đó là [ Mê Ngữ Khinh Sa ] ngụy trang ra hiệu quả.

"Tận thế tuyên bố."

Diệp Minh Thu đột nhiên mở miệng, cùng lúc trước đồng dạng ba động nháy mắt bắn ra, lại lần nữa đem xa xa thích khách khống chế ở, chỉ là bởi vì khoảng cách biến xa, dẫn đến khống chế cường độ cũng hạ thấp rất nhiều.

Chỉ mới qua một chút thời gian, thích khách kia liền lần nữa khôi phục thần trí, khẳng định bảy đầu Hỏa Long đối với mình vọt tới, hắn cười lấy cực tốc né tránh.

Oanh

Khủng bố hỏa diễm tiếng phá hủy vang lên, bóng dáng thích khách lại cực tốc chạy đi.

Vô pháp trúng mục tiêu!

Thích khách tốc độ quá nhanh!

Đây là tam giai cấp 9 nhanh nhẹn sở trường người!

Nếu như có thể trúng mục tiêu, nếu như Viêm Long hồn tốc độ có thể đuổi được, cái kia Diệp Minh Thu có vô số loại phương thức ứng đối, căn bản không có khả năng đứng tại chỗ chờ lấy.

"Đắc thủ!"

Thích khách cực tốc chạy về phía Diệp Minh Thu, trên đoản kiếm hiện lên một vòng lạnh giá hàn mang.

Hống

Đột nhiên, Hỏa Long gào thét âm thanh theo Diệp Minh Thu "Pháp bào" bên trong tuôn ra, Viêm Long hồn gầm thét phun ra hừng hực liệt hỏa.

[ Long Tinh nhóm ]

"Cái gì! ?"

Thích khách nháy mắt thần tình kịch biến, hắn đem hết toàn lực né tránh công kích, nhưng bởi vì cách đến thật sự là quá gần, dẫn đến hắn căn bản là không có cách trọn vẹn né tránh, vẫn là bị liệt hỏa thiêu đốt trúng mục tiêu, té lăn trên đất.

Hắn ngước mắt, phát hiện thời khắc này Viêm Long hồn đã bay lên không trung, trên mình Xích Lân cháy hừng hực như liệt dương, nó thu thập thân thể hướng phía dưới lao xuống, thân thể tựa như một cây xích hồng thẳng tắp bút, ở trên trời vạch ra tươi đẹp tia lửa.

[ vẽ rồng điểm mắt ]

Hỏa tuyến trong nháy mắt xuyên qua chân trời, rơi trên mặt đất cấp tốc chạy trốn thích khách bên cạnh, tiếp đó đột nhiên bạo liệt, bộc phát ra không có gì sánh kịp hỏa diễm bạo phá, khủng bố sóng lửa nháy mắt đem thích khách thân thể chiếm lấy.

Một kích kia dư ba thành công trúng đích hắn!

"Đáng giận!"

Bị liệt hỏa thôn phệ thích khách thầm mắng một tiếng.

Rõ ràng hắn vừa mới đã sử dụng bí kỹ gia tốc, nhưng vẫn vô pháp chạy ra phạm vi công kích, nếu như không phải phía trước bị đột nhiên xuất hiện Viêm Long hồn dùng [ Long Tinh nhóm ] trúng mục tiêu, hắn tuyệt không có khả năng vô pháp né tránh một kích này..