Chương 301: Chiến Tam giai! Truyền thuyết lĩnh vực! (1)

Chương 301: Chiến Tam giai! Truyền thuyết lĩnh vực! (1)

"Kết thúc."

[ liệt dương lửa mũi tên ]

Xa xa, Diệp Minh Thu nâng lên pháp trượng, mặt trời đỏ thẫm thần lực ngưng tụ ra lửa mũi tên, bằng nhanh nhất tốc độ bạo phát, xuyên qua chiến trường khói lửa, trúng mục tiêu thích khách trán.

[ chiến đấu thắng lợi! ]

. . . .

"Đặc sắc! Ta thua đến không oan."

Moser cười lấy vỗ tay nói.

Vừa mới, Diệp Minh Thu tại thích khách choáng đoạn thời gian kia cũng không có trực tiếp công kích, mà là tại đối phương vô ý thức trong thời gian ngắn, đem sáu cái Hỏa Long chia bảy đầu, tiếp đó để nguyên bản Hỏa Long hồn trở về pháp bào, tiến tới hoàn thành vừa mới chiến thuật.

"Tên kia pháp thuật cấu thành cực kỳ lợi hại, dĩ nhiên có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành pháp thuật hình thái biến hóa, xem ra hắn hẳn là đã sớm nghĩ kỹ cái này chiến lược, liền mô phỏng Hỏa Long hồn đều làm đến như thế hoàn mỹ, thật là thiên tài."

Tinh sứ cũng không nhịn được cảm khái.

Vừa mới, nàng thật cho là thích khách kia muốn công kích đến Diệp Minh Thu cảm thụ tuyệt vọng, không nghĩ tới, gia hỏa này lại còn có cái khác giải pháp.

Gia hỏa này đến cùng nghĩ như thế nào?

Rõ ràng có như thế toán cao cấp giá trị, rõ ràng chính mình là cái thản hệ, hoặc là nói chiến sĩ hệ, vẫn còn muốn cố gắng như vậy học tập pháp thuật, thậm chí còn muốn đem pháp thuật học được loại tình trạng này, gia hỏa này thật đúng là cái quái thai.

"Tiếp xuống, ngươi còn muốn tiếp tục cược ư?"

Tinh sứ hỏi.

"Cược, ta không kềm nổi muốn cược, ta còn muốn cược hắn thắng, lợi hại như thế pháp thuật thiên tài, có giá trị ta đặt cược, đây là vận mệnh lựa chọn." Moser không gì sánh nổi đại khí cười lấy nói, đồng thời đặt cược 10 điểm tích lũy.

Đinh

Đột nhiên, một trận tiếng nhắc nhở vang lên, Diệp Minh Thu đem khiêu chiến điểm tích lũy tăng lên tới 30 phân.

". . . . ."

Vừa mới đặt cược Moser lâm vào yên lặng, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tinh sứ, hỏi: "Ngươi sẽ không phải là cùng hắn hùn vốn lừa ta a? Rõ ràng lần này đánh đến độ như vậy cực hạn, lại còn muốn tiếp tục thêm điểm tích lũy, hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ách, liền mấy cái điểm tích lũy cần thiết hay không?"

Tinh sứ cười hì hì tại [ Bỉ Ngạn thua ] bên trên ném10 cái điểm tích lũy, số lượng không nhiều, nhưng có thể để Moser nhìn ra, hắn cũng không có cùng "Bỉ Ngạn" giao dịch, bởi vì nếu như thật có tự mình giao lưu, nàng liền sẽ không chỉ phía dưới điểm ấy phân.

Tất nhiên, cũng có những nhân tố khác khả năng.

Một bên ngắm nhìn tam giai các linh năng giả cũng cười bắt đầu đặt cược, đa số người đều cược Bỉ Ngạn thua, cuối cùng thực lực của hắn đã tiến giai cực hạn, không có khả năng lắm chiến thắng, liền áp Bỉ Ngạn thắng Moser sắc mặt cũng không phải rất dễ nhìn, đây chính là chứng cứ.

Hơn nữa những cái này tam giai linh năng giả bản thân cũng không phải không có sức phán đoán, bọn hắn có thể nhìn ra, Diệp Minh Thu thực lực đã đến gần cực hạn, cực kỳ khó tiếp tục thắng.

Về phần hùn vốn làm cục. . .

Cái kia đương nhiên là có khả năng!

Cũng nguyên nhân chính là cái này, bọn hắn những cái này tam giai linh năng giả đánh cược đều là tiểu ngạch điểm tích lũy, không đánh cược đại ngạch điểm tích lũy, đánh cược cuộn bình thường đều là ngu Lạc Vi chủ, hố điểm không phải có thể hay không có thể có, đó là nhất định có.

Nhưng tại nơi này đều là tam giai, đối khả năng phán đoán của mình cũng có lòng tin, cũng nguyên nhân chính là cái này có lòng tin, bọn hắn mới sẽ thử nghiệm tới nơi này cược một tay.

Mặt khác. . .

Bọn hắn chính xác không chỉ là đổ khách, cũng khả năng là chiến đấu người tham dự, bọn hắn chỉ cần cược Bỉ Ngạn thua, tiếp đó tự mình lên sân khấu toàn lực đánh là có thể đem vận mệnh nắm chắc ở trên tay mình, bình thường cũng chính xác có rất nhiều linh năng giả đều là làm như vậy.

Đánh cược quy tắc rất đơn giản, nhưng sau lưng tích chứa đồ vật lại cực kỳ phức tạp.

Trở lại chỗ nghỉ ngơi sau, Diệp Minh Thu hai tay khoanh tại trước người, dư vị chiến đấu mới vừa rồi.

Xứng đáng là tam giai linh năng giả, tốc độ dĩ nhiên nhanh đến ta pháp thuật cùng Viêm Long hồn công kích đều đuổi không kịp, nếu như không phải ta sớm liền dự liệu được có khả năng này, cũng coi đây là tiền đề chế định chiến thuật, khả năng liền bị bức ra càng nhiều lá bài tẩy.

Xem như một vị thi pháp giả, thực lực của ta vẫn là quá mức yếu đuối không chịu nổi.

A

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ than vãn, trên mặt biểu tình biến đến hơi phiền muộn, bất quá hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái, tiếp tục suy nghĩ tiếp xuống nên làm gì chiến đấu.

Chỗ tối, vô hình lá cây đem nét mặt của hắn dáng vẻ vụng trộm quay chụp ghi chép, truyền thâu cho chỗ tối người.

Trên khán đài

Một cái khoác lên áo đen, dùng mũ trùm cùng khẩu trang đem đầu che khuất nam nhân yên lặng thầm nghĩ: "Nguyên lai, ngươi thật đã bị bức đến đến gần cực hạn, nhưng dùng cảm giác của ta tới nhìn, cực hạn này có lẽ cũng không có như thế cực hạn... Khả năng hơi có chút át chủ bài a, nhưng chỉnh thể cũng không tính nhiều."

Xem như một tên chân chính tam giai truyền thuyết, hắn biết rõ Truyền Thuyết cấp cực hạn ở nơi nào.

Trước mắt, Diệp Minh Thu biểu hiện ra năng lực, đã vượt xa khỏi cái kia có cực hạn, tại trên cơ sở này còn nắm giữ càng nhiều át chủ bài? Ít nhiều có chút hoang đường.

Truyền Thuyết cấp linh năng giả thuộc tính, cùng Anh Hùng cấp linh năng giả khoảng cách quá lớn, cái này dẫn đến rất nhiều tam giai Anh Hùng cấp linh năng giả căn bản không cho phép Truyền Thuyết cấp khiêu chiến chính mình, dù cho là tam giai cấp 1 khiêu chiến tam giai cấp 10 cũng không đồng ý.

Mà hắn, vừa đúng là tam giai cấp 1 truyền thuyết, bình thường đều không có người có thể khiêu chiến, chỉ có thể ngồi tại nơi này nhìn người khác chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.

Cái kia khởi hành.

Người áo đen bước nhanh đi tới đánh cược trước gian hàng, nhẹ giọng nói ra: "50 điểm tích lũy, ta cược Bỉ Ngạn bại bởi ta."

"50 điểm tích lũy?"

"Hắn có nắm chắc như vậy?"

"Chờ một chút... Hắn là tam giai truyền thuyết..."

Rất nhanh, mọi người liền phát hiện đây là một vị tam giai cấp 1 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, nháy mắt ý thức đến gia hỏa này hẳn là dự định tới kiếm lời nhỏ một bút.

Tam giai truyền thuyết cùng anh hùng thực lực chênh lệch phi thường lớn, không chỉ là thuộc tính cơ sở khoảng cách lớn, kỹ năng mô tổ, cơ sở năng lượng cường độ, truyền thuyết lĩnh vực từng cái phương diện khoảng cách càng lớn, hơn nữa Truyền Thuyết cấp linh năng giả bản thân liền là bởi vì đủ cường đại mới là Truyền Thuyết cấp.

Không ngồi chung khu chồng chất, sẽ làm Truyền Thuyết cấp linh năng giả nắm giữ viễn siêu Anh Hùng cấp sức chiến đấu.

Gặp tình hình này, bắt đầu có người theo lấy hắn một chỗ đi theo đặt cược.

. . . .

[ phối hợp thành công ]

[ đối thủ của ngươi tin tức như sau ]

Đại hào: Màu đen Tử Thần

Nghề nghiệp: Thích khách

Nghề nghiệp đẳng cấp: Truyền Thuyết cấp

Thực lực đẳng cấp: Tam giai cấp 1

[ có \ không xác nhận khiêu chiến? ]

Là

Ngắn ngủi suy tư sau, Diệp Minh Thu xác nhận khiêu chiến.

Đối mặt tam giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả, hắn nhiều ít vẫn là sẽ cảm giác có chút áp lực.

. . . .

Sân thi đấu

Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía phương kia.

Màu đen Tử Thần toàn thân bị màu đen thâm thúy bao trùm, vừa thân áo gió dài tới bắp chân, rộng lớn mũ trùm đè thấp đến trên trán, đem lên nửa gương mặt che lấp, mà hắn phía dưới nửa gương mặt thì bị đặc chế trơn bóng màu đen khẩu trang che giấu, vẻn vẹn lộ ra giống như tĩnh mịch hàn đàm đôi mắt.

Hắn hình thể đối lập hơi gầy, đứng ở đối diện tựa như là cái trôi nổi u linh, lực lượng đen kịt tự nhiên phát ra, trong lúc mơ hồ lộ ra rất có nguy hiểm ba động.

Gia hỏa này không đơn giản

Diệp Minh Thu nghiêm túc, màu đen Tử Thần cùng phía trước những tên kia khác biệt, hắn là chân chính tam giai truyền thuyết, là nắm giữ tam giai truyền thuyết lĩnh vực cường giả..