Chương 301: Chiến Tam giai! Truyền thuyết lĩnh vực! (2)

Chương 301: Chiến Tam giai! Truyền thuyết lĩnh vực! (2)

Song phương không có giao lưu

[ 3!

2!

1! ]

[ chiến đấu bắt đầu! ]

Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên một cái chớp mắt, màu đen Tử Thần thân thể liền hiện ra năng lượng đen kịt đem thân thể bao khỏa, trong nháy mắt đem thân thể hóa thành đen kịt ám ảnh lấp lóe.

"Tận thế tuyên bố."

Diệp Minh Thu nâng lên huyết mâu thi pháp, tận thế ba động hướng ra phía ngoài dập dờn, đối diện màu đen Tử Thần dĩ nhiên không có hướng về phía trước, mà là hướng phía sau rút lui.

Không tiếp cận ta, mà là lựa chọn rời xa ư?

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, màu đen Tử Thần miễn dịch lần này chấn nhiếp, cưỡng chế chấp hành thất bại, bị đạo cụ hiệu quả chống lại ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, màu đen Tử Thần miễn dịch lần này áp chế, cưỡng chế chấp hành thất bại, bị đạo cụ hiệu quả chống lại ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, màu đen Tử Thần miễn dịch lần này thuộc tính giảm xuống, cưỡng chế chấp hành thất bại, bị đạo cụ hiệu quả chống lại ]

Ba dây xích thất bại phán định âm thanh vang lên, Diệp Minh Thu lại không ngạc nhiên chút nào.

Tuy là hắn nắm giữ thần linh cấp phán định, nhưng cuối cùng so với đối phương thấp cả một cái đại giai vị, tại đối phương sử dụng tam giai năng lực, lại chủ động kéo dài khoảng cách giảm xuống hiệu quả dưới tình huống, chống lại thành công vẫn là rất bình thường.

[ ám ảnh thao túng ]

Xa xa màu đen Tử Thần đưa tay, Diệp Minh Thu dưới thân hắc ảnh tại đột nhiên thoát ra đen kịt đâm, trong nháy mắt đâm về phía sau lưng hắn.

Hống

Tiếng long hống sau đó một khắc vang lên, hừng hực hỏa diễm đem hắc ám gai ma diệt, Viêm Long hồn giống như thủ hộ linh xoay quanh tại bên cạnh Diệp Minh Thu, xa xa nhìn về phía phương kia người áo đen, đáy mắt tràn ngập hừng hực chiến ý.

Không khí ngắn ngủi yên lặng, bên cạnh Diệp Minh Thu cực tốc sáng lên pháp thuật tạo thành hoa văn, hơn nữa còn là đồng thời sáng lên ba cái khác biệt pháp thuật hoa văn.

Hắn tại đồng thời sử dụng ba loại pháp thuật!

Màu đen Tử Thần thân hình khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh cực nhanh, làm hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã nháy mắt đến phía sau Diệp Minh Thu, tay hắn cầm đen kịt lợi nhận, một đao đâm hướng Diệp Minh Thu đầu.

Đương

Thanh thúy kim loại giao minh âm hưởng lên, màu đen Tử Thần dao găm thoát khỏi lộ tuyến, đâm vào không khí, thân ảnh cũng tại Viêm Long hồn bạo phát công kích đồng thời cấp tốc rút lui, đứng xa xa nhìn Diệp Minh Thu, tư thái kia như là tại quan sát thú săn thợ săn.

"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Màu đen Tử Thần không phải đã trúng đích ư? Thế nào còn sẽ có loại kia âm thanh, vì sao hắn không có chết?"

Rất nhiều linh năng giả phát ra nghi ngờ lẩm bẩm, bọn hắn đã trải qua bắt đầu có chút xem không hiểu chiến cuộc, bởi vì vừa mới một khắc này phát sinh sự tình thực tế quá nhanh, đây không phải vấn đề của bọn hắn.

Linh năng giả bên trong, đỉnh cấp pháp hệ truyền thuyết, Moser mở miệng nói ra: "Là cái kia pháp trượng sử dụng pháp thuật."

"Pháp trượng?"

"Ân, cái kia pháp trượng cũng không phải là tử vật, vừa mới chiến đấu lóe lên một cái, đồng thời ở giữa không trung tạo thành liên tục bảy cái nhỏ bé đến cơ hồ vô pháp nhìn thấy huyết sắc tinh thể, liên tục bảy lần giảm bớt lực bỏ ra vừa mới một kích kia."

Moser lông mày từng bước nhíu lại, lẩm bẩm: "Gia hỏa này đến cùng là từ đâu tìm đến nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái? Pháp bào là, pháp trượng cũng là, cả đám đều có ý thức tự chủ, hơn nữa còn đều có không kém năng lực, đây đều là cấp cao nhất bảo bối tốt."

"Bất quá, nếu như chỉ là như vậy lời nói, có lẽ còn không đủ dùng lật bàn, thực lực của bọn hắn khoảng cách rất lớn, màu đen Tử Thần còn không có sử dụng lĩnh vực."

Tinh sứ đột nhiên mở miệng nói ra.

Ân

. . . . .

Thật là nan giải. . .

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, đồng thời ở trong lòng phân tích màu đen Tử Thần năng lực: Hóa thân ám ảnh cao tốc vận động, viễn trình thao túng bóng công kích, hơn nữa còn hư hư thực thực nắm giữ giảm xuống bản thân tồn tại cảm giác, để địch quân vô pháp chú ý năng lực.

Hắn tựa như là một cái đen kịt vong hồn, tùy thời có khả năng biến mất tại chiến trường, tiếp đó sau một khắc xuất hiện tại địch nhân sau lưng, chém xuống đối phương đầu.

Tiếp tục giữ lại thực lực, ta tỷ lệ thắng là 0, là thời điểm hiện ra càng nhiều thực lực.

"Màu đen Tử Thần."

Diệp Minh Thu buông tha thi pháp, đột nhiên mở miệng.

Ân

Màu đen Tử Thần nghi hoặc, nhưng theo mặt ngoài đối phương buông tha thi triển pháp thuật góc độ tới nhìn, có thể là đầu hàng.

Cuối cùng, tại đối mặt một cái vô pháp chiến thắng địch nhân lúc, chủ động đầu hàng bảo tồn thực lực, tránh cho bị người khác thấy được thực lực cực hạn cũng là một loại đặc biệt sách lược, nhưng hắn sẽ không bởi vậy giảm xuống cảnh giác, cuối cùng pháp gia tâm đại bộ phận rất bẩn.

Chơi chiến thuật tâm đều bẩn!

"Ta thừa nhận, thực lực của ngươi thực tế quá cường đại, cho nên. . . . Tiếp xuống ta muốn dùng toàn lực."

"Cái này. . . ?"

Tại màu đen Tử Thần ánh mắt nghi hoặc bên trong, hoàng kim hào quang sáng chói theo Diệp Minh Thu bên ngoài thân toát ra, lực lượng kia bên trong mang theo thần thánh cùng hào quang hương vị, đồng thời còn nắm giữ không có gì sánh kịp cường độ, thậm chí để hắn có loại chính mình cái này tam giai cường giả năng lượng cường độ không bằng ảo giác của đối phương.

Tất nhiên. . . . Này cũng khả năng không phải là ảo giác.

Tóm lại, gia hỏa này hiện tại sử dụng loại lực lượng này cường độ cực cao, hơn nữa còn là cùng hắn hắc ám lực lượng hoàn toàn tương phản quang minh thuộc tính.

Quang minh cùng trong bóng tối, kỳ thực cũng không tồn tại tuyệt đối một chiều kiềm chế quan hệ, quang minh càng mạnh, như thế quang minh lực lượng liền kiềm chế hắc ám, tương phản, nếu như hắc ám càng mạnh, đen tối như vậy lực lượng liền kiềm chế quang minh.

Khoảng cách càng lớn, kiềm chế càng rõ lộ ra.

"Ánh sáng xích."

Diệp Minh Thu nâng lên huyết mâu, mấy chục đạo góc cạnh rõ ràng hướng hoàng kim xích liền trong nháy mắt bạo khởi, từ khác nhau phương hướng gai nhọn.

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Hoàng kim xích liên tiếp rơi trên mặt đất, đem sân thi đấu mặt nền đều xuyên qua, một đạo hắc ảnh tại vô số hoàng kim xích truy sát phía dưới liên tiếp chạy trốn.

Màu đen Tử Thần bên cạnh con mắt nhìn về phía sau lưng xích, mày nhíu lại rất chặt, hắn có thể cảm giác được, cái kia xích uy lực rất mạnh, nếu như bị liên tục trúng mục tiêu mấy lần, hắn xác suất lớn sẽ trực tiếp bị loại.

Quan trọng hơn chính là. . .

Thi triển loại trình độ này pháp thuật, tiêu hao có lẽ tương đương khủng bố mới đúng chứ? Vì sao Bỉ Ngạn tên kia biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, là đang tận lực trang không có chuyện gì sao? Vẫn là nói hắn thật có loại cấp bậc này năng lượng dự trữ?

Hắn không biết, cũng không muốn biết, xem như tam giai truyền thuyết cường giả, hắn nắm giữ lật bàn năng lực.

Cường giả không cần thiết cùng kẻ yếu đánh cờ!

"Lĩnh vực bày ra - tĩnh mịch hắc uyên!"

Màu đen Tử Thần một tay chạm đất, như là biển lực lượng đen kịt bạo động, màu đen bóng tại sân thi đấu mỗi một góc tự nhiên sinh thành, toàn bộ thế giới phảng phất đều nhanh muốn biến thành hắc ám hải dương, những cái kia truy tung hắn hoàng kim xích cũng bị hắc ám xúc tu bao khỏa quấn quanh.

Lĩnh vực đen kịt phạm vi đại khái có chừng ba trăm thước, tất nhiên, đó cũng không phải màu đen Tử Thần thi triển tĩnh mịch hắc uyên cực hạn khoảng cách, mà là tại phát huy tác dụng dưới tình huống thi triển ra tốt nhất khoảng cách.

Lĩnh vực trọng yếu nhất, màu đen Tử Thần chẳng biết lúc nào đã nắm chặt một chuôi liêm đao đen kịt, thân ảnh của hắn cùng hắc ám dung đến rất gần, phảng phất lúc nào cũng có thể cùng hắc ám triệt để hòa làm một thể..