Chương 301: Chiến Tam giai! Truyền thuyết lĩnh vực! (3)

Chương 301: Chiến Tam giai! Truyền thuyết lĩnh vực! (3)

[ nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào tĩnh mịch hắc uyên lĩnh vực ]

Lĩnh vực - tĩnh mịch hắc uyên: Toàn thuộc tính kháng tính giảm xuống 500, dị thường trạng thái kháng tính giảm xuống 500, toàn thuộc tính giảm xuống 300, tốc độ di chuyển giảm xuống 40% thân thể lực phòng ngự giảm xuống 800.

Mỗi 3 giây phát động một lần [ tức tử ] phán định, mỗi 2 giây phát động một lần [ nghẹn ngào ] phán định, mỗi giây phát động một lần [ suy yếu ] [ giòn hóa ] [ mù ] phán định.

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch tĩnh mịch hắc uyên 99.98% tiêu cực hiệu quả ]

Đây chính là truyền thuyết lĩnh vực ư?

Quả nhiên lợi hại!

Diệp Minh Thu âm thầm kinh hãi, lĩnh vực này dĩ nhiên có thể phát huy trọn vẹn 0.02% hiệu quả, phải biết, một loại phán định rơi vào trên người hắn đều là trực tiếp miễn dịch, có thể phát huy 0.02% hiệu quả đã tương đương kinh khủng.

Tất nhiên, ở trong đó còn có hắn không có sử dụng bạo quân hình thái hoặc là năng lực tăng lên kháng tính nhân tố, nếu như hắn sử dụng bạo quân hình thái lời nói, liền có thể trọn vẹn miễn dịch.

Nếu như dùng màu đen Tử Thần làm bản gốc tiến hành phán đoán, bạo quân hình thái phía dưới hắn, có lẽ chỉ có thể miễn dịch tam giai cấp 4-5 Truyền Thuyết cấp linh năng giả lĩnh vực; sử dụng liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi lời nói, cũng chỉ có thể miễn dịch 8- cấp 9 Truyền Thuyết cấp linh năng giả lĩnh vực hiệu quả.

Nếu như là tam giai cấp 10 truyền thuyết linh năng giả toàn lực sử dụng truyền thuyết lĩnh vực, có lẽ vẫn là có thể đưa đến hiệu quả. . . . Chỉ là hiệu quả hẳn là sẽ không quá tốt.

"Trở về."

Diệp Minh Thu nhìn về phía Viêm Long hồn nói.

Viêm Long hồn không có cam lòng, nhưng vẫn là thành thật trở về Viêm Long Nghịch Lân Khải, khải giáp cùng long hồn dung hợp sau, cố định tăng thêm lại lần nữa có hiệu lực.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, toàn thuộc tính kháng tính +300, thân thể lực phòng ngự +300, hỏa nguyên tố kháng tính ngoài định mức +200 ]

[ nhắc nhở: Ngươi trọn vẹn miễn dịch tĩnh mịch hắc uyên lĩnh vực hiệu quả ]

Mà ngay tại Viêm Long hồn trở về một sát, vô số ảnh thứ theo lĩnh vực trong bóng tối đâm ra, phảng phất muốn trong nháy mắt đem Diệp Minh Thu giết chết.

Nhưng mà, càng thêm mãnh liệt mênh mông thần thánh lực theo trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra, thuần túy năng lượng không có tạo thành thuật thức, liền dùng nguyên thủy nhất phương thức trực tiếp ngăn lại những cái kia gai đen tập kích.

Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, nói:

"Lĩnh vực bày ra - Thần Thánh thiên quốc."

"Lĩnh vực?"

Màu đen Tử Thần nghi hoặc, nghĩ thầm: Gia hỏa này không phải nhị giai cấp 1 ư? Hắn ở đâu ra lĩnh vực? Chẳng lẽ là bởi vì nghề nghiệp tính đặc thù, sớm học được lĩnh vực?

Thế nhưng lại có thể có cái gì dùng, lĩnh vực của hắn lại mạnh còn có thể cùng tam giai linh năng giả đối kháng ư? Hắn nhị giai tạo thành lĩnh vực sẽ có tam giai hoàn chỉnh hoàn thiện ư? Chân chính lĩnh vực cấu thành, là cần lực lượng quy tắc hoàn thiện, không có lực lượng quy tắc, lĩnh vực cũng không phải là chân chính lĩnh vực.

Hơn nữa. . .

Năng lượng của hắn tổng lượng đủ dùng ư?

Rất nhanh, màu đen Tử Thần sắc mặt biến, hắn nhìn thấy như là biển thần thánh lực theo Bỉ Ngạn thể nội điên cuồng tuôn ra, đây là hắn đời này lần đầu tiên nhìn thấy tình huống đặc biệt, thuần túy lực lượng phóng thích dĩ nhiên có thể trực tiếp cấu thành giống như biển động tràng cảnh, hắn thậm chí đều không thể tưởng tượng đây là mấy vạn năng lượng tạo thành biển động.

Coi như là năng lượng dư thừa pháp gia, cũng không nên tại nhị giai nắm giữ khủng bố như vậy năng lượng dự trữ a?

Phô thiên cái địa thần thánh lực, không có thông qua bất luận cái gì thuật thức dẫn dắt, liền đơn thuần dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức đem trọn cái sân thi đấu sân bãi phủ kín, dùng nguyên thủy nhất năng lượng triệt tiêu cùng tĩnh mịch hắc uyên lĩnh vực hắc ám triệt tiêu, đối kháng.

"Ta thế nhưng tam giai truyền thuyết!"

Màu đen Tử Thần khẽ quát một tiếng, trong nháy mắt đem lĩnh vực uy lực tăng phúc đến cực hạn, thể nội hắc ám lực lượng liên tục không ngừng tuôn ra, tĩnh mịch hắc uyên lĩnh vực điên cuồng khuếch trương, cùng óng ánh thần thánh lực đối xông.

Xem như một tên tam giai linh năng giả, dùng tuyệt đối lực lượng ưu thế chiến thắng, hắn vẫn có niềm tin, nếu là tam giai trị số đều đánh không được nhị giai, vậy hắn. . . .

Hả

Đột nhiên, màu đen Tử Thần trong lòng run lên, bởi vì hắn nhìn thấy lĩnh vực của mình đang đối kháng với bên trong bị đẩy trở về, cái kia óng ánh hải dương màu vàng óng vẫn còn tiếp tục không ngừng khuếch trương, mà hắn tĩnh mịch hắc uyên lĩnh vực lại tại đối phương khuếch trương bên trong liên tục bại lui.

Thất bại nguyên nhân rất đơn giản, quang minh cùng hắc ám thuộc tính là xung đột, quyết liệt đối xông sẽ làm năng lượng triệt tiêu, yếu thế một phương bị triệt tiêu càng nhiều.

Vừa đúng, thần thánh lực cường độ. . . . Hình như so hắn lĩnh vực cường độ còn muốn. . . . Hơi cao một cấp?

Không đúng sao?

Cái này không đúng sao?

Ta ám ảnh lực lượng thế nhưng cấu thành lĩnh vực! Đây chính là có thể tăng lên năng lượng chất lượng! Vì sao năng lượng của ta cường độ vẫn là không so qua gia hỏa này?

Hơn nữa, gia hỏa này năng lượng tổng lượng đến cùng cao bao nhiêu a? Hắn phóng thích năng lượng bao lâu?

Còn không thả xong?

Ta nhớ ta mới là tam giai a?

Tam giai linh năng giả trị số, hẳn là so nhị giai linh năng giả càng tài cao hơn đúng không? Hẳn là a?

Màu đen Tử Thần trên mặt lộ ra thần sắc mê mang, hắn nhìn xem dùng tuyệt đối năng lượng tổng lượng, cùng nguyên thủy nhất thuộc tính cường độ cưỡng ép triệt tiêu hắc ám thần thánh chi hải, nhìn xem chính mình liên tục bại lui lĩnh vực, cảm thụ được thể nội từng bước trống rỗng năng lượng, trên mặt lập tức lộ ra buông được nụ cười.

"Thảo! Nghịch thiên!"

Hắn trực tiếp khí cười.

Bỉ Ngạn căn bản liền sẽ không lĩnh vực, cái kia cái gọi là lĩnh vực bày ra kỳ thực liền là trực tiếp phóng thích năng lượng, thần thánh thiên đường liền là đem thần thánh lực phủ kín, tràn đầy đến như là nhìn thấy thiên đường đồng dạng.

Xem như tam giai linh năng giả, màu đen Tử Thần từng nghĩ tới rất nhiều loại bị đánh bại khả năng, nói thí dụ như một lần đạo cụ, nói thí dụ như bạo chủng năng lực, nói thí dụ như cái kia Viêm Long hồn khả năng sẽ tự bạo. . . . Nhưng hắn chỉ duy nhất không nghĩ tới chính là, chính mình dĩ nhiên là bị một cái nhị giai dùng thuần túy muốn năng lượng tổng lượng cùng năng lượng cường độ phá lĩnh vực.

Ta đây còn đánh lông gà a?

"Tuyệt Ảnh Trảm!"

Màu đen Tử Thần phía trước đạp một bước, dốc hết toàn lực huy động liêm đao đen kịt, còn lại ám ảnh lực lượng dung nhập một kích này, lực lượng lĩnh vực cũng theo đó thu thập, tại trảm kích một khắc nháy mắt bạo phát.

Oành

Đột nhiên, đen kịt trảm kích xông phá phiến kia thần thánh hào quang hải dương, đem nó phân cách, nhưng vẻn vẹn đi tới đại khái một phần ba thời điểm, lực lượng đen kịt liền bị trọn vẹn chiếm lấy.

Lực lượng trọn vẹn dùng hết, lĩnh vực triệt để tiêu tán màu đen Tử Thần nhìn xem lại lần nữa vọt tới thần thánh lực, lập tức cảm giác được giống như hít thở không thông thống khổ.

Cái này con mẹ nó đến cùng là thứ đồ gì a!

Coi như là nào đó đặc thù bạo phát loại năng lực, cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý a!

Lượng lớn thần thánh lực đem hắn phá tan, năng lượng kinh khủng cường độ trực tiếp đem hắn triệt để thôn phệ hầu như không còn.

[ chiến đấu thắng lợi! ]

Hậu chiến, Diệp Minh Thu lau mồ hôi, cảm giác hơi có chút mỏi mệt, phóng liên tục tương đương ước chừng 28w linh năng năng lượng, đối với hắn tới nói vẫn là có chút khó.

Gian nan chiến thắng!.