Chương 302: Một mâu nện không chết tính toán nổ đơn! Sân thi đấu bạo! (1)

Chương 302: Một mâu nện không chết tính toán nổ đơn! Sân thi đấu bạo! (1)

"A a a!"

"Ngọa tào, đây là thứ đồ gì?"

"Cái này mẹ nó là nhị giai! ?"

. . . .

Trong nháy mắt, khán phòng sôi trào, những cái kia tam giai các linh năng giả căn bản nghĩ mãi mà không rõ, vì sao cái này nhị giai có thể nắm giữ như vậy không hợp thói thường trị số? Đây quả thật là nhị giai linh năng giả ư?

Vừa mới hắn dùng cái gì?

Năng lượng ngoại phóng!

Theo trên lý luận tới nói, năng lượng ngoại phóng căn bản là không tính là loại công kích hình chiêu thức, chỉ là đơn thuần phóng thích năng lượng, liền có thể đạt tới xông phá đối thủ lĩnh vực trình độ, cái này đã vượt xa khỏi thường thức phạm trù.

Moser yên lặng, hắn nhìn xem sân bãi, cuối cùng vẫn là tỉnh táo nói: "Ta cảm thấy, kỳ thực hắn cũng không thể trọn vẹn khống chế cái loại năng lượng này, nếu như hắn thật có thể khống chế loại lực lượng kia, căn bản không cần sử dụng loại trình độ kia năng lượng ngoại phóng liền có thể chiến thắng."

"Nếu như hắn có thể hoàn mỹ khống chế lời nói, bình thường tiến hành chiến đấu cũng có thể thắng, chỉ là sẽ hơi đánh vất vả chút, nhưng làm như vậy tính giá trị càng cao, có thể vì chính mình lưu lại càng nhiều át chủ bài."

"Dùng năng lượng ngoại phóng hình thức chiến thắng đối thủ, tuy là nhìn lên tương đối có lực trùng kích, nhưng đối chân chính pháp sư tới nói, đây là quá mức đê hiệu, nếu như không phải không có những biện pháp khác, ngược lại ta chắc chắn sẽ không dạng này đạt được thắng lợi, ngươi cảm thấy thế nào."

Cuối cùng, Moser ánh mắt nhìn về phía tinh sứ.

"Ta cũng vậy, theo lý mà nói, nếu như thật nắm giữ khủng bố như vậy năng lượng dự trữ, có thể mưu đồ sách lược liền có rất nhiều loại, căn bản không cần thiết dạng này đánh, dùng thuần túy trị số áp chế, còn có tốt hơn con đường có thể đi." Tinh sứ cũng gật đầu nói.

Trên khán đài, cái khác tam giai linh năng giả cũng đại khái tán đồng loại này quan điểm, cuối cùng, Diệp Minh Thu là pháp hệ, hơn nữa còn là cái pháp gia, hắn thật không cần thiết dùng loại này đê hiệu phương thức tới chiến đấu.

Một chút đánh một chút lừa lời nói, có lẽ còn có thể lắc lư đến không ít người, lừa đến không ít điểm tích lũy.

Như bây giờ sử dụng toàn lực, khẳng định sẽ dẫn đến rất nhiều người không dám khiêu chiến, tiến tới giảm xuống thu nhập của mình, chuyện này với hắn tới nói là khá bất lợi sự tình.

Nếu như không phải không có lựa chọn khác, hắn xác suất lớn sẽ không làm như vậy.

"Còn có, ngươi có hay không có phát hiện một việc, lá bài tẩy của hắn có phải hay không có chút quá nhiều?" Moser nhíu mày, phảng phất lần đầu tiên phát hiện vấn đề.

"Quả thật có chút nhiều, ta phía trước liền không gặp qua loại tình huống này, quá bất hợp lí, ta thậm chí có loại hắn khả năng còn có càng nhiều lá bài tẩy ảo giác, tất nhiên ta cũng không biết đây có phải hay không là ảo giác." Tinh sứ bất đắc dĩ nhún vai nói.

"Theo lý tính góc độ để suy nghĩ, đây cũng là ảo giác của ngươi, nhưng theo hiện thực góc độ tới nhìn, lý tính đối với hắn hình như cũng không thế nào có tác dụng."

Moser bất đắc dĩ than vãn một tiếng.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều âm thanh vang lên, sân thi đấu người trên khán đài mấy cũng càng ngày càng nhiều, liên quan tới "Bỉ Ngạn" thảo luận cũng càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đột nhiên có người nói: "Thực lực của người này cũng quá mãnh liệt, ta cảm giác đều có chút đến gần Miêu lão."

"Cái này Miêu lão là ai?"

"Đuôi ngắn mèo, một người bắt lại cả một cái đỉnh cấp thế giới cự lão, nhất giai linh năng giả, trước mắt đã trở thành truyền thuyết tồn tại."

"Còn có cao thủ?"

"Có thể không, nghe nói Miêu lão một người liền đem lục đại trận doanh đánh vỡ phòng, cái khác lục đại trận doanh trực tiếp toàn diệt, một cái người sống sót đều không có, trong đó có cái silic sinh mệnh trận doanh chửi đến ác nhất, đồng thời xen lẫn vũ khí đều bị Miêu lão đánh nổ."

"Đây cũng quá hung tàn a?"

"Một mèo giết lục tộc, ngươi coi là nói đùa!"

"Đúng rồi đúng, ta nhớ, phía trước Miêu lão thực lực kỳ thực không mạnh như vậy, bất quá dường như gặp được kỳ ngộ, tiếp đó tại thi đấu thời điểm nói một câu lời lẽ chí lý: 'Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo' ta chỗ này còn có thu hình lại."

"Cho ta làm tới xem một chút."

. . . .

Trong sân đấu không khí từng bước hừng hực, nhưng thủy chung không có người chủ động khiêu chiến, bởi vì bọn hắn cũng cầm không cho phép gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu thực lực, tuy là thần thánh lực ngoại phóng xác suất lớn là cuối cùng át chủ bài, nhưng không ai dám xác định một chiêu kia cuối cùng có thể phóng thích bao nhiêu năng lượng.

Đánh bạc cửa chắn tiếp tục bắt đầu phiên giao dịch, tam giai các linh năng giả cũng tại hiếu kỳ, tiếp xuống sẽ là như thế nào chiến đấu.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn theo dự liệu tam giai khiêu chiến Bỉ Ngạn tràng diện cũng không có tới tới, tương phản, Bỉ Ngạn chủ động đi tới khiêu chiến khu, điểm danh khiêu chiến một cái khác tam giai truyền thuyết, đối phương thậm chí còn là tam giai cấp 3 thích khách, khiêu chiến điểm tích lũy 50.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Khiêu chiến cực hạn ư?

Tam giai cấp 3 thích khách tốc độ cực nhanh, bắt đầu liền miễn dịch khống chế của hắn, thậm chí còn trong nháy mắt đi tới Diệp Minh Thu trước người, dao găm trong tay nở rộ hàn quang, phảng phất sau một khắc liền liền muốn đem hắn miểu sát.

Mà ngay tại cái kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Bỉ Ngạn cũng không có phóng thích pháp thuật, mà là huy động huyết tinh pháp trượng.

Càng thú vị chính là, pháp trượng hình thái cũng thay đổi đến hình như như là. . . . Một cây chiến mâu?

[ bạo huyết ]

[ thú huyết sôi trào ]

Hai tầng tăng thêm nháy mắt đúng chỗ, huyết mâu cùng cánh tay của hắn lẫn nhau kết hợp, huyết tinh hoa văn lan tràn tới cánh tay lớn, tốc độ vô cùng nhanh vung vẩy chiến mâu.

Oành

Tam giai cấp 3 truyền thuyết trực tiếp bị chém ngang lưng, tại đang lúc mờ mịt cắt thành hai nửa, nhưng tam giai cường đại sinh mệnh lực cũng không để cho hắn tại một đoạn thời gian chết đi, mà là tại rơi xuống thời điểm nhìn thấy huyết mâu phần đuôi hướng về mặt mình.

Oành

Hắn hóa thành mảnh vụn tản ra.

Bỉ Ngạn thân ảnh cũng biến mất theo, sân thi đấu khán phòng nháy mắt vỡ tổ.

"? ? ?"

"Ta thấy được cái gì?"

"A, chờ chút, chờ chút! Gia hỏa này không phải pháp sư ư? Hắn không phải pháp hệ ư? Dùng như thế nào pháp trượng trực tiếp đem thích khách vung mạnh chết rồi? Đây là tình huống gì?"

"Ta vừa tới, các ngươi nói hắn là đỉnh cấp pháp gia sẽ không phải là lừa ta a? Đây là chiến sĩ a?"

. . . .

Còn không chờ các khán giả tiếp tục lên men, Diệp Minh Thu liền tốc độ ánh sáng khiêu chiến một cái truyền thuyết, đó là một vị truyền thuyết pháp gia, giờ phút này hắn ngay tại trong phòng nghỉ đọc sách.

"Ân? Nhị giai cấp 1 phụ trợ khiêu chiến?"

Hắn ngẩn người, trong lúc nhất thời, lại có chút không hiểu đây là tình huống như thế nào.

Chẳng lẽ là tới đưa phân?

Vẫn là nói, hắn muốn khiêu chiến cường giả?

Tuy là không biết rõ tình huống cụ thể, nhưng căn cứ ngày trước Linh giới thường thức, hắn cho rằng nhị giai cấp 1 phụ trợ, không có khả năng đối với hắn tạo thành rõ ràng uy hiếp, cuối cùng hắn nhưng là tam giai cấp 3 truyền thuyết pháp gia.

Sau hai phút. . .

Hắn xuất hiện trở lại phòng nghỉ. . .

"Ngọa tào! Ta được phụ trợ giây!"

Pháp gia hai tay ôm đầu, trên mặt biểu tình theo chấn kinh biến thành mờ mịt, biến thành luống cuống, thẳng đến cuối cùng hai tay ôm đầu, nghẹn ngào gào thét: "WTF? !

Cái này Linh giới khiêu chiến hệ thống sẽ không phải là ra bug a? Ta cmn bị một cái nhị giai cấp 1 phụ trợ giây?"

"Giây? Một chiêu liền giây? Gia hỏa này tốc độ nhanh không hợp thói thường, thế nào cũng có hơn một ngàn, lực lượng cũng giữ gốc có trên một ngàn, vũ khí lực công kích cũng có gần hai ngàn, cái đồ chơi này con mẹ nó là nhị giai cấp 1 phụ trợ? Nhà ai phụ trợ như vậy không hợp thói thường!".