Chương 302: Một mâu nện không chết tính toán nổ đơn! Sân thi đấu bạo! (2)

Chương 302: Một mâu nện không chết tính toán nổ đơn! Sân thi đấu bạo! (2)

"Tố cáo! Ta muốn tố cáo!"

"Quan phương không thể như vậy hố người a!"

. . . .

Mà cùng lúc đó, sân thi đấu khán phòng cũng thay đổi có thể so hừng hực, càng ngày càng nhiều người phát hiện, có cái nhị giai cấp 1 phụ trợ giờ phút này ngay tại điên cuồng quét ngang sân thi đấu, đại lượng tam giai truyền thuyết bị khỏa giây, cơ hồ là một phút đồng hồ xử lý một cái.

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

"Đây là nhị giai cấp 1 phụ trợ ư?"

"Còn có thiên lý ư? Còn có pháp luật ư?"

"Phụ trợ hệ, Bỉ Ngạn, online xoát điểm, một mâu nện không chết tính toán nổ đơn."

"A! Các loại, các ngươi nhìn bên kia lôi đài pháp sư dường như có chút không thích hợp, cái kia nhị giai cấp 1 pháp sư, nàng vừa mới dường như cho tam giai thẳng thắn giây?"

"Ngọa tào lại giây một cái!"

"Không phải, hai người này đặt cái này xoát đơn đây?"

. . .

Kết quả là, tương đương kỳ diệu lại một màn kinh khủng xuất hiện.

Vừa mới bị "Bỉ Ngạn" quét ngang pháp sư, đột nhiên phát hiện chính mình lại bị người khiêu chiến, khiêu chiến người của mình là một cái nhị giai cấp 1 pháp hệ.

"Pháp sư? Nhị giai cấp 1?"

Mới bị nhị giai 1 phụ trợ miểu sát hắn, giờ phút này cảm giác phi thường khó chịu, dưới loại tình huống này, hắn phát hiện chính mình lại bị nhị giai cấp 1 pháp sư khiêu chiến.

"Xác nhận!"

"Ta đánh không lại hắn, còn không đánh lại ngươi sao?"

Tam giai pháp sư tức giận nghĩ đến.

Đê giai pháp sư khiêu chiến cao giai pháp sư, theo trên lý luận tới nói là tình huống bình thường, có suy nghĩ rất nhiều muốn học tập bồi dưỡng pháp sư sẽ chủ động khiêu chiến cao giai cường giả, loại chuyện này hắn phía trước cũng trải qua, hơn nữa chính hắn cũng chủ động khiêu chiến quá cao giai pháp sư.

Làm như vậy mục đích chủ yếu, là xác nhận chính mình trước mắt định vị, nhìn một chút chính mình cùng cao cấp pháp sư ở giữa khoảng cách, tiến tới tốt hơn học tập tiến bộ.

Đây là tình huống bình thường

Nhưng mà. . .

Không bình thường là. . .

Sau hai phút, vị kia tam giai pháp sư lại lần nữa trở lại trong phòng nghỉ, tâm thái triệt để bạo tạc.

"Ngọa tào!"

"Nhị giai cấp 1 pháp sư cũng có thể giây ta?"

"Hệ thống này ra cái gì bug?"

Ân

"Ngươi xác định đó là nhị giai pháp sư, không phải tứ giai pháp sư ư? Cường độ này đúng không? Sợ không phải có người dựa bug tới cầm ta xoát điểm! Cái này còn có đạo đức ư? Còn có cơ bản luân lý ư?"

"Tố cáo! Tố cáo! Ta tố cáo có lỗ thủng!"

. . . .

Mà cùng lúc đó, loại chuyện này còn phát sinh tại không chỉ một trên thân thể người, càng ngày càng nhiều Truyền Thuyết cấp linh năng giả bị liên tiếp hãm hại, không hiểu thấu liền bị khiêu chiến hai lần, tiếp đó cuồng ném hơn 100 điểm tích lũy, tâm thái phi thường bạo tạc.

Theo trên lý luận tới nói, khiêu chiến của bọn hắn thiết lập đều là không có vấn đề, sẽ không để thực lực quá cường nhân khiêu chiến chính mình, đều là thực lực kém không nhiều người lẫn nhau khiêu chiến, đánh cược.

Nhưng không biết làm sao sân thi đấu tới hai cái bất ngờ

Mà đây cũng là Miêu nương thượng cấp nói, sân thi đấu hệ thống sẽ bị đánh thành cái sàng nguyên nhân căn bản nhất.

. . . .

Báo danh chỗ đăng ký

"Tố cáo! Tố cáo! Linh giới có bug!"

"Đem ta chụp điểm tích lũy trở lại được không?"

"Loại này ác tính bug quá bất hợp lí!"

"Trả về điểm tích lũy, nhất định cần trả về điểm tích lũy, hơn nữa còn phải tăng gấp bội trả về điểm tích lũy! Ta tại phòng nghỉ đọc sách nhìn đến thật tốt, không hiểu thấu bị kéo ra tới khiêu chiến, tiếp đó bị trực tiếp hành hung hai lần, bạo chụp một trăm điểm tích lũy, mẹ nó!"

"May mà ta tương đối thông minh, cài đặt cùng một người trong một ngày không thể khiêu chiến hai ta lần, nếu là hắn một ngày khiêu chiến ta 10 lần, vậy ta tâm thái không được triệt để bạo tạc!"

"Hoàn cay! Ta không thiết lập a! A a a!"

Hơn mười Truyền Thuyết cấp linh năng giả tại chỗ đăng ký điên cuồng gào thét gào thét, hiện trường không khí tương đương nổ tung, mà sân thi đấu chỗ đăng ký Miêu nương, thì bất lực nói: "Không có vấn đề, kỳ thực sân thi đấu hệ thống không có vấn đề, chưa từng xuất hiện bug."

"Còn cho miệng ta cứng rắn? Ta đều bị nhị giai cấp 1 giây hai lần, ngươi còn nói không có vấn đề!"

"Ta đều không còn hơn một trăm điểm tích lũy, ngươi nói không có vấn đề? A? Đó là nhị giai a? Nhị giai linh giả khả năng sẽ có cái kia thuộc tính ư?"

"Không muốn bồi giao điểm tích lũy liền nói không muốn bồi giao, không cần giải thích nhiều như vậy."

"Sân thi đấu thật không có vấn đề, chỉ là hai người kia tình huống tương đối đặc thù, bọn hắn trị số có chút không hợp thói thường." Miêu nương tiếp tục vẻ mặt đau khổ giải thích nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ư? Hả?"

"Nhị giai cấp 1 bốn chiều hơn một ngàn, ngươi thế nào không nói hắn là Thần cấp nghề nghiệp! Thần cấp có mạnh như vậy ư?"

"Đừng che giấu, chúng ta đều là tam giai linh năng giả, linh năng giả thuộc tính cực hạn là bao nhiêu, chúng ta có thể không biết sao? Dạng này làm thật có ý tứ ư? Vẫn là sớm một chút trực tiếp nhận sai a!"

". . . ."

Miêu nương cực kỳ khó chịu.

Rõ ràng nàng nói liền là sự thật, nhưng thay vào đó chút người căn bản là không tin, bởi vì hai người kia thuộc tính đã hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường phạm trù, theo trên lý luận tới, nói là không thể có thể đạt tới loại trình độ kia.

"Khụ khụ!"

Nàng treo lên áp lực thật lớn, nói: "Kỳ thực các ngươi có thể thiết lập một thoáng khiêu chiến hạn chế, chỉ cần thiết lập nhị giai cấp 1 vô pháp khiêu chiến là được rồi, sân thi đấu hệ thống thật không có vấn đề, đẳng cấp phán định cũng không có vấn đề."

"Mạnh miệng mạnh miệng! Còn ở nơi này mạnh miệng! Ngươi nhìn ta hướng không hướng lên phía trên tố cáo ngươi liền xong!"

"Ha ha, cho chúng ta những đồng học này tạo thành nhiều như vậy điểm tích lũy tổn thất, không biết rõ đến phán bao nhiêu phạt tiền, ngươi tỉ mỉ nghĩ rõ ràng nói sau đi."

Rất nhanh, hiện trường hô hào tố cáo tam giai linh năng giả số lượng càng ngày càng nhiều, người bị hại số lượng từng bước gia tăng, nhưng sân thi đấu quan phương hình như cũng không có chữa trị cái này đánh cược bug dự định, bọn hắn thậm chí đều không có dán ra tới có bug nhắc nhở thông báo.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, có người đột nhiên kinh hô, nói: "Ta nhớ tới hắn, phía trước ta cùng hắn tại cùng một cái trong phòng học trải qua khóa, gia hỏa này dị thường trạng thái kháng tính cao không hợp thói thường, tối thiểu hơn ba ngàn!"

"Hơn ba ngàn kháng tính thế nào? Liền dùng hắn hiện tại cái đồng hồ này hiện, so ba ngàn kháng tính không hợp thói thường nhiều a!"

"Hắn là trạng thái bình thường ba ngàn trở lên kháng tính."

"? ? ?"

"Ngọa tào! Ta nói ta truyền thuyết lĩnh vực thế nào đối với hắn không có hiệu quả, cảm tình gia hỏa này kháng tính như vậy cao, cái này chuồng chó suối không đánh được một điểm, khống chế hiệu quả trực tiếp toàn bộ vô hiệu hóa! Đánh cái đầu a!"

"Ngươi là ở cái nào trên lớp học nhìn thấy hắn? Là tứ giai lớp học ư? Ta nhớ tứ giai dường như không có lớp học a, tứ giai đã tốt nghiệp, có thể làm lão sư."

"Không phải, ta tại nhị giai nhìn thấy, hắn dường như liền là nhị giai linh năng giả, vẫn là tân sinh."

"? ? ?"

"Không phải huynh đệ đây là tân sinh?"

. . . .

Đổ bàn mở bán ra

"Bán vé số a bán vé số! Đánh cược một keo tiếp xuống bị sủng hạnh là cái nào tam giai may mắn!"

"Tiếp một cái may mắn có thể kiên trì bao lâu thời gian? Mười giây, hai mươi giây, vẫn là ba mươi giây? Vẫn là nói ngươi muốn áp hắn có thể thắng đây? Hoan nghênh các vị đồng học đặt cược!".