Chương 302: Một mâu nện không chết tính toán nổ đơn! Sân thi đấu bạo! (3)

Chương 302: Một mâu nện không chết tính toán nổ đơn! Sân thi đấu bạo! (3)

Theo trên lý luận tới nói, cược người khác có thể kiên trì 10 giây 20 giây loại chuyện này, ít nhiều có chút không tốt lắm, nhưng vấn đề là, hiện tại trên sân thi đấu tên kia liền là cái bug cấp tuyển thủ, bị hắn quét ngang căn bản không tính là sỉ nhục, nhiều nhất liền là bị hệ thống hố.

Cuối cùng, tuyệt đại đa số người đều sẽ cho rằng, hắn là cao cấp hơn cường giả, chỉ là bởi vì hệ thống bug bị nhận định thành nhị giai, nói cho hắn cũng không phải cái gì khuất nhục sự tình.

Đều là bug gây họa!

Mà cùng lúc đó, tại một bên khác, tinh sứ lại mở ra một cái khác chiếu bạc, nàng đánh cược là "Bỉ Ngạn" thực lực chân thật, đến cùng là mấy cấp mấy cấp.

Tại chiến lực chiếu bạc bên kia, hội tụ rất nhiều luận chiến khu cường giả.

"Muốn ta nói, hắn thực lực chân thật tối thiểu tam giai cấp 9 trở lên, lão Cao là tam giai cấp 3 thích khách, tốc độ bị động chồng rất mạnh, không có đầy đủ cao nhanh nhẹn thuộc tính, căn bản không có khả năng phản ứng lại! Càng không khả năng một kích miểu sát."

"Cho nên, chúng ta có thể đem Bỉ Ngạn nhanh nhẹn thuộc tính chồng một thoáng hắn hộp, gia hỏa này nhanh nhẹn hẳn là tại 1200 đến 1300 tả hữu, hơn nữa xác suất lớn còn có đủ loại buff tăng phúc, chỉ có đơn thuần thuộc tính không có khả năng đạt tới loại trình độ này."

"Quan trọng hơn chính là, một cái linh năng giả thuộc tính cơ sở, nó là có tuyệt đối cực hạn, thuộc tính cơ sở không có khả năng không hạn chế chồng chất, bản thân đẳng cấp nhất định cần đầy đủ cao, mới có thể đem tất cả thuộc tính đều kéo như vậy đầy, cho nên lực lượng nhanh nhẹn tinh thần thuộc tính đều cực cao Bỉ Ngạn tất nhiên đẳng cấp cũng phi thường cao."

"Nói không sai."

"Hơn nữa năng lượng của hắn tổng lượng, ta cảm thấy hẳn là cũng có thể chồng cái hộp, cái kia biểu hiện lực phi thường không hợp thói thường, hắn thực lực chân thật, ta cảm giác có lẽ có tam giai cấp 9, nhưng ta cảm giác hắn có lẽ còn có cái gì khác át chủ bài ẩn tàng không có sử dụng, cho nên ta cược hắn là tam giai cấp 10."

"Ta cảm giác tứ giai có lẽ không thể đến bên này, cược hắn là tam giai cấp 10!"

"Thêm một cộng một."

Mở sòng bạc tinh sứ, hiện tại đã tại dốc hết toàn lực nhịn xuống không cười, nàng nhìn cùng những cái kia luận chiến khu cường giả một chỗ thảo luận Moser, trong lòng nhịn không được cảm khái.

Vẫn là gia hỏa này tương đối lợi hại, nếu như là ta tại nơi đó cùng bọn hắn luận chiến lời nói, có lẽ sẽ nhịn không được, bởi vì cái này thực sự quá khó căng.

Những người kia nằm mộng cũng nghĩ không ra, Diệp Minh Thu thật cũng chỉ là cái nhị giai cấp 1, hiện tại bọn hắn bắt đầu phiên giao dịch đánh cược những cái này điểm tích lũy, tất cả đều đến góp đi vào.

Hơn nữa. . .

Một bên khác bắt đầu phiên giao dịch, kỳ thực cũng là nàng bên này, chỉ là thao tác bên trên hơi phức tạp điểm, chân chính trí tuệ cường giả liền muốn làm nhiều tay chuẩn bị, tận khả năng dùng tin tức kém tới vớt càng nhiều điểm tích lũy.

"Đúng rồi, các ngươi cũng có thể cược một thoáng, bên kia Toái Tinh thực lực thế nào, ta cảm thấy nàng hẳn là có tam giai cấp 8, không biết rõ các ngươi là thế nào nhìn."

Tinh sứ đột nhiên mở miệng nói ra.

"Mới tam giai cấp 8? Ta cảm giác nàng thế nào cũng là tam giai cấp 10 cường giả a!"

"Nói bậy!"

"Căn cứ ta tinh tế tỉ mỉ quan sát, tinh thần thuộc tính của nàng căn bản không cao, chỉ là năng lượng tổng hoà cường độ cùng lượng cấp hơi cao một chút, toàn thuộc tính đều tổng hợp tổng số lượng lời nói khẳng định không đạt được trình độ này, hẳn là đỉnh cấp tam giai cấp 6 tả hữu."

"Tam giai cấp 6 ngươi nói đùa đây! Nói không chắc nàng là khống chế thực lực, cũng không có thể hiện ra nhiều như vậy tinh thần, cầm những vật này đi phán định, ngươi không đủ cẩn thận."

"Hứ, nàng không có cho thấy đồ vật, ta tại sao muốn nhận a, vay tương lai không sai biệt lắm đến."

"Cái gì vay tương lai, ta cảm thấy nàng liền là có khả năng có loại thực lực này, không phục cược một đợt?"

"Tới thì tới!"

. . . .

Hiện trường đánh cược không khí tương đương sung sướng, những cái này tam giai các linh năng giả đều tại cược, nhưng bọn hắn đánh cược điểm tích lũy ngạch kỳ thực cũng không nhiều, chủ yếu vẫn là dùng ngu Lạc Vi chủ, chỉ là tham dự đánh cược nhân số lượng khá nhiều, chồng chất lên ngạch số đối lập đáng xem.

Cuối cùng đều đến tam giai, trải qua đủ nhiều, sẽ không dễ dàng cược đại ngạch, cầm vượt qua 10% thân gia đi chơi đánh cược nhân số lượng đều rất rất ít.

"Hắc hắc."

Tinh sứ cười lấy nhận lấy một bút bút điểm tích lũy, cũng hướng bọn hắn phát ra Linh giới cá cược, trên mặt từng bước dào dạt đến vui sướng nụ cười, người khác đều cảm thấy, nàng mở sòng bạc khả năng là có kiếm lời có thua thiệt, nhưng chỉ chính nàng biết.

Nàng là toàn bộ kiếm lời không thua thiệt!

"Ta cược hắn là nhị giai cấp 1."

Đột nhiên, một thanh âm bất ngờ vang lên, tinh sứ xuôi theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, nhìn thấy một trương mang theo rực rỡ nụ cười mặt, tâm tình thoải mái.

Hắn là. . . Thanh Vũ?

Không phải huynh đệ ngươi tới lừa ta! ?

Đáng giận!

Gia hỏa này tại sao cũng tới!

Đều là trong nhóm người, không cần thiết tại nơi này cho ta làm sự tình a uy! Ta liền muốn kiếm chút điểm tích lũy!

"Bằng hữu, ngươi hẳn là vừa tới a? Tên kia thực chiến cường độ mạnh đến mức không còn gì để nói, cùng mặt ngoài thực lực đẳng cấp kém quá nhiều, tuyệt đối không thể nào là nhị giai cấp 1, không đề nghị dạng này áp." Có hảo tâm luận chiến khu lão ca chủ động mở miệng nói ra.

"Có lẽ không đến mức a, ta cảm giác chúng ta bên này điểm tích lũy hệ thống rất đáng tin, hơn nữa hắn không phải mới vừa xuất hiện tại nhị giai trong lớp học ư? Hẳn là tân sinh a? Chỉ là trị số hơi cao điểm."

Thanh Vũ hơi hơi nghiêng đầu, nghi ngờ nói.

"Không có khả năng, nhị giai cấp 1 tuyệt đối không có khả năng có cấp bậc này trị số, hơn nữa hệ thống cũng không phải trọn vẹn sẽ không xảy ra vấn đề, phía trước cũng đi ra, chỉ bất quá tu tốc độ đặc biệt nhanh, không có người phát hiện mà thôi."

"Hơn nữa. . . . Hắn đi nhị giai lớp học, không đại biểu hắn nhất định chính là tân sinh, hắn thậm chí khả năng đều không phải chúng ta bên này học sinh, là Linh giới tới."

"Nói không chắc hắn là đỉnh cấp người siêu việt đây?"

"Điên rồi đi, nhị giai thần lên học? Còn tới đánh cược kiếm lời điểm tích lũy? Ta nằm mơ đều không dám làm như vậy a."

"Hắc hắc."

Thanh Vũ cười lấy gãi gãi đầu, theo sau liền nhìn về phía một bên tinh sứ, nói: "Vậy ta cũng chỉ cược 1 cái điểm tích lũy a, hỏi một chút tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu."

"1 : 100, đủ cao a."

Tinh sứ nói.

"Có thể, khuếch trương cái hảo hữu, sau đó có cơ hội một chỗ tâm sự, kết giao bằng hữu."

Đi

. . . .

Khiêu chiến

Diệp Minh Thu ngẩng đầu nhìn về phía màn ảnh, tam giai 1 đến cấp 3 Truyền Thuyết cấp linh năng giả, hắn đã toàn bộ đánh xong, tuy là trong đó có rất nhiều người đều không thiết lập vô pháp hai lần khiêu chiến hạn chế, nhưng cùng một ngày lần thứ hai khiêu chiến là có thể bị cự tuyệt, hơn nữa vô điều kiện.

Cuối cùng, bày ra đánh cược mục đích chủ yếu là gia tăng kinh nghiệm thực chiến, tăng lên chiến lực, mà không phải cướp điểm tích lũy, bắt nạt kẻ yếu, quy tắc không có khả năng dung túng cường giả không hạn chế ức hiếp kẻ yếu.

Hắn có thể liên tục khiêu chiến, nguyên nhân chủ yếu vẫn là bản thân cấp bậc thấp, còn tại khiêu chiến nhu cầu bên trong.

Tại vô số gan người chiến kinh hãi trong ánh mắt, Diệp Minh Thu hung hãn hướng một vị tam giai cấp 9 Anh Hùng cấp linh năng giả phát động khiêu chiến, đối phương tuy là hạn chế tam giai Truyền Thuyết cấp linh giả không thể khiêu chiến chính mình, nhưng cũng không có hạn chế nhị giai truyền thuyết..