Chương 303: Sung sướng cùng bạo loạn! Điên cuồng xoát điểm! (1)

Chương 303: Sung sướng cùng bạo loạn! Điên cuồng xoát điểm! (1)

Hắn thỏa mãn điều kiện

. . . .

Sân thi đấu

"Không phải huynh đệ, không sai biệt lắm đến, dạng này xoát điểm tích lũy thật có ý tứ ư? Trong nhà người cái kia hai vị đã tại chỗ thăng thiên ngươi biết không?"

Bị khiêu chiến anh hùng nhịn không được mở phun, cuối cùng hắn thấy, đối phương liền là chui lỗ thủng người, thực tế chiến lực căn bản cũng không phải là mặt ngoài viết nhị giai, cho nên hắn liền là thuần túy người bị hại.

Mà cùng lúc đó, rất nhiều không có hạn chế khiêu chiến giới hạn linh năng giả, cũng bắt đầu thay đổi hạn chế, hạn định nhị giai cấp 2 trở lên mới có thể khiêu chiến.

Hạn chế mục tiêu không cần nói cũng biết

". . . ."

Diệp Minh Thu không có nói chuyện, chỉ là chờ đợi Linh giới khiêu chiến tiếng nhắc nhở vang lên.

Người trước mắt, chỉ là hắn khiêu chiến trên đường một thành viên trong đó, xoát điểm cần đầy đủ cao năng suất, nếu như bởi vì đối phương lời nói ảnh hưởng bản thân, giảm xuống xoát điểm năng suất lời nói, cái kia không thể nghi ngờ là nhược trí.

Hơn nữa. . .

Hắn nhưng là hàng thật giá thật nhị giai cấp 1, cũng không có những người kia trong tưởng tượng chui lỗ thủng.

Những người này sớm muộn cũng sẽ minh bạch

Quan trọng nhất chính là. . . . Sát vách Thang Nhược Băng cũng tại xoát điểm, nếu là xoát điểm tốc độ bị vượt qua, cuối cùng sinh ra kết quả khả năng sẽ khá là nghiêm trọng.

"Ngươi xoát bao nhiêu phân?"

(yên lặng mặt)

"A ~ nguyên lai có nhiều như vậy phân a ~ "

(mỉm cười)

"Lợi hại lợi hại ~ thật là lợi hại a ~ "

(nụ cười nồng đậm)

"Đừng nhụt chí, mặc dù không có ta nhiều, nhưng xxx phân cũng cực kỳ lợi hại nha! Bổng bổng đi đây!"

(nụ cười từng bước càn rỡ)

Không được!

Tuyệt đối không thể xuất hiện loại tình huống này!

Chuyện này quá đáng sợ!

Tâm niệm tới cái này, Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, bằng nhanh nhất tốc độ bạo khởi xung phong tiến công, tại cái kia anh hùng tuyệt vọng bi phẫn trong ánh mắt chém ra vết máu.

. . . .

Báo danh chỗ đăng ký

"Ta muốn đổi khiêu chiến hạn chế!"

Tại vô số linh năng giả giận mắng bên trong, vẫn là có số ít linh năng giả lựa chọn thay đổi, cuối cùng bug muốn thừa nhận sửa chữa khả năng cần thời gian nhất định, đến tiếp sau khả năng sẽ dành cho bồi thường, nhưng cũng có khả năng sẽ không, nếu như không biết lời nói. . . . Vậy thì có điểm bi kịch.

Tuy là sẽ không khả năng đối lập khá thấp, nhưng vững vàng một điểm đều là tốt, cho nên, có rất nhiều linh năng giả tới đây thay đổi khiêu chiến điều kiện, tránh cho bị cái kia hai tên gia hỏa khiêu chiến.

Nhưng tiếc nuối là, những cái kia hô hào tố cáo, bị khiêu chiến qua hai lần các linh năng giả, đã đem báo danh chỗ đăng ký vây con kiến chui không lọt, bọn hắn phẫn nộ chửi rủa, tính toán để quan phương ý thức đến vấn đề tính nghiêm trọng, đồng thời còn có không ít nhân liên buộc lại đạo sư.

Bọn hắn đạt được đáp án ư?

Đáp án là đạt được.

Hệ thống không có vấn đề, Bỉ Ngạn thật là nhị giai, chỉ là trị số đối lập có chút không hợp thói thường, nhưng loại này hiển nhiên một chút giả đáp án cực kỳ khó để người tin tưởng.

Cho nên còn có rất nhiều người tiếp tục chống lại, bọn hắn chống lại là thật tại chống lại, nhưng cùng lúc đó cũng không phải trọn vẹn không có cái khác tư tâm.

Không thể chỉ có lão tử bị hố a!

Muốn thay đổi khiêu chiến điều kiện là a?

Ngươi trước chui vào lại nói!

Hiện trường tương đương hỗn loạn, nhưng hỗn loạn nguyên nhân căn bản không phải bọn hắn ngốc, bọn hắn vô trí, mà là những người này trong lòng đều có chính mình tiểu tính toán.

Thậm chí có chút người là đơn thuần xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, không có bị khiêu chiến, liền cứng rắn nói chính mình bị khiêu chiến qua hai lần, tiếp đó tại nơi này ngăn cửa, đồng thời lặng lẽ meo meo đem khiêu chiến của mình điều kiện cho sửa lại, e sợ cho thiên hạ không loạn, thuần làm việc vui.

Quan phương không có ngay đầu tiên đưa ra đáp lại, đó là thật bởi vì bọn hắn phản ứng chậm ư?

Không, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, thậm chí sớm tại cuộc khiêu chiến này trước khi bắt đầu, liền đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cũng sớm làm ra bố cục, chỉ là bố cục tốc độ không có khiêu chiến nhanh.

Vậy làm thế nào?

Đắc tội hai cái này nhị giai siêu mẫu đại đa?

Đây nhất định là không được!

Theo trên lý luận tới nói, bọn hắn làm việc cũng không có vi phạm bất luận cái gì quan phương điều lệ, tại bọn hắn không có làm trái quy tắc dưới tình huống, cưỡng ép hạn chế bọn hắn lợi nhuận, theo trên bản chất tới nói liền là một loại nhằm vào, quan phương là không thể làm như vậy sự tình, cái này không hợp lý.

Nếu như quan phương đều chơi như vậy lời nói, sau đó những cái kia đỉnh cấp thiên tài còn dám tới cái này ư? Tới nơi này phía trước ai không cảm thấy chính mình là đỉnh cấp thiên kiêu?

Thực lực quá mạnh bị hạn chế lợi nhuận làm thế nào?

Về phần những cái kia bị khiêu chiến, tại ngoại nhân nhìn tới liền là thực lực bản thân chưa đủ kẻ yếu, ngươi thực lực bản thân không đủ, bị thấp ngươi cả một cái đại giai vị người khiêu chiến, có cái gì để ý? Bị đánh đúng là đáng đời.

Linh năng giả thế giới, thực lực tối cao, nhỏ yếu là nguyên tội, quan phương sẽ ở trong quy tắc bảo vệ kẻ yếu, nhưng sẽ không vô điều kiện giữ gìn kẻ yếu lợi ích.

. . . .

Bắt đầu phiên giao dịch

"Đã báo cáo cuối ngày ư? Thêm khoản có thể chứ."

"Không được, ta điểm tích lũy tổng lượng ít, nếu như thua thiệt quá nhiều lời nói, không điểm tích lũy bồi thường cho các ngươi."

Tinh sứ bất đắc dĩ mở ra tay nói.

"Há, vậy được rồi."

Đối cái này, tới đặt cược linh năng giả cũng không trách móc, cuối cùng đánh cược cuộn cũng đến lượng sức mà đi, nếu như đem tiền đặt cược tài chính kéo đặc biệt cao lời nói, cái kia nguy hiểm cũng quá lớn, một loại pháp hệ linh năng giả đánh cược cuộn chính xác sẽ không chơi lớn như vậy. . . . Trừ phi hắn chắc chắn có thể kiếm lời.

Về phần điểm tích lũy tổng lượng ít, vậy chỉ bất quá là một loại lý do mà thôi, không có người sẽ thật tin tưởng.

Tại hiện giai đoạn báo cáo cuối ngày, tuy là nhất định sẽ giảm xuống bộ phận lợi nhuận, nhưng chỉnh thể vẫn là vững vàng, nếu như tiếp tục cược xuống dưới, xác suất lớn sẽ có người ý thức được quan phương hệ thống khả năng thật không xảy ra vấn đề, tiến tới tới nàng nơi này cược nhị giai cấp 1, trực tiếp kiếm một món hời.

Nếu như đến lúc kia lại báo cáo cuối ngày lời nói, liền lộ ra nàng quá tận lực, như thua không nổi.

Pháp hệ cường giả cũng không phải sẽ không sai lầm, mà là bọn hắn sẽ ở thời khắc mấu chốt làm ra vững vàng nhất lựa chọn, tiến tới để chính mình thu được càng ổn định lợi nhuận.

Đây là pháp gia trí tuệ

Một bên khác, Moser còn tại luận chiến khu tiếp tục thảo luận, trên mặt cũng từng bước bắt đầu không bị khống chế lộ ra một chút nụ cười, bởi vì cái này thực sự quá khó căng.

Hắn rõ ràng đã sớm biết Diệp Minh Thu thuộc tính cơ sở có nhiều không hợp thói thường, vẫn còn phải cùng những người này chững chạc đàng hoàng thảo luận, nhìn bọn hắn vì mình luận chứng kết luận tính tiền, một bút bút hao tổn điểm tích lũy vào chính mình túi.

Có thể nhẫn nại lâu như vậy, Moser định lực đã có thể nói là tương đối khá.

Từng cái tin riêng từng cái

Moser: Bắt đầu phiên giao dịch mở ra bao nhiêu?

Tinh sứ: Không nhiều, liền năm sáu trăm điểm tích lũy.

Moser: Ta thu hình lại.

Tinh sứ: Tổng cộng 3550 điểm tích lũy, cho Thanh Vũ 100 điểm tích lũy kết toán, còn lại 3450 điểm tích lũy..