Chương 303: Sung sướng cùng bạo loạn! Điên cuồng xoát điểm! (2)

Chương 303: Sung sướng cùng bạo loạn! Điên cuồng xoát điểm! (2)

Moser: A!

Tinh sứ: 8 thành lợi nhuận cho Bỉ Ngạn, hai chúng ta một người một thành, cho ngươi 345 điểm tích lũy.

Moser: Tốt.

. . . .

Luận chiến trong vùng, Moser hừ nhẹ một tiếng, hắn sớm đã dự liệu được tinh sứ sẽ tham ô, thu hình lại là thao tác cơ bản. Không chỉ như vậy, hắn cũng có thể dự liệu được cái kia chia tỉ lệ xác suất lớn là có vấn đề, chỉ là hắn không muốn tính toán nhiều như vậy mà thôi.

Chân chính trí tuệ không phải phô trương, mà là tại mình có thể tiếp nhận trong phạm vi, mở một con mắt nhắm một con mắt, để mang chính mình kiếm tiền người thu được ngoài định mức chỗ tốt.

Nếu như hắn không đoán sai, Diệp Minh Thu hẳn là lấy đi 7 thành lợi nhuận, tinh sứ phân 2 thành, tiếp đó tìm hắn hợp tác lại cho hắn 1 thành.

Thiếu một chút, nhưng vẫn là có lợi nhuận, phối hợp loại này sung sướng cảm giác, hắn cảm thấy rất thú vị.

Đang lúc Moser chuẩn bị thu tay lại lúc, một tiếng kinh hô đột nhiên đem hắn thức tỉnh.

"Ngọa tào! Bỉ Ngạn bắt đầu đánh tam giai cấp 4!"

"A a a a, những cái kia tại báo danh chỗ đăng ký ngăn cửa có hay không có tố chất a? Ta biết các ngươi bị hố điểm tích lũy, nhưng có thể hay không để cho ta trước tiên đem khiêu chiến hạn chế sửa lại? Ta không muốn bị xoát điểm tích lũy a!"

"Còn tốt, ta là tam giai cấp 5, hắn đánh tới ta còn cần thời gian nhất định. . . ."

"Ta thật phục, toàn quốc hơn phân nửa tam giai truyền thuyết đều tại cái này, hắn là muốn toàn bộ đánh một lần ư? Cái này ít nhiều có chút quá bất hợp lí a!"

"BYD ngươi tốt nhất là thật nhị giai, ngươi muốn tam giai trở lên, trường học đến phạt chết ngươi!"

. . . .

Tại huyên tạp âm thanh bên trong, tam giai cấp 9 Moser khóe miệng hơi hơi giương lên, xem như đã sớm biết Bỉ Ngạn thuộc tính nam nhân, tại ngay từ đầu thời điểm, hắn liền đem khiêu chiến của mình điều kiện đổi thành nhị giai cấp 2 trở lên mới có thể khiêu chiến, căn bản không cần cùng bọn hắn chen.

Mà tinh sứ cũng giống như vậy, nếu như sớm biết tình báo còn không thay đổi, đó cùng đồ ngốc khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá. . .

Gia hỏa này biểu hiện ra thực lực, có thể so sánh cơ sở trên mặt trị số mạnh hơn rất nhiều, rõ ràng nắm giữ nhiều tầng bị động buff tăng phúc, chỉ là tốc độ đánh di tốc tăng phúc liền vượt qua 100% cụ thể tăng phúc bao nhiêu, hắn cũng không cách nào xác định, nhưng trị số khẳng định cực cao.

Không chỉ như vậy, Bỉ Ngạn vũ khí cũng tương đương không hợp thói thường, hắn chưa có xem vũ khí kia giao diện, nhưng cơ sở lực công kích thế nào cũng đến đến gần 2000, coi như là nhị giai trang bị, cũng không nên mạnh như vậy a?

Chẳng lẽ là nhị giai thần khí?

Khả năng rất thấp, nhưng mà, nếu như không phải nhị giai thần khí, cực kỳ khó giải thích vật kia vì sao có như thế toán cao cấp giá trị giao diện, hơn nữa còn có thể đem ra làm pháp trượng sử dụng, thậm chí còn có thể sử dụng kỹ năng.

Hơn nữa, Bỉ Ngạn trên mình pháp bào cũng coi như không tệ, phóng thích ra Hỏa Long chiến lực phi phàm, bản thân phẩm chất xác suất lớn cũng tương đương cao.

. . . .

Sân thi đấu

Tam giai cấp 4 truyền thuyết xe tăng ngóng về nơi xa xăm Bỉ Ngạn, biểu tình nghiêm túc, hắn thẳng tắp thân thể, mở miệng nói ra: "Bỉ Ngạn, ta thừa nhận thực lực của ngươi rất cường đại, ta có lẽ đánh không được ngươi, nhưng mà. . . . Ta là thản hệ linh năng giả, cùng ta đánh, hẳn là sẽ lãng phí hết ngươi thời gian rất lâu một đoạn thời gian a?"

". . . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời.

Tại trước khi bắt đầu chiến đấu, hắn liền đã làm xong sử dụng bạo quân hình thái xoát điểm chuẩn bị, kèm theo địch nhân thực lực biến đến càng ngày càng mạnh, không sử dụng bạo quân hình thái lời nói, căn bản không có khả năng nhanh chóng xoát điểm.

Cho nên, làm cao hơn lợi nhuận, bạo quân hình thái là nhất định cần sử dụng, chỉ là vấn đề thời gian, dùng quá sớm khả năng sẽ hù đến những cái kia tam giai cao cấp linh năng giả, tiến tới dẫn đến bọn hắn chạy tới đổi khiêu chiến điều kiện, nhưng không cần sẽ giảm xuống xoát điểm năng suất, hắn nhất định cần tìm một cái điểm cân bằng sử dụng.

Hiện tại liền là cái điểm cân bằng kia

"Ngươi đánh lâu như vậy, thuộc tính cơ sở cùng vũ khí uy lực sớm những đại lão kia liền bị mò thấy, chỉ cần ta thành tâm thành ý cùng ngươi đánh, có lẽ vẫn là có thể lề mề không ít thời gian, trong đoạn thời gian này, hẳn là sẽ có không ít người may mắn thoát khỏi tại khó, thành công thay đổi khiêu chiến điều kiện a?" Thản hệ linh năng giả tiếp tục nói.

". . . ."

"Chiến đấu lập tức liền muốn bắt đầu, chỉ cần ta hơi cố gắng một thoáng, liền có thể trở thành anh hùng, không biết rõ có người hay không tại nhìn xem ta đây, thật thú vị."

[ 3!

2!

1! ]

Diệp Minh Thu chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, thời khắc chuẩn bị phóng thích [ bạo quân hình thái ] miểu sát đối phương.

[ chiến đấu bắt đầu! ]

"Ta đầu hàng!"

Tam giai cấp 4 xe tăng tốc độ ánh sáng hô.

[ chiến đấu thắng lợi! ]

Tại Diệp Minh Thu mê mang ánh mắt, cùng chiến đấu kết toán trong quá trình, cái kia xe tăng lại nói.

"Ta chính xác có thể trở thành anh hùng."

"Nhưng mà, ta cự tuyệt!"

"Dựa vào cái gì người khác thua thiệt so ta ít? Đã ta đã thua thiệt điểm tích lũy, vậy liền không thể chỉ để ta một người thua thiệt, ta trực tiếp đầu hàng, không cho các ngươi thời gian, ha ha ha ha! Cùng ta một chỗ xong đời a!"

"Ngược lại ta đem hết toàn lực cũng đánh không được, tốc độ ánh sáng đầu hàng kết quả cũng không khác biệt, ha ha! Các ngươi ngẫm lại có phải hay không cái đạo lý này? Tới đi! Nằm thẳng a! Cùng ta một chỗ mở ra xếp đặt nát thời đại! Các huynh đệ bị điểm danh liền trực tiếp đầu hàng, nhìn một chút những cái kia không có bị khiêu chiến có vội hay không! Ha ha ha ha!"

"Ngọa tào! Súc sinh a!"

"Gia súc im miệng!"

"Đánh cược không phải như vậy chơi!"

. . . .

Toàn bộ sân thi đấu lại lần nữa sôi trào lên, đại lượng tam giai linh năng giả khiển trách hành vi của hắn, mà cùng lúc đó, đăng ký chỗ ghi danh các linh năng giả cũng theo đó sôi trào lên, bọn hắn tranh nhau chen lấn muốn sửa đổi khiêu chiến điều kiện, nhưng bị "Duy quyền người" ngăn tại bên ngoài.

Hiện trường vô cùng hỗn loạn, toàn bộ sân thi đấu phảng phất đều bị nhen lửa.

Bỉ Ngạn tiếp tục điểm danh khiêu chiến, ngay sau đó cái thứ hai cái thứ ba linh năng giả trực tiếp mở ra nằm thẳng, bởi vì bọn hắn đem hết toàn lực cũng đánh không được Bỉ Ngạn, không cần thiết giãy dụa, giãy dụa chỉ là tại giúp người khác tỉnh điểm tích lũy.

Ngược lại thua thiệt lại không nhiều, không bằng mọi người cùng nhau thua thiệt, vui một mình không bằng vui chung ư!

Linh năng giả trận doanh, tại lợi ích dính dáng khá lớn dưới tình huống sẽ phi thường đoàn kết, nhưng tại loại này đánh cược chụp điểm tích lũy chụp không phải rất nhiều tình huống phía dưới, thì sẽ thể hiện ra tương đương hỗn loạn chọc cười một màn, nếu là chụp điểm tích lũy nhân 10 lần, bọn hắn tuyệt đối sẽ đoàn kết lại.

Sau mười mấy phút. . .

Sân thi đấu đối diện đứng đấy, đã biến thành một vị vóc dáng cường tráng tam giai cấp 6 cường giả, mắt hắn híp lại nhìn chăm chú Diệp Minh Thu, quát lên:

"Bỉ Ngạn, dừng ở đây rồi!"

"Tiếp xuống, ta sẽ để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là lực lượng!"

. . . .

PS: Ta sẽ không cầu phiếu tăng thêm, bởi vì ta sợ viết không xong, vẫn là trước tăng thêm a! Bởi vì ta cảm giác tăng thêm sau đó tự nhiên là có người bỏ phiếu.