Chương 304: Chứng thực! Thật nhị giai! Điểm tích lũy chuyển hóa tài nguyên! (1)

Chương 304: Chứng thực! Thật nhị giai! Điểm tích lũy chuyển hóa tài nguyên! (1)

Sau khi chiến đấu băt đầu. . .

"Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta thừa nhận lời mới vừa nói âm thanh hơi có chút lớn."

Hắn nhìn xem trước mặt đủ để cao hơn năm mươi mét, người khoác Viêm Long Nghịch Lân Khải, cầm trong tay dữ tợn huyết mâu khủng bố bạo quân, tốc độ tim đập tăng nhanh đến cực hạn.

Gia hỏa này phía trước lại còn không có toàn lực!

Oanh

Bạo quân đạp lên mặt đất, thân thể như kiểu thuấn di đi tới đối diện với hắn, huyết mâu toát ra óng ánh hồng mang.

[ chiến đấu thắng lợi! ]

Điểm tích lũy +75

Diệp Minh Thu nhìn xem tới sổ điểm tích lũy, trong lòng không khỏi nghĩ đến: Nắm giữ những cái này điểm tích lũy sau, đem điểm tích lũy chuyển hóa làm tăng thực lực lên tài liệu, hẳn là có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, gia tốc trưởng thành tiến độ a?

Theo trên lý luận tới nói, nhị giai lần đầu tiên Linh giới thăm dò lại so với nhất giai khó khá nhiều, có rất nhiều cả đời lưu lại nhị giai linh năng giả, đều là kẹt ở một bước này.

Nhưng mà. . .

Đó là đối với kẻ yếu mà nói, hắn chắc chắn sẽ không bị kẹt lại, nhưng mà, thực lực mạnh hơn, trọn vẹn đủ để cho hắn tại lần đầu tiên thăm dò bên trong đạt được càng nhiều.

Tiếp tục cố gắng xoát điểm a!

. . . .

Chỗ tối, biến trang sau sân thi đấu quan phương thượng cấp nhìn xa xa sân thi đấu, lông mày nhíu chặt.

"Phía trước liền biết gia hỏa này không hợp thói thường, nhưng ta còn thực sự liền không nghĩ đến hắn có như vậy không hợp thói thường."

"Vốn cho là hắn vừa mới cho thấy những cái kia thực lực cũng đã là cực hạn, không nghĩ tới, hắn rõ ràng còn có át chủ bài, hơn nữa cái trạng thái kia hình như còn không có gì hạn chế, cái này nhưng là quá kinh khủng."

"Nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa lời nói, toàn bộ tam giai linh năng giả, phỏng chừng đều phải bị hắn đánh một lần, hơn nữa đây chính là tam giai khu vực, bản chất của hắn vẫn là nhị giai linh năng giả, ảnh hưởng nghiêm trọng nhất khu vực nhất định là nhị giai!"

Thử nghĩ một thoáng, tam giai linh năng giả đánh cược, còn có thể hạn chế nhất định phải là nhị giai cấp 2 trở lên linh năng giả khiêu chiến, sẽ không đối chính mình hằng ngày đánh cược tạo thành cái gì quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng nếu như là nhị giai linh năng giả đây?

Nhị giai linh năng giả có thể chứ?

Nếu như nhị giai linh năng giả cũng phải như vậy hạn chế lời nói, gần nhất mới chiêu đám kia nhất giai cực hạn, tùy thời có khả năng đột phá nhị giai đám thiên tài bọn họ nên làm cái gì? Chẳng lẽ liền trực tiếp buông tha bọn hắn? Trực tiếp không cho bọn hắn đi đánh cược đấu?

Một điểm mặc kệ khẳng định là không được, nhưng muốn quản lời nói, cũng đến tìm cái thích hợp con đường cùng phương pháp.

Việc này liền cực kỳ khó làm!

Vẫn là hành động muộn một bước, đã sớm đoán được hai người này sẽ đối sân thi đấu đánh cược hệ thống tạo thành ảnh hưởng, không nghĩ tới ảnh hưởng dĩ nhiên lớn như vậy.

Bắt đầu hành động a!

. . . .

Tích

Kèm theo một tiếng thanh thúy nhắc nhở vang lên, quan phương trong sân đấu, liền tản mát ra một trận hào quang màu đỏ, phiếm hồng khu vực là những cái kia khiêu chiến bảng hiệu.

Ngay sau đó, một đạo Linh giới tiếng nhắc nhở, liền ở hiện trường mỗi cái linh năng giả trong đầu vang lên.

[ nhắc nhở: Bởi vì trong sân đấu thu đến đại lượng tố cáo, sân thi đấu khiêu chiến công năng đem bị tạm thời đóng lại 1 phút, cũng công khai xử lý hư hư thực thực làm trái quy tắc thành viên ]

Sau một khắc, trên sân thi đấu không, liền hiện ra một khối to lớn màn ảnh, trên màn ảnh bất ngờ liền là sân thi đấu bình đài, trên bình đài đứng đấy, chính là vị kia vô số tam giai linh năng giả ác mộng, Bỉ Ngạn.

Ăn mặc quan phương lễ phục đạo sư, nháy mắt xuất hiện tại sân thi đấu phương kia, xa xa nhìn hắn.

"Bỉ Ngạn đồng học, chúng ta sân thi đấu quan phương trong khoảng thời gian ngắn thu đến vượt qua 100 phong thư tố cáo, cho nên nhất định cần đối ngươi làm ra một lần khẩn cấp điều tra, hi vọng ngươi có thể phối hợp công việc của chúng ta, cảm ơn."

"Không có vấn đề, ta có thể phối hợp điều tra, ta bản thân không có bất cứ vấn đề gì, không có vi phạm bất luận cái gì một đầu nội quy trường học trường học kỷ." Diệp Minh Thu bình tĩnh hồi đáp.

Quan phương trực tiếp hô ngừng sân thi đấu, cái này cũng không vượt quá dự liệu của hắn, tuy là Diệp Minh Thu làm sự tình chính xác không có vấn đề, nhưng những bạn học khác tố cáo cũng là thực sự, quan phương gặp được như vậy lượng lớn tố cáo nhất định cần nghiêm túc xử lý, bằng không cũng quá thất trách.

Để Diệp Minh Thu kinh ngạc chính là, nhân viên nhà trường dĩ nhiên xử lý chậm như vậy, hắn vốn cho rằng sẽ nhanh hơn.

Trường học quan phương đối ta không tệ a!

"Ân, rất tốt."

Đạo sư gật đầu một cái, theo sau liền nói: "Ta cần tại đối lập quan phương địa điểm, công khai xác định ngươi cấp bậc là thật hay không, đây là trước mắt bị tố cáo số lần nhiều nhất, khả năng sẽ dính đến ngươi một chút việc riêng tư. . . . Ngươi có thể tiếp nhận ư?"

"Không có vấn đề."

"Hảo, tiếp xuống ta sẽ đem tất cả tố cáo người kéo vào cùng một cái Linh giới nhóm trò chuyện, cũng tại giới hạn nhóm trò chuyện bên trong cùng ngươi ký kết quan phương ước định, đi qua Linh giới xác nhận, tuyên bố không sai không có giả dối cấp bậc giao diện, ngươi minh bạch ư?"

"Có thể."

Diệp Minh Thu gật đầu trả lời.

Hắn cần ban bố chỉ có cấp bậc giao diện, không cần tuyên bố bản thân thuộc tính cơ sở giao diện, từ một loại nào đó trình độ tới nói lời nói, cái này hẳn là cũng xem như giữ gìn cá nhân hắn việc riêng tư quyền, chỉ cần chứng thực hắn cấp bậc không có vấn đề liền có thể.

Rất nhanh, đạo sư liền thao tác, hắn đầu tiên là tăng thêm Diệp Minh Thu hảo hữu, đồng thời lại tăng thêm người khác, đem có người kéo vào nhóm trò chuyện nghiệm chứng.

Từng cái quan phương nghiệm chứng nhóm từng cái

[ chủ nhóm đã mở ra nhóm cấm ngôn hình thức ]

[ trước mắt vẻn vẹn Thần Quân có thể lên tiếng ]

Thần Quân: [ cấp bậc giao diện. JPG ]

Thần Quân: [ khế ước giao diện. JPG ]

[ chủ nhóm đã đóng cấm ngôn hình thức ]

Tinh sứ: Ngọa tào! Dĩ nhiên là thật nhị giai cấp 1 a, trên cái thế giới này dĩ nhiên thật có loại người này, thật là dọa ta a a a!

Moser: Không phải đám tỷ tỷ, ngươi mới dọa ta, phía trước ngươi bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, dường như cơ hồ không có người cược hắn là nhị giai cấp 1 a? Đều là tam giai nhiều?

Đào Long: wc?

Màu đen Tử Thần: Đây là sự thực?

Nặng phách: Ta cmn? !

. . . .

Một đầu tiếp một đầu tin tức phát ra, tam giai các linh năng giả trực tiếp vỡ tổ, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, gia hỏa này lại còn thật là nhị giai cấp 1, chỉ là trị số không biết rõ vì sao như vậy không hợp thói thường, hiển nhiên không phải thông thường tình huống.

Trên sân thi đấu, trường học quan phương đạo sư nhìn về phía khán phòng, lộ ra ôn tồn lễ độ nụ cười, nói: "Hiện tại, Bỉ Ngạn đồng học thực lực chân thật đã xác minh hoàn thành, liên quan tới hắn thuộc tính cùng thực lực vấn đề, thì đề cập tới cấp độ càng sâu cá nhân tình báo, chúng ta nơi này không thâm nhập tìm tòi nghiên cứu."

"Cái kia Toái Tinh đây?"

"Đúng thế, đúng thế, tên kia thực lực cũng cực kỳ không hợp thói thường, ngươi xác định nàng cũng là nhị giai cấp 1 ư?"

"Ta cũng không tin chúng ta đặc huấn doanh bên này, dĩ nhiên cùng một giới có thể ra một đôi Ngọa Long Phượng Sồ, tên kia thực lực quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói."

Thế là, đạo sư lại lần nữa bắt đầu xác minh, dùng vẫn là ban đầu cái kia nhóm trò chuyện, chỉ là đem Thang Nhược Băng cho đưa trở vào, dùng phương thức giống nhau chứng minh.

Có Linh giới bảo hộ, tin tức tuyệt đối là thật.

. . . .

Buổi tối, nhất trọng giới rừng rậm khu

Diệp Minh Thu trở lại chính mình tu luyện, trong rừng cây không khí để hắn cảm giác buông lỏng, ban ngày liên tục chiến đấu thật lâu, cái này khiến tinh thần của hắn hơi có chút mỏi mệt, giờ phút này cần nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Mở ra điểm tích lũy giao diện.

Điểm tích lũy: 7655

Trọn vẹn hơn bảy nghìn điểm tích lũy, đây là một bút tương đương khả quan con số, có thể đổi rất nhiều tài nguyên, đối Diệp Minh Thu tới nói tương đối quan trọng..