Chương 304: Chứng thực! Thật nhị giai! Điểm tích lũy chuyển hóa tài nguyên! (2)

Chương 304: Chứng thực! Thật nhị giai! Điểm tích lũy chuyển hóa tài nguyên! (2)

"Mở ra điểm tích lũy thương thành!"

[ điểm tích lũy thương thành ]

① linh năng điểm: 1000

Thu thập: 1 điểm tích lũy

Rác rưởi bán phẩm, chỉ cần không phải linh năng giả thiếu tới trình độ nhất định, thực tế không có cách nào, bình thường linh năng giả chủ yếu cũng sẽ không mua cái này, nhiều nhất cứu cấp.

② mảnh vụn linh hồn ×1( giới hạn mua mỗi tháng 10 cái)

Giá bán: 200 điểm tích lũy

Đỉnh cấp đồ tốt, mảnh vụn linh hồn thu hoạch độ khó đối lập tương đối cao, người bình thường cực kỳ khó làm đến, nếu như điểm tích lũy đầy đủ lời nói, thông qua đặc huấn doanh cầm tới đại lượng mảnh vụn linh hồn là giá trị tuyệt đối đến, thậm chí dùng cái này điểm tích lũy mua còn có thể kiếm chút.

Dùng điểm tích lũy mua mảnh vụn linh hồn, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tương tự với nội bộ giá, so thông thường dưới tình huống tại trên thị trường mua muốn tiện nghi rất nhiều, tính giá trị cực cao.

③ thuộc tính tăng lên đạo cụ (200 hạn mức cao nhất)(mỗi tháng giới hạn mua 10 cái)

Giá bán: 50 điểm tích lũy

④ thuộc tính tăng lên đạo cụ (300 hạn mức cao nhất)(mỗi tháng giới hạn mua 10 cái)

Giá bán: 100 điểm tích lũy

⑤ thuộc tính tăng lên đạo cụ (400 hạn mức cao nhất)(mỗi tháng giới hạn mua 10 cái)

Giá bán: 200 điểm tích lũy

Thuộc tính tăng lên đạo cụ giá cả, cũng là thuần nội bộ phúc lợi giá, 1 điểm tích lũy thực tế sức mua, kỳ thực đã vượt qua 1 vạn linh năng điểm, cụ thể siêu việt bao nhiêu, vậy phải xem mỗi thương phẩm sản lượng như thế nào, sản lượng càng nhiều, sức mua liền càng mạnh.

Tại đặc huấn doanh mua thương phẩm, lại so với tại đủ loại thương hội mua tiện nghi khá nhiều.

Thuộc tính tăng lên đạo cụ còn có cái khác cấp vị, có 100 cũng có 500 trở lên, mua hạn chế đều là mỗi tháng mười cái, chỉnh thể tính giá trị đối lập tương đối cao.

Loại trừ những vật này bên ngoài, điểm tích lũy trong thương thành còn có cái khác tỷ như Cường Hóa Bảo Hộ Thạch, nhị giai tam giai trang bị các loại đủ loại đồ vật, đồng học thậm chí có thể thông qua điểm tích lũy mua đỉnh cấp đạo sư một đối một hướng dẫn cơ hội, cùng đủ loại kiến thức tài liệu.

Những vật kia không trọng yếu, quan trọng nhất chính là trước tiên đem mảnh vụn linh hồn toàn bộ bắt lại.

[ đã mua mảnh vụn linh hồn ×10 ]

[ điểm tích lũy -2000 ]

[ số dư còn lại: 5655 ]

Diệp Minh Thu liếc nhìn thuộc tính tăng lên đạo cụ, ngắn ngủi suy tư một chút, vẫn là không có mua.

Bởi vì hắn sẽ ở thăng cấp sau đó tăng lên thân thể cơ sở tiềm lực, đến lúc đó lại sử dụng thuộc tính tăng lên đạo cụ hiệu quả tất nhiên sẽ càng cao, hiện tại lập tức sử dụng tuy là càng mạnh, nhưng chỉnh thể lợi nhuận lại không như thế cao.

"Ngươi xoát bao nhiêu điểm tích lũy."

Bên tai truyền đến âm thanh, không cần hoài nghi, khẳng định là Thang Nhược Băng tới nghe ngóng, hắn cảm giác có chút khẩn trương, nhưng chỉnh thể vẫn là ổn, hồi đáp:

"7655, ngươi đây."

". . . ."

Thang Nhược Băng trầm mặc chốc lát, lập tức liền lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Há, nguyên lai là 7655 a, quả nhiên tương đương lợi hại đây!"

"Ngươi đây."

"6235, ngươi xoát điểm tốc độ quá nhanh, ta đánh nhau không có ngươi như thế hiệu suất cao, đáng tiếc. . . . Bọn hắn không cho chúng ta đi nhị giai bên kia xoát điểm, nói cái gì thực lực của chúng ta quá mạnh, ảnh hưởng quá lớn, bằng không còn có thể xoát không ít." Thang Nhược Băng cảm khái nói.

"Ân, vẫn là quá nghèo."

Diệp Minh Thu gật đầu đáp lại, 7000 nhiều điểm tích lũy rất nhiều, sức mua cũng rất mạnh, nhưng đối nhị giai hắn tới nói còn chưa đủ dùng, nhị giai tăng lên kỹ năng đẳng cấp tiêu hao mảnh vụn linh hồn số lượng quá lớn, căn bản không đủ dùng.

Đánh cược, tại tam giai khu vực bên kia kỳ thực chỉ là cái giải trí hạng mục, đối tam giai linh năng giả tới nói, điểm này điểm tích lũy kỳ thực cũng không phải đặc biệt nhiều, chủ yếu là dùng để tích lũy kinh nghiệm thực chiến.

Muốn dựa vào cái đồ chơi này phát tài, bình thường linh năng giả căn bản không có khả năng có cơ hội này, cũng liền là Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng thuộc tính cao, mới xoát sáu, bảy ngàn.

Nếu là điểm tích lũy không nhiều lắm, những cái kia tam giai linh năng giả sớm xù lông, căn bản không có khả năng cười lấy làm việc.

A

Diệp Minh Thu bất đắc dĩ than vãn một tiếng, giờ phút này, hắn có 12 cái cần thăng cấp kỹ năng, cho 12 cái kỹ năng toàn bộ tăng lên tới cấp 20 cần tiêu hao lượng lớn mảnh vụn linh hồn.

Bất Hủ Bạo Quân tăng lên tới cấp 11 cần tiêu hao 1 cái mảnh vụn linh hồn, tăng lên tới cấp 12 cần tiêu hao 2 cái mảnh vụn linh hồn, cái linh hồn này mảnh vụn lượng tiêu hao tốc độ tăng lên không khỏi cũng quá nhanh, kéo đến cấp 20 max cấp cần 55 mảnh vụn linh hồn.

Hắn có 11 cái kỹ năng tiêu hao 55, chiến mâu tinh thông kinh khủng nhất, nói không chắc đến tiêu hao 210 mảnh vụn linh hồn, cái kia con số nhìn xem đều dọa người.

Mỗi tháng giới hạn mua mười cái mảnh vụn linh hồn, tài nguyên này căn bản không đủ dùng a!

Người khác đều là thế nào thăng cấp?

Hắn phi thường tò mò!

Từng cái tin riêng từng cái

Thần Quân: Hỏi thăm vấn đề.

Tinh sứ: Nói.

Thần Quân: Nhị giai thời điểm, ngươi thăng cấp kỹ năng cần tiêu hao bao nhiêu mảnh vụn linh hồn.

Tinh sứ: Liền bình thường tăng trưởng a, bất quá mảnh vụn linh hồn lỗ hổng thật lớn, cảm giác cần ngoài định mức kiếm lời điểm tích lũy, bằng không căn bản không đủ dùng, thật khó khăn.

Thần Quân: Cụ thể đem 1 cái kỹ năng đẳng cấp kéo căng cần bao nhiêu cái mảnh vụn linh hồn.

Tinh sứ: Nghề nghiệp kỹ năng trước ba cấp 1 cái, bốn năm sáu 2 hai cái, bảy tám chín 3 cái, cuối cùng cấp mười 4 cái, tổng cộng cần 22 cái mảnh vụn linh hồn.

Tinh sứ: Đây là Truyền Thuyết cấp tiêu hao, Anh Hùng cấp tiêu hao sẽ ít một điểm, cuối cùng Anh Hùng cấp kỹ năng tinh cấp đều là cơ sở nhị tinh, tuy là có thể thông qua thẻ tiến giai tăng lên tinh cấp, nhưng thực tế cường độ không như thế cao, lượng tiêu hao cũng sẽ càng ít một điểm.

Tinh sứ: Kỹ năng thông dụng thuần nhìn cấp bậc, tam tinh 10 mảnh vụn linh hồn, tứ tinh 22 mảnh vụn linh hồn, ngũ tinh 55 mảnh vụn linh hồn kéo căng.

Tinh sứ: Ngươi hỏi ta vấn đề này làm gì?

Tinh sứ: Sẽ không phải. . . . Nghề nghiệp của ngươi đẳng cấp kỳ thực không phải Truyền Thuyết cấp?

Thần Quân: Là Truyền Thuyết cấp, nhưng mà. . . . Tương đối mà nói khả năng có chút đặc thù.

Tinh sứ: Lý giải, cuối cùng ngươi thuộc tính cơ sở đều đã cao đến loại trình độ kia, nghề nghiệp đặc thù một chút cũng là phi thường bình thường sự tình, nếu như là Thần cấp nghề nghiệp, phỏng chừng ngươi hiện tại đến bị các lão sư kéo đi làm quốc bảo nghiên cứu.

Tinh sứ: Thăng cấp tiêu hao rất lớn ư?

Thần Quân: Đẳng cấp lên tới 11 sau đó, mảnh vụn linh hồn tiêu hao liền biến thành 2.

Tinh sứ:!

Tinh sứ: Max cấp tiêu hao 55 mảnh vụn linh hồn?

Tinh sứ: Là Truyền Thuyết cấp 2.5 lần?

Tinh sứ: Ngươi có ngũ tinh kỹ năng? Chẳng trách. . .

Thần Quân: Liền là dạng này, ta hiện tại cần lượng lớn tài nguyên, điểm tích lũy đổi căn bản không đủ dùng.

Tinh sứ: Ngươi chờ, ta đi lật qua nội quy trường học.

Thần Quân:?

. . . .

Quả nhiên là bởi vì nghề nghiệp vấn đề!

Chung yên bạo quân nghề nghiệp mạnh ư?

Cái nghề nghiệp này cường độ phi thường cao, vô luận là kỹ năng cường độ, vẫn là thuộc tính cơ sở đều cao không hợp thói thường, lại thêm có thể thường xuyên bạo quân hình thái, nắm giữ so thần linh nghề nghiệp còn mạnh hơn trị số.

Nhưng mà. . .

Nghề nghiệp cường đại cũng có không tốt một mặt, quá mức cường đại nghề nghiệp, muốn tăng lên nghề nghiệp kỹ năng đẳng cấp, chỗ cần tiêu hao tài nguyên liền sẽ càng nhiều, bởi vì nó cơ sở thực tế quá mạnh, cùng những cái kia yếu thế nghề nghiệp lượng tiêu hao căn bản là không có cách tương đối.

Vốn cho rằng nhị giai cũng đã đầy đủ cường đại, không nghĩ tới, ta lại còn là yếu thế đoàn thể.

Bất quá tin tốt lành là, kỹ năng thông dụng mảnh vụn linh hồn lượng tiêu hao, không như trong tưởng tượng lớn như thế.

Nhưng mà. . .

Sở trường đẳng cấp thăng cấp, chỗ cần tiêu hao mảnh vụn linh hồn số lượng phi thường khủng bố, tại chính thức đến nhị giai phía trước, Diệp Minh Thu đối cái này liền đã có nghe thấy..