Chương 304: Chứng thực! Thật nhị giai! Điểm tích lũy chuyển hóa tài nguyên! (3)

Chương 304: Chứng thực! Thật nhị giai! Điểm tích lũy chuyển hóa tài nguyên! (3)

Đều nói kỹ pháp cường giả nghèo đinh đương vang, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là kỹ pháp năng lực cần tiêu hao mảnh vụn linh hồn lượng cực lớn.

Cụ thể lớn bao nhiêu?

Kéo căng cấp 20 cần 210 mảnh vụn linh hồn!

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình gào khóc đòi ăn mười hai cái kỹ năng, lập tức cảm giác áp lực cực lớn, phảng phất có một ngọn núi đè ở trong lòng của mình bên trên.

Mặt khác. . .

Phàm gian có câu nói nói tốt, kiếm lợi nhiều nhất phương pháp đều bị viết tại luật hình lên, tại linh năng giả bên này cũng gần như, kiếm lời nhất tài nguyên phương pháp, đều viết tại mệnh cấm chỉ nội quy trường học bên trong.

Nhưng mà, Diệp Minh Thu thực lực đặc thù, nói không chắc có thể đột phá một chút bị mệnh cấm chỉ điều kiện, cho nên tinh sứ cảm thấy có thể đi dò tra nội quy trường học, thử xem có thể hay không nhiều lăn lộn điểm tài nguyên, mà nàng cũng có thể cùng theo một lúc thuận tiện vớt điểm.

A

Than vãn một tiếng sau, Diệp Minh Thu chuyển con mắt nhìn về phía Thang Nhược Băng, hỏi: "Đúng rồi, phía trước ngươi có phải hay không nói qua, ngươi có mười hai loại năng lực, vậy ngươi những năng lực này. . . . Cần mảnh vụn linh hồn thăng cấp ư?"

"Không cần."

A

Diệp Minh Thu cảm giác có hơi thất vọng, nếu như cái này 12 loại năng lực đều cần dùng mảnh vụn linh hồn thăng cấp, vậy hắn liền sẽ rất vui vẻ, cuối cùng tài nguyên lượng tiêu hao lớn, đã nói lên kỹ năng cường độ cao, đây là tại thực tình cầu phúc.

Một loại có thể tiêu hao lượng lớn tài nguyên kỹ năng, hậu kỳ cũng sẽ không quá yếu, yếu, cũng chỉ là tiền kỳ, vô luận năng lực gì, chỉ cần trị số chồng chất lên, cuối cùng hiệu quả nhất định phi thường mãnh.

"Bất quá. . ."

Thang Nhược Băng biểu tình có chút bi thương, nàng nhìn tay của mình, nói: "Nghề nghiệp của ta kỹ năng, thăng cấp chỗ cần tiêu hao mảnh vụn linh hồn lượng. . . . Là bình thường Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp 2.5 lần, ngươi hẳn là cũng phát hiện vấn đề này a?"

"Ân, chúng ta quá nghèo."

Diệp Minh Thu cảm khái nói.

Duy nhất có thể vui mừng là, tuy là nghề nghiệp của bọn hắn kỹ năng lượng tiêu hao là bình thường Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp 2.5 lần, nhưng mà, 25 cái ngang cấp Truyền Thuyết cấp linh năng giả gộp lại cũng đánh không lại bọn hắn.

Đinh

Thanh thúy Linh giới tiếng nhắc nhở vang lên.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Luật: @ tất cả người, các huynh đệ, ta muốn lên cấp, phát cái hồng bao chúc mừng một thoáng!

Luật: [ 10w linh năng điểm liều vận may hồng bao ]

[ Thanh Vũ cướp được 15 536 linh năng điểm ]

[ Thần Quân cướp được 1 linh năng điểm ]

[ Toái Tinh cướp được 1 linh năng điểm ]

[ nguyên sơ cướp được 3 linh năng điểm ]

[ đuôi ngắn mèo cướp được 78543 linh năng điểm ]

. . . .

Bỉ Ngạn: Ngọa tào! Xứng đáng là Miêu lão, thực lực quả nhiên không thể khinh thường, chỉ là cướp hồng bao, cũng có thể để ta dâng lên quỳ lễ dục vọng, quá mạnh!

Đuôi ngắn mèo: Hừ ~ vận khí tốt thôi!

Thanh Vũ: Truyền lên nói cũng không có vấn đề a? Đừng cho chúng ta đoàn mất mặt a! Cố gắng!

Sương Nguyệt: Truyền lên nói cũng không có vấn đề a? Đừng cho chúng ta đoàn mất mặt a! Cố gắng!

Bỉ Ngạn: Truyền lên nói cũng không có vấn đề a? Đừng cho chúng ta đoàn mất mặt a! Cố gắng!

Đuôi ngắn mèo: Truyền lên nói cũng không có vấn đề a? Đừng cho chúng ta đoàn mất mặt a! Cố gắng!

. . .

Luật: Cũng không có vấn đề, ta tích lũy lượng vẫn là tương đối không tệ, hơn nữa còn có đoàn đội buff ngoài định mức gia tăng thân thể cơ sở tiềm lực, lại thêm ta tích lũy tương đương lâu tiến giai tài nguyên, vấn đề không lớn.

Luật: Nếu như chỉ là tiến giai lời nói, ta đã sớm đạt tới hạn mức cao nhất yêu cầu, chỉ là ta vẫn luôn cảm giác bất ổn truyền thuyết, cần ngoài định mức cơ hội đột phá, cho nên lưu lại đến hiện tại mới tiến giai.

Thanh Vũ: Lặng lẽ nói cho ngươi, chúng ta đoàn trưởng đã đem đặc huấn doanh tam giai hơn phân nửa truyền thuyết toàn bộ đập nát!

Thanh Vũ: Ngươi biết hắn lấy cái gì đại hào ư?

Đuôi ngắn mèo:? Hiếu kỳ.

Thanh Vũ: Bỉ Ngạn.

Bỉ Ngạn:? ? ?

Bỉ Ngạn: Không phải huynh đệ, ngươi đến cùng tại treo lên tên của ta làm chuyện gì a?

Thanh Vũ: A đúng, liên quan tới vị kia trong truyền thuyết Miêu lão, tình báo của nàng đã truyền đến chúng ta đặc huấn doanh, @ đuôi ngắn mèo, đối cái này ngươi có ý kiến gì không ư?

Đuôi ngắn mèo: A a a a!

Đuôi ngắn mèo: Ta là thật phục, không biết là cái nào não có bệnh, khắp nơi tuyên dương, rõ ràng nói đều là một chút giả tạo đồ vật, lại còn có không ít người tin, không ít người truyền, hiện tại ta đều nhanh hoài nghi chính mình có phải là thật hay không chính là ẩn tàng đại lão!

Bỉ Ngạn: Ha ha ha ha!

Đuôi ngắn mèo: Liền ngươi cái xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, hơn nữa còn có điểm thất đức hiềm nghi lớn nhất!

Bỉ Ngạn:?

. . . .

Kênh đoàn đội trong nhóm, vẫn là trước sau như một sung sướng, bất quá luật tiến giai chuyện này, Diệp Minh Thu thật không nghĩ tới hắn có thể kéo đến hiện tại, cuối cùng hắn lần đầu tiên nhìn thấy đối phương thời điểm, hắn cấp 1, đối phương liền đã cấp 10.

Kéo thời gian dài như vậy, gia hỏa này chuẩn bị có thể nói là khá đầy đủ, hẳn là có thể đem tất cả có thể kéo địa phương tất cả đều kéo căng, hơn nữa còn tận lực đợi rất nhiều cơ duyên, tại khác biệt thế giới tích lũy.

Không khó coi ra, hắn thật là đặc biệt muốn tại nhị giai thời điểm tăng lên tới Truyền Thuyết cấp.

"Ta dự định đi Linh giới thăm dò, ngươi cũng muốn một chỗ phối hợp ư?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Không cần."

Thang Nhược Băng lắc đầu, nói: "Một cái trong thế giới tài nguyên có hạn, ta không muốn cùng ngươi tại cùng một cái trong thế giới cướp tài nguyên, cướp được ta sẽ có loại cảm giác tội lỗi, đoạt không qua ta lại sẽ không vui."

"Bất quá, nếu như ngươi gặp được cường địch, có thể thông qua phương pháp đặc thù tới triệu hoán ta, cụ thể khế ước ta hiện tại liền giúp ngươi làm một thoáng."

Ân

Thang Nhược Băng theo bên trong không gian trữ vật lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt tài liệu, nàng đem khác biệt tài liệu xử lý tốt, dùng pháp thuật hoa văn hình thức cố định. Trong quá trình, sử dụng rất nhiều đặc thù cao cấp thủ pháp, trên đầu cũng không nhịn được lộ ra điểm điểm mồ hôi, nhìn lên tương đương phí sức.

Cái này khế ước cực kỳ khó làm, chủ nhân hắn muốn nguyên nhân là khế ước đối tượng là Diệp Minh Thu cùng nàng, hai người cơ sở thực lực đều quá mạnh, nếu như là một loại khế ước, phỏng chừng vô pháp có hiệu lực.

Quan trọng hơn chính là. . .

Thang Nhược Băng chế tạo chính là hai hướng khế ước, song phương có thể lẫn nhau triệu hoán, độ khó cũng sẽ đối lập cao chút.

Sau mười mấy phút, hai cái thần kì màu đen chú văn liền bị Thang Nhược Băng chế tạo hoàn thành, chú văn tự nhiên bay tới bên cạnh hai người, Thang Nhược Băng cắt ngón trỏ, nói: "Hướng chú văn bên trong tích một giọt máu, khế ước coi như là hoàn thành."

Ân

Diệp Minh Thu cũng cắt ngón trỏ, giọt máu.

Tích

Kèm theo thanh âm thanh thúy vang lên, giữa hai người khế ước đạt thành, có thể vượt giới triệu hoán, nhưng chỉ có thể ở trong thời gian ngắn triệu hoán, lưu lại thời gian vô pháp vượt qua 30 phút.

"A, ngươi liền không sợ ta trực tiếp cho ngươi chế tạo cái chủ tớ khế ước ư?" Thang Nhược Băng cười lấy nói.

"Nếu như ngay cả ngươi đều muốn sợ, vậy thế giới này không khỏi cũng quá đáng sợ."

Diệp Minh Thu nhún vai hồi đáp.

"Đi nhị giai thế giới thăm dò thời điểm, nhớ cẩn thận một chút, cùng nhất giai không giống nhau."

"Hiện tại chúng ta gặp được cấp bậc cao hơn chúng ta rất nhiều bá chủ, khả năng sẽ có cấp 3 cấp 4 siêu quy cách bá chủ. Mà chúng ta trị số lại không có kéo đến cực hạn, treo lên tới khả năng sẽ hơi phiền toái một chút, phải cẩn thận cẩn thận." Thang Nhược Băng dặn dò.

"Ân, lên đường đi."

"Mục tiêu, nhị giai tân thế giới!"

. . . . .

PS: Đổi mới hơi trễ, chủ yếu là muốn đem nhị giai tân thế giới thả một chỗ viết, chương này trực tiếp 6k, tương đương với bình thường 1.5 chương, hẳn là cũng xem như nửa cái tăng thêm a?.