Chương 305: Tân thế giới! Bao la thần hài! (1)

Chương 305: Tân thế giới! Bao la thần hài! (1)

[ tiến vào thế giới - bao la thần hài ]

[ độ khó đẳng cấp: Thâm uyên cấp ]

[ thế giới đẳng cấp: Cấp 3 ]

Thế giới giới thiệu vắn tắt: Bầu trời xanh thẳm cùng ba vầng trăng sáng đồng huy, bảy châu năm dương chìm nổi, nguyên tố cùng tinh huy dựng dục ma pháp, chư thần cao cư thiên khung, phàm nhân tại đại địa xây dựng thành bang cùng đế quốc —— sách sử như vậy ghi chép, thế nhân như vậy tin tưởng.

Không người hiểu rõ, cái gọi "Đại địa" bất quá là một bộ nằm sấp Cổ Thần làn da; cái gọi "Nhật nguyệt" chỉ là người chết ngưng kết nhãn cầu cùng huyết dịch; cái gọi "Thần tích" bất quá là thi thể sót lại thần kinh thỉnh thoảng phóng điện. Ma lực nguồn gốc từ thối rữa, tín ngưỡng trở thành pin, lịch sử chỉ là thi lạnh khắc độ.

Im miệng không nói nghị hội thống trị chân tướng: Để chúng sinh tiếp tục ngắm nhìn bầu trời, tiếp tục thành kính, tiếp tục làm cỗ thi thể này tiếp diễn mà bốc cháy tưởng tượng của mình. Thẳng đến một cái nào đó vết nứt xuất hiện, giọt thứ nhất chân chính [ tủy ] nhỏ xuống nhân gian —— cố sự, như vậy bắt đầu.

[ nhiệm vụ chính tuyến - vòng thứ nhất - mới vào ]

[ nhiệm vụ mục tiêu: Gia nhập thế giới này bên trong một phương thế lực ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: 3 điểm thuộc tính tự do, sớm mở ra trận doanh cửa hàng ]

[ nhiệm vụ thời hạn: 3 ngày ]

[ nhiệm vụ trừng phạt: Không ]

. . . .

Diệp Minh Thu nhìn xong giới thiệu vắn tắt nội dung, với cái thế giới này đại khái tình huống hơi có chút lý giải, nhưng nét mặt của hắn vẫn là tương đối âm trầm, phảng phất âm có thể chảy nước đồng dạng.

Bởi vì. . .

Cái này con mẹ nó là cái nào a!

Gió theo mặt biển vọt tới, cuốn theo lấy tanh nồng hơi ẩm, lại tại dưới chân bỗng nhiên rạn nứt, như là bị một chuôi vô hình cự phủ miễn cưỡng đập tới, lục địa bị gấp đi một trang, lưu lại chỉnh tề đến vô lý thiếu vết.

Đứt gãy phía dưới, là ba ngàn trượng sâu màu mực thâm uyên, vách đá toàn thân đen kịt, cái kia tuyệt không phải bình thường núi đá ám trầm, mà là một loại gần như thôn phệ tia sáng đen đặc.

Diệp Minh Thu tập trung nhìn vào, vậy căn bản không phải vách đá, là ức vạn căn lục giác cột đá, đầu ngón tay to ngân văn bò đầy cán, như là đông kết thiểm điện.

Bọn chúng lít nha lít nhít nghiêng đâm vào bầu trời, trụ đỉnh tiêm sắc nhọn như tiệp, tại nắng chiều đỏ vàng tà dương bên trong rung động nhè nhẹ, mỗi một cái đều hiện ra lạnh lẽo cứng rắn kim loại sáng bóng, nhưng lại mang theo sinh vật mỏng manh nhịp nhàng.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đây là mỹ lệ đến cực hạn tuyệt cảnh.

Nhưng mà, đoạn nhai khu vực có cực kỳ khủng bố tăng lên khí lưu, hơn nữa càng đến gần càng cuồng bạo, mà lấy Diệp Minh Thu thời khắc này thực lực, đều sẽ không kềm nổi cảm giác được sợ hãi.

Hắn phi thường rõ ràng, đó cũng không phải bởi vì thực lực của hắn không đủ mạnh, mà là bởi vì toàn bộ đại lục, toàn bộ thế giới đều nguồn gốc từ một vị thần thi hài, Diệp Minh Thu nhận thấy cảm giác đến nguy hiểm, là nguồn gốc từ cỗ kia thi hài bản thân, mà không phải bởi vì đồng hồ này mặt hoàn cảnh.

Cảm giác của hắn quá linh mẫn!

So với thường nhân lại càng dễ phát giác được nguy hiểm!

Tuy là không biết rõ cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng theo phía trước trải qua tới nhìn, nơi này xác suất lớn cũng là tuyệt địa, mức độ nguy hiểm cực cao.

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch "Thần hài từ trường" tiêu cực hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, miễn dịch "Tiếng kêu gào sóng" tiêu cực hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Ngươi dị thường trạng thái kháng tính. . . ]

. . . .

Đủ loại Linh giới tiếng nhắc nhở liên tiếp không ngừng vang lên, không hề nghi ngờ, nếu như phổ thông linh năng giả bị thả xuống đến loại địa phương này, xác suất lớn sẽ ở trong thời gian ngắn nhanh chóng chết bất đắc kỳ tử.

Thần hài từ trường, cái này tựa hồ là một chủng loại giống như sinh vật từ trường tiêu cực buff, chỉ là sinh vật này từ trường ngọn nguồn là chết đi thần hài, cường độ cao đến quá đáng, sẽ đối nhân sinh vật dòng điện cùng sinh vật từ trường tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.

Không chỉ như vậy. . .

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình theo bên trong không gian trữ vật lấy ra la bàn, đầu châm khắp nơi bay loạn, tự do giống như là muốn theo trong mâm nhảy ra, tại thần hài từ trường cái này bên trong, hướng dẫn phương hướng công cụ cũng khó có thể có hiệu lực, Linh giới bản đồ cũng là một mảnh chiến tranh mê vụ.

Cực kỳ hiển nhiên, cái thế giới này cũng không có bị cái khác linh năng giả đi sâu thăm dò qua, nếu có tiền nhân thăm dò qua dấu tích, cái kia Linh giới bản đồ hẳn là sẽ là mở ra trạng thái, có thể xem xét bộ phận đại khái tin tức.

Gia nhập một phương bản địa thế lực không khó, nhưng dưới loại tình huống này, trong vòng ba ngày gia nhập một phương bản địa thế lực, độ khó kia nhưng là có chút lớn.

"Trước nhận biết một thoáng."

Diệp Minh Thu nhắm mắt lại, thông qua chính mình tràn đầy tinh thần lực hướng xung quanh phương xa kéo dài, đây là pháp sư một loại nhận biết phương thức, cần có đầy đủ mạnh tinh thần lực khống chế mới có thể sử dụng.

Tinh thần của hắn hướng ra phía ngoài kéo dài ra, nhưng rất nhanh liền cảm nhận được tựa như điện giật cảm giác, hoàn cảnh này thần hài từ trường debuff đối với hắn nhận biết ảnh hưởng rất lớn. Bất quá còn tốt, dị thường của hắn trạng thái kháng tính đầy đủ cao, hơn nữa tinh thần thuộc tính cũng đầy đủ mạnh, có thể dưới loại tình huống này tiếp tục kiên trì, nhận biết tình huống chung quanh.

Một km, hai km, năm km. . .

Kèm theo nhận biết phạm vi không ngừng khuếch trương, Diệp Minh Thu sắc mặt cũng bộc phát khó coi, nếu như hắn không nhận biết sai, phương viên mười km bên trong, một người sống đều không có, ngược lại có không ít ly kỳ vật cổ quái.

Hơn nữa. . . . Tại Diệp Minh Thu sử dụng tinh thần nhận biết hướng ra phía ngoài theo dõi thời điểm, lại có một loại chính mình bị ngược thăm dò kỳ dị cảm giác, thật giống như có đồ vật gì tại nhìn xem hắn, thế nhưng cảm giác lại cực kỳ quỷ dị, không giống như là nào đó vật sống tại nhìn xem hắn.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Ta bị chết đi thần hài nhìn chăm chú ư?

Căn cứ thế giới giới thiệu vắn tắt, cái thế giới này nhật nguyệt liền là thần hài mắt, nếu như là bị thần hài thăm dò lời nói, cái kia thăm dò ngọn nguồn có lẽ tại phía trên, nhưng hắn lại cảm giác thăm dò ngọn nguồn ở phía dưới, tại cái kia dưới vực sâu vô tận, tràn ngập tăng lên khí lưu dưới thâm uyên hình như có đồ vật gì.

"Quan sát một chút."

Diệp Minh Thu ngừng thở, đem lòng cảnh giác kéo đến cực hạn, sử dụng [ thần kỹ - Thiên Hành ] đi tới trên bầu trời, trên cao nhìn xuống nhìn xem cảnh tượng này.

Qua thay đổi góc nhìn sau, hắn phát hiện chính mình từng bước có thể xem hiểu địa hình này, những cái kia lít nha lít nhít san sát cột đá, tựa hồ là thần hài lông mày, mà cái kia tràn ngập tăng lên khí lưu thâm uyên thì là trống rỗng mắt.

Hốc mắt giáp ranh hình như còn lưu lại chưa tróc ra giác mạc mảnh vụn.

Ngô

Diệp Minh Thu đột nhiên cảm giác có chút đau đầu, trong lúc mơ hồ hình như nhìn thấy thần linh bị đánh rơi, theo cao duy thế giới rơi xuống, trên mặt là khủng bố quyền ấn, trên mình bị đánh đến cơ hồ nhìn không ra hình thể.

Thần hài vẫn lạc lúc, đầu hướng thiên khung, trong hốc mắt chí cao tam nhãn bị không biết tồn tại dùng tuyệt đối vũ lực đánh tới bắn ra mà ra, rơi vào cái thế giới này thời điểm hóa thành treo ở bầu trời ba lượt nhật nguyệt, thân thể thì vì bị đánh đến quá nát quá kém, tiến tới dẫn đến vô pháp bị người nhìn ra đây là một bộ thần hài.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, im miệng không nói nghị hội mới có thể thoải mái che lấp chân tướng, không bị thế nhân phát hiện.

Ân

Diệp Minh Thu khôi phục, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xem cái kia thần hài, không kềm nổi tự lẩm bẩm: "Nếu là thần hài, cái kia hẳn là cũng có Thần Huyết a? Nơi này có thể hay không tìm tới có thể bị huyết mâu hấp thu Thần Huyết?"

"Vù vù! Ông ông ông!"

O'Margon chi nhãn chấn động, hơn nữa tương đương lo lắng, nó đang cảnh cáo, ý là: Cái này thần hài cực kỳ nguy hiểm, không nên tùy tiện thử nghiệm lấy máu, nếu không sẽ xuất hiện rất nghiêm trọng hậu quả.

Thần hài sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm, mặt ngoài tràn ra Thần Huyết sớm đã dung nhập thế giới, muốn tìm kiếm Thần Huyết, nhất định phải cắt ra hắn thân thể, tiếp tục đi sâu trong cơ thể, tại chỗ sâu tìm kiếm chưa tiêu tán lực lượng Thần Huyết..