Chương 305: Tân thế giới! Bao la thần hài! (2)

Chương 305: Tân thế giới! Bao la thần hài! (2)

Điều này hiển nhiên là rất có nguy hiểm

"Cũng là, đây quả thật là có chút mạo hiểm."

Diệp Minh Thu nhẹ giọng tự nói, tuy là cái thế giới này nguy hiểm đẳng cấp cũng không có đạt tới địa ngục cấp, nhưng cái này cũng không hề nói rõ thế giới an toàn, cái này có thể nói rõ cái thế giới này nước không sâu đến như thế không hợp thói thường.

Hắn chỉ có tiến qua một lần địa ngục cấp thế giới, cái kia cấp 5 trong thế giới có 2 vị cấp 10 thần linh, nhưng mà này còn chỉ là hắn gặp phải, thế giới kia xác suất lớn còn có ẩn tàng, hắn không gặp phải cấp 10 thần linh, địa ngục cấp thế giới nước quả thực sâu không hợp thói thường.

Quan trọng hơn chính là, thâm uyên cấp, là tại thần hài đối lập ổn định dưới tình huống!

Nếu như thần hài xảy ra vấn đề, tại thân thể bị cắt đứt dưới tình huống xuất hiện nào đó ứng kích phản ứng, trọn vẹn có khả năng tạo thành cực kỳ khủng bố tai nạn, tại thần hài tai nạn phía dưới, coi như là nắm giữ thần linh thực lực Diệp Minh Thu cũng khó sống sót.

Cái này thần hài quá đặc thù, hắn bản chất quá mạnh, dù cho chết đi cũng muốn cẩn thận đối đãi.

"Hiện tại, ta vị trí là thần hài mắt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, phiến kia cột đá phương hướng ngược nhau liền là thân thể phương hướng, ta hướng về thân thể phương hướng tiến lên, hẳn là có thể tìm tới nhân loại đại lục."

Diệp Minh Thu nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại hiện ra một vấn đề khác, đó chính là. . .

Con mắt này là chính thả sao?

Vạn nhất nó bị đánh lệch ra đây?

Khả năng này là chân thật tồn tại, cuối cùng thần hài bản thân đều bị đánh nát, thế nhân đều nhìn không ra dị thường. Mắt bộ vị còn thật không nhất định là chính thả, nói không chắc nó chỉ là một mảnh vẫn tính đối lập hoàn hảo mảnh vụn, rơi xuống tới thời điểm vừa vặn đổi hướng.

Cực kỳ phiền toái!

Khó xác định phương hướng!

Đinh

Mà ngay tại Diệp Minh Thu phiền não lúc, thế giới bảng chat bên trong vang lên Linh giới tiếng nhắc nhở.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Trấn Nhạc: Các huynh đệ, thế giới này nước dường như có chút sâu, tuyệt đối không nên cùng thế giới dân bản địa nói thần hài tương quan sự tình, bằng không xác suất lớn sẽ bị truy sát dẫn đến tử vong.

Lão Hắc: Nói nhảm!

Lão Hắc: Thần hài khi còn sống, hẳn là một cái tín ngưỡng thần, chết đi thần hài cũng có thể bị động tiếp nhận tín ngưỡng lực lượng, cho nên có thể tại tiếp nhận lực lượng đồng thời kích thích hắn bản năng phản ứng, tiến tới làm thế giới tạo ra năng lượng mới.

Lão Hắc: Nhưng mà, hắn cuối cùng chết, tín ngưỡng gia tăng lực lượng trọn vẹn không sánh được tiêu hao, sớm muộn cũng sẽ tại mấy ngàn hoặc là vài vạn năm sau triệt để khô kiệt.

Lão Hắc: Nếu như bình dân biết thần linh đã chết chân tướng, tín ngưỡng sụp đổ, như thế tín ngưỡng ngọn nguồn cũng liền chặt đứt, thế giới sẽ gia tốc diệt vong, ngươi rải tin tức đối bọn hắn tới nói liền là gia tốc hủy diệt thế giới, bọn hắn tất nhiên muốn liều mạng chơi chết ngươi.

Thần Quân: Thực lực bọn hắn như thế nào?

Lão Hắc: Khó mà nói.

Lão Hắc: Những cái này dân bản địa đỉnh cấp cường giả mặt ngoài thực lực đều không mạnh, nhưng cũng không phải bởi vì bọn hắn thật yếu, mà là bởi vì bọn hắn không muốn tiêu hao thần hài quá nhiều năng lượng tăng lên bản thân, nếu như bọn hắn thật muốn bạo chủng chiến đấu, có thể đột nhiên mạnh lên một đoạn dài.

Lão Hắc: Bọn hắn cũng là tín ngưỡng hệ, bọn hắn tu luyện cùng chiến đấu, tiêu hao đều là thần hài chuyển hóa lực lượng. Nhưng vấn đề là thần chết, chuyển hóa năng suất so với khi còn sống muốn thấp quá nhiều, nếu như tùy ý sử dụng lời nói, chậc chậc chậc.

Phương Phách: Tín ngưỡng hệ?

Phương Phách: Nếu như ta nhớ không lầm, tín ngưỡng hệ không đều rất yếu ư? Bá Chủ cấp tín ngưỡng hệ cũng liền cùng đỉnh cấp quân vương không sai biệt lắm, trực tiếp mất một cái cấp bậc, bọn hắn rất lợi hại phải không?

Lão Hắc: Đó là bình thường tín ngưỡng hệ, thông thường tín ngưỡng hệ cường giả xác suất lớn rất khó chiếm được thần linh đáp lại cùng chúc phúc, chủ yếu chỉ có thể ở đột phá bình cảnh thời điểm đạt được trợ giúp, cho nên trên bản chất vẫn là cái gà mờ, chỉnh thể cường độ yếu kém.

Lão Hắc: Nhưng tình huống bên này không giống nhau, thần chết, hắn chúc phúc cùng tăng thêm là bản năng phản ứng, cho nên mỗi cái tín ngưỡng giả đều có thể đạt được lực lượng, cho nên thực lực của bọn hắn so thông thường tín ngưỡng hệ mạnh hơn nhiều.

Trấn Nhạc: Cực kỳ phiền toái a.

Thần Quân: Chính xác.

Lão Hắc: @ Thần Quân, ngọa tào, đại lão!

Trấn Nhạc: @ Thần Quân, ngọa tào, cự lão!

Thần Quân: Cho ta cái định vị, ta rơi xuống thời điểm mất siêu cao nguy hiểm khu vực, không định vị không thể quay về.

Phương Phách:?

Phương Phách: Làm sao làm được?

Thần Quân: Trạng thái bình thường dị thường trạng thái kháng tính quá cao, siêu cao nguy hiểm khu vực vô pháp đối ta tạo thành uy hiếp, là an toàn, cho nên nơi này liền bị Linh giới tự động phân biệt làm khu an toàn.

Phương Phách: 666

Trấn Nhạc: [ x, y, z ]

Trấn Nhạc: Hảo ca ca tới ta bên này!

Phương Phách: Cái này huynh đệ rất mạnh ư?

Lão Hắc: Nói như thế nào đây, phía trước ta nhất giai cấp 10 thời điểm hắn cấp 4, hiện tại ta nhị giai, hắn cùng ta phối hợp đến cùng một cái thế giới.

Phương Phách: Ngọa tào?

Trấn Nhạc: Chỉ cần ta cùng huynh đệ hợp lực, thế giới này liền không ai đỡ nổi một hiệp.

. . . .

Tới

Diệp Minh Thu mở ra bản đồ, truyền vào Trấn Nhạc cho tọa độ tiến hành định vị, rất nhanh liền tại thế giới trên bản đồ tìm tới một mảnh được thắp sáng khu vực, mà hắn chỗ tồn tại khu vực, vẫn là ở vào chiến tranh mê vụ trạng thái.

Xem ra, hẳn là cái này siêu cao nguy hiểm khu vực bản thân tính chất đặc thù, dẫn đến bản đồ vô pháp điểm sáng.

Hắn đại khái tính toán một chút khoảng cách, Trấn Nhạc cùng hắn ở giữa ước chừng 6700 km xa, muốn trong khoảng thời gian ngắn đi qua, vẫn là hơi có chút độ khó.

[ bạo quân hình thái ]

. . . .

Thế là, bao la thần hài trong thế giới, liền nhiều một vị có cao hơn năm mươi mét, ở trên trời đạp không phi hành cự nhân, tốc độ vô cùng nhanh chạy tới đại lục.

"Mụ mụ mụ mụ, ta nhìn thấy trên trời dường như có cự nhân tại bay nha!"

"Đừng nói mò, tiểu hài tử không thể nói dối."

"Ngươi ngẩng đầu nhìn một thoáng liền biết."

Ân

"A a a! Trời ạ, dĩ nhiên thật có cự nhân tại trên trời bay, hắn phi tốc độ thật nhanh, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào a! !"

. . . .

Oanh

Nửa ngày sau, Diệp Minh Thu ầm vang rơi xuống, hình thể cũng theo bạo quân hình thái khôi phục tới bộ dáng của ban đầu, hắn đứng ở trên đồi núi, đứng xa xa nhìn nhân loại kia thành bang, nhẹ nhàng lau đi mồ hôi trên đầu tích.

Nhị giai thế giới không thể so nhất giai, muốn ở trên trời di động với tốc độ cao sẽ khó rất nhiều, đây là thế giới cường độ cùng linh năng nồng độ khác biệt, nếu như không phải tại đặc huấn doanh cao linh năng nồng độ khu vực sớm thích ứng qua, vậy hắn có lẽ nên nhiều tiêu hao một hai giờ mới có thể đến.

Trấn Nhạc hiện nay ở địa phương, là nhân loại phương trận doanh đại bản doanh, Valoris đế quốc, tên đầy đủ Valoris tinh huy Thần Thánh đế quốc.

Valoris đế quốc chiếm cứ bảy trong châu giàu có nhất Trung châu bình nguyên, cương vực vượt ngang thần hài phần ngực bụng làn da hoa văn nhô lên đất màu mỡ, đông lâm Vô Tận chi hải, tây tiếp tiệp màn đoạn nhai ngoại vi sơn mạch, nam chống nóng rực sa mạc, bắc dựa lẫm đông vùng đất lạnh, là các nước thời đại lãnh thổ phổ biến nhất, nhân khẩu nhiều nhất nhân loại đế quốc.

Anh hùng thời đại thời kì cuối, sơ đại hoàng đế Valoris cầm trong tay Tinh Huy Thánh Kiếm, chém giết chiếm cứ Trung châu thâm uyên nhiễu sóng cự thú, dùng [ tinh thần che chở người ] danh tiếng thống nhất tán lạc nhân loại bộ lạc, xây dựng đế quốc.

Nghe nói hoàng thất huyết mạch đối lập đặc thù, trong đó chảy xuôi theo thần hài lực lượng, lại đời đời truyền lại, bị người coi là [ tinh thần nhân gian người phát ngôn ].

Diệp Minh Thu cá nhân cho rằng, hẳn là đế quốc sơ đại hoàng đế thu được nào đó thần hài tài nguyên, tiến tới thay đổi chính mình huyết mạch, cho nên mới để hậu đại nắm giữ loại năng lực này, bảo hộ đế quốc hưng thịnh.

"Huynh đệ! Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Trấn Nhạc từ nơi không xa nhanh chóng chạy đến, trên mặt tràn đầy hân hoan nhảy nhót, như là nhìn thấy cứu tinh..