Chương 306: Tinh huy giáo hội (1)

Chương 306: Tinh huy giáo hội (1)

"Tình huống cụ thể thế nào?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Valoris là trung tâm quân quyền hoàng đế chuyên chế, sắp đặt ba bộ lục viện cùng thất đại hành tỉnh. . ."

Trấn Nhạc tỉ mỉ hồi đáp.

"Nhảy qua."

"?"

"Hiện tại, nhiệm vụ của ta là gia nhập trận doanh, ta cần gia nhập một cái có đầy đủ lợi ích có thể mưu cầu trận doanh, ngươi chỉ cần nói cho ta cái gì trận doanh có tiền nhất liền có thể." Diệp Minh Thu nói.

Ách

Trấn Nhạc sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền nói: "Chủ yếu trận doanh kỳ thực liền là hoàng quyền phái, thần quyền phái, môn phiệt quý tộc cùng học giả phái, kỳ thực còn nắm chắc tầng quân khởi nghĩa, nhưng bọn hắn thế lực quá yếu."

"Có tiền nhất, là thần quyền phái, bọn hắn lũng đoạn đế quốc bảy thành phẩm chất cao Tinh Huy Thạch khoáng mạch, thứ này là đế quốc trung tâm kinh tế, cho nên bọn hắn cũng có thể mượn cái này trở thành giàu có nhất thế lực."

"Hảo, gia nhập phương thức có ư?"

"Trước mắt không có, tinh huy giáo hội sẽ không dễ dàng để ngoại nhân gia nhập, muốn gia nhập giáo hội, nhất định cần cần trải qua khảo hạch, vô luận người nào gia nhập, đều cần trải qua năm năm trở lên huấn luyện thời điểm."

Trấn Nhạc hơi dừng một chút, tiếp tục nói: "Tinh huy trong giáo hội bộ thành viên số lượng tương đối hơi ít, nhưng thành viên vòng ngoài cũng rất nhiều, tín ngưỡng tinh thần tín đồ nhiều vô số kể."

"Tuy là tinh huy trong giáo hội bộ phúc lợi cùng quyền lực đều không tệ, nhưng bởi vì gia nhập độ khó quá cao, ta cũng không đề cử cái thế lực này, đối lập. . ."

"Là hắn."

Diệp Minh Thu mở miệng nói ra.

Sao

Trấn Nhạc méo mó đầu, nghĩ thầm: Chẳng lẽ Thần Quân có cái gì đặc thù biện pháp cái kia có thể gia nhập giáo hội?

"Đem tài liệu tương quan phát ta một phần."

Tốt

. . . .

Tinh huy giáo hội

Giáo hội trong vòng đường kính 300 mét "Thánh huy vòm trời" thần điện làm hạch tâm, từ bảy tòa đỉnh nhọn phụ điện hiện Bắc Đấu Thất Tinh bộ dáng vây quanh, vòm trời mặt ngoài bao trùm có thể tự phát quang Tinh Huy Thạch phiến mỏng, ngày đêm chiết xạ ra quầng sáng màu vàng nhạt.

Đỉnh mái vòm, đứng sừng sững lấy chừng 61. cao 8 mét tinh sứ tượng, hắn cầm trong tay quyền trượng, dùng từ bi nhân ái ánh mắt bao quát chúng sinh, quyền trượng đỉnh khảm nạm lấy một mai lớn chừng quả đấm bảo châu.

Căn cứ Trấn Nhạc tình báo, vật kia tên là [ vĩnh hằng tinh huy ] là một loại cực kỳ trân quý bảo vật.

"Hoàn cảnh không tệ."

Trong lòng Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Trong giáo hội bộ, trong không khí tràn ngập Tinh Huy Thạch bốc cháy điềm hương cùng tuyết tùng hương hỗn hợp khí tức, nhân viên thần chức thân mang ngân bạch viền vàng trường bào tại hồi lang bên trong không tiếng động trượt, các tín đồ quỳ sát tại trên quảng trường cầu nguyện lúc, vòm trời sẽ hạ xuống vụn vặt màu vàng kim điểm sáng.

Tinh Huy Thạch, là trên cái thế giới này hi hữu nhất khoáng thạch, nắm giữ giá cực kỳ cao giá trị, thế lực bình thường đạt được một khối đều muốn trân quý sử dụng, nhưng tại cái này tinh huy trong giáo hội, Tinh Huy Thạch có thể bị dùng cho kiến trúc, thậm chí dùng cho chế tạo chứa đựng hương liệu đồ đựng dụng cụ.

Tinh huy giáo hội, quả nhiên cực kỳ dồi dào.

Từ Diệp Minh Thu tiến vào thế giới, nhìn thấy giới thiệu vắn tắt bên trong tín ngưỡng bắt đầu, liền đã suy nghĩ qua như thế nào vận dụng Quang Ảnh Chi Chủ tín ngưỡng, phải chăng có thể thông qua cái này xưng hào mưu cầu tận khả năng nhiều lợi ích.

Đáp án là: Không thể trực tiếp sử dụng.

Bởi vì cái thế giới này có đã chết tinh thần, bao la thần hài thế giới tuyệt đại đa số cường giả, đều là tín ngưỡng hệ cường giả, muốn cho tín ngưỡng hệ cường giả chuyển biến tín ngưỡng là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, có thể nói phí sức không có kết quả tốt.

Quan trọng hơn chính là, cái thế giới này tồn tại tên là im miệng không nói nghị hội đỉnh cấp thế lực, hơn nữa thế lực này hình như cũng không tồn tại ở bên ngoài, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây là những cái kia thấy rõ chân tướng các cường giả tự phát tạo thành đặc thù thế lực, nội bộ nhân viên tới từ địa phương nào cũng có thể.

Hắn tới cùng đã chết tinh thần tranh đoạt tín ngưỡng, những cái kia thấy rõ chân tướng cường giả, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết hắn.

Đáng tiếc, nếu như ta có tuyệt đối lực lượng, hiện tại liền không cần phải phiền phức như thế.

Trong lòng Diệp Minh Thu nghĩ đến.

Tuy là hắn chính xác nắm giữ thần linh thực lực, nhưng vấn đề là cái thế giới này đặc thù, từ thần hài cấu thành, những cái kia tín ngưỡng hệ cường giả hiểu thần hài, thậm chí có khả năng sơ bộ lợi dụng thần hài, lợi dụng hắn một chút bản năng phản ứng làm ra bố trí, tại không biết dưới tình huống xuất thủ là chuyện rất nguy hiểm.

Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, đối địch cũng không nhất định có thể mang đến đầy đủ cao lợi ích, Diệp Minh Thu tới đây thế giới mục đích là thăm dò cũng đạt được lợi nhuận, không phải là vì làm sự tình mà làm sự tình.

Cho nên. . .

Hắn muốn lợi dụng tinh thần!

Diệp Minh Thu đi tới trong một tòa thần điện, rất nhanh liền có một vị vóc dáng nhỏ nhắn tu nữ đi tới bên cạnh hắn, lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Ngài khỏe chứ, vị tiên sinh này, xin hỏi ngài cần trợ giúp gì ư?"

"Ta muốn gia nhập giáo hội."

Diệp Minh Thu nói.

"Há, nguyên lai là dạng này, đi theo ta."

Tu nữ tiểu thư nụ cười trên mặt biến đến bộc phát rực rỡ, xem như giáo hội tu nữ, nàng tất nhiên vui vẻ nhìn thấy có càng nhiều người nguyện ý gia nhập giáo hội.

Nàng đem Diệp Minh Thu dẫn tới trước đài, lấy ra một trương bản kê nói: "Tiên sinh, muốn gia nhập tinh huy giáo hội lời nói, cần trước điền nhập hội thư mời, đăng ký tính danh quê quán, mở không phạm tội ghi chép chứng minh, hơn nữa. . . . Ba đời trong vòng không thể có phạm tội ghi chép a."

". . . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, hắn cảm giác yêu cầu này khá giống là tại thi công.

"Chúng ta tinh huy giáo hội thân phận bối cảnh thẩm tra là cực kỳ nghiêm khắc, cũng nguyên nhân chính là cái này, giáo hội chúng ta bên trong mỗi người đều là người tốt, hoàn cảnh và phúc lợi cũng đều coi như không tệ, ngươi gia nhập sau đó nhất định sẽ không hối hận."

"Mặt khác. . ."

Tu nữ dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Trước khi tới, ngươi cũng đã khảo nghiệm qua tiềm lực a? Không thỏa mãn cơ sở yêu cầu lời nói, cũng không cách nào gia nhập tinh huy giáo hội a."

Quả nhiên cùng Trấn Nhạc nói đồng dạng, tinh huy giáo hội gia nhập độ khó cực cao, một loại linh năng giả căn bản không có khả năng gia nhập, không bàn là thân phận bối cảnh vẫn là thiên phú khảo hạch, xác suất lớn đều không thể thông qua.

Nhưng mà. . .

"Ta có thể cùng tinh thần khơi thông."

Diệp Minh Thu đột nhiên mở miệng nói ra.

Ân

Tu nữ sắc mặt kịch biến, không có kinh ngạc, mà là trực tiếp toát ra kinh người hàn ý, phảng phất vừa mới cái kia như xuân phong ấm áp nữ hài không phải nàng đồng dạng.

Nàng lạnh lùng nhìn xem Diệp Minh Thu, nói: "Tinh thần cao cư tại thiên khung bên trên, không có khả năng đem ánh mắt rủ xuống tại không tín đồ người trên mình, nếu như lại tại tinh huy trong giáo hội nói loại này nói láo, ta tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ ngươi."

"Đi theo ta."

Diệp Minh Thu không có giải thích, mà là trực tiếp hướng đi giáo hội ngoài cửa, nhịp bước vững vàng.

Ân

Tu nữ lông mày nhàu chặt hơn.

Trên thế giới này, tuyệt đại đa số người cũng không biết tinh thần tình huống thật, nhưng nàng biết, tinh thần từ vừa mới bắt đầu liền là chết đi, cho nên, tinh thần không có khả năng đem ánh mắt rủ xuống tại phàm nhân trên mình, vô tín giả không có khả năng cùng cùng tinh thần khơi thông.

Nhưng mà, tên kia biểu hiện ra tư thế, không hề giống là nói nói dối, hắn thậm chí muốn cho ta ra ngoài chứng kiến. . . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ngắn ngủi chần chờ sau, tu nữ thông qua đặc thù con đường đem tin tức báo cáo, đồng thời đi theo Diệp Minh Thu đi ra.

. . .

Giáo hội quảng trường

Diệp Minh Thu đứng ở góc tối không người, ngẩng đầu nhìn về bầu trời thái dương, lẩm bẩm: "Ngươi hẳn nghe nói qua liên quan tới tinh thần một chút thần thoại a?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Trên thiên khung ba lượt nhật nguyệt, kỳ thực cũng là tinh thần quan sát mắt thế giới."

Ân

Tu nữ trở về một tiếng.

Mặt ngoài thần thoại là dạng này, nhưng trên thực tế, chân chính nội tình là, ba lượt nhật nguyệt liền là tinh thần mắt biến hoá, tinh thần đã chết đi..