Chương 306: Tinh huy giáo hội (2)

Chương 306: Tinh huy giáo hội (2)

Hắn nói cái này có cái gì dùng?

"Tiếp xuống, liền tới chứng kiến một thoáng, độc thuộc tại tinh thần vĩ lực a."

Diệp Minh Thu nhắm mắt lại, chậm chậm giang hai tay, phảng phất là tại ôm ấp thế giới, nóng rực liệt dương hào quang từ trên người hắn dấy lên, đó là [ danh sách - Liệt Dương Thiên phú ] khởi động báo hiệu.

Kỳ thực, sử dụng danh sách thiên phú cũng không có loại này hoa hoè hoa sói phía trước đong đưa, nhưng làm có đầy đủ nghi thức cảm, hắn lựa chọn hơi thay đổi quá trình.

[ Liệt Dương Thiên ]

Hiệu quả: Chủ động phát động thiên phú sau, có thể thức tỉnh chỗ tồn tại khu vực liệt dương, làm thời tiết cưỡng ép biến thành Liệt Dương Thiên, có khống chế thức tỉnh trình độ.

Chú thích: Kéo dài sử dụng năng lực này, đem dẫn phát cấp thế giới tai nạn, làm ơn tất cẩn thận sử dụng.

"Tinh thần, làm ta toả ra ánh mắt."

Diệp Minh Thu mở miệng tuyên bố.

Tiếp đó, tại tu nữ cùng cái khác tín đồ kinh nghi bất định trong ánh mắt, trên thiên khung thái dương đột nhiên toát ra vô cùng hào quang sáng chói, thần thánh hào quang rừng rực rơi trên mặt đất, làm toàn bộ trong khu vực nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Từ tinh Thần Chi Nhãn hóa thành thái dương, chính giữa trước đó chưa từng có sáng lên, nó bốc cháy lên, cái kia thần thánh hừng hực lực lượng phảng phất muốn đem toàn thế giới đều thiêu đốt.

"Đây là. . . ?"

Tu nữ trừng to mắt, nhìn xem cơ hồ vô pháp bị nhìn thẳng mặt trời óng ánh, nội tâm chấn động không gì sánh nổi.

Đã từng, nàng cho rằng tinh thần đã chết, phàm nhân nhiều nhất chỉ có thể thông qua một chút đặc biệt thủ đoạn kích thích tinh thần thần hài, tiến tới khiến cho xuất hiện đặc biệt biến hóa.

Mà giờ khắc này lại khác, Diệp Minh Thu không có sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, trên người hắn thiêu đốt liệt dương cũng không lớn khả năng là thức tỉnh tinh Thần Chi Nhãn năng lực, lực lượng của nhân loại tuyệt đối không có khả năng thức tỉnh tinh thần, bởi vì đó là đã chết đi thần.

Nhưng mà. . .

Hắn lại thức tỉnh tinh thần mắt!

Để ngày chi nhãn bị nhen lửa!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hắn rốt cuộc là làm sao làm được? Vì sao có thể làm được?

Chẳng lẽ. . .

Hắn thật thức tỉnh tinh thần ý thức, có thể cùng tinh thần tiến hành khơi thông ư? Tinh thần không có triệt để chết đi ư? Vẫn là nói bởi vì đừng nguyên nhân?

"Thần tích!"

"A! Là tinh thần thần tích!"

"Ta tại bị tinh thần nhìn chăm chú!"

. . . .

Cùng lúc đó, trên quảng trường không rõ thực sự tin tưởng đồ nhóm bắt đầu đối thái dương quỳ lạy, bọn hắn thành tín cầu nguyện, trong ánh mắt lóe ra rực rỡ hào quang.

Xem như tinh Thần Chi Nhãn thái dương, tại lúc này hướng nơi đây hạ xuống ánh mắt, đây quả thực là thần tích, trọn vẹn đủ để cho tín đồ si mê điên cuồng, không khí hiện trường càng ngày càng hừng hực, nhiệt độ không khí cũng càng ngày càng cao, phảng phất muốn đem thế giới đều hòa tan đồng dạng.

Mà ngay tại lúc này, Diệp Minh Thu xoay người, thân thể chậm chậm bay về phía trên thiên khung, trên mình toát ra óng ánh giống như mặt trời hỏa diễm, quay đầu nhìn về mặt đất các tín đồ, mở miệng nói ra:

"Phàm trần quá mức nhỏ bé mỏng manh, không thể thừa nhận tinh thần vĩ ngạn ánh mắt, dù cho hắn đối thế giới này cũng không ác ý, hắn ánh mắt cũng đủ để phá hủy thế gian hết thảy, tinh thần luyến ái thế giới, cho nên không đành lòng đem hắn ánh mắt rơi xuống."

Kèm theo lời của hắn kết thúc, trên thiên khung liệt dương cũng theo đó ảm đạm, Liệt Dương Thiên thần quang từng bước biến mất, nhưng mặt đất còn lưu lại nhiệt độ siêu cao khu vực tồn tại dấu tích, thậm chí có không ít thực lực yếu kém tín đồ đã lâm vào ngắn ngủi hôn mê.

Giáo hội tầng cao nhất, thân mang ngân bạch viền vàng trường bào đại giáo chủ Augustin đứng ở bên cửa sổ hướng quảng trường nhìn lại, ánh mắt không còn như bình thường dạng kia hiền lành, đáy mắt tại trong lúc lơ đãng hiện lên một vòng sát ý.

Không hề nghi ngờ, gia hỏa này chính xác nắm giữ thông qua phương thức nào đó dẫn động thần hài năng lực.

Nhưng mà, hắn cũng không phải là im miệng không nói nghị hội người, không biết tinh thần bản chất, cho nên cũng liền không biết rõ chính mình khu động thần hài lực lượng, liền tương đương với tại tiêu hao thế giới tuổi thọ.

A

Augustin than vãn một tiếng, thu lại đáy mắt một màn kia sát ý, tay hắn cầm Tinh Trần Quyền Trượng, theo giáo hội cửa chắn một bước cất bước, đạp lên hư không từ trên xuống dưới hướng đi Diệp Minh Thu.

Tới sao?

Diệp Minh Thu bên cạnh con mắt, nắm giữ bản năng nhận biết hắn, tất nhiên có thể cảm nhận được đại giáo chủ quá trình bộc phát ra một màn kia sát ý, này cũng tại dự liệu của hắn trong phạm vi.

Cuối cùng tinh thần đã chết đi, trước mắt hiện giai đoạn tín ngưỡng chi lực, trọn vẹn không đủ dùng chống đỡ hắn thân thể sử dụng như vậy thần lực, sử dụng Liệt Dương Thiên, bản chất liền là tại cưỡng ép tiêu hao tinh thần tàn khu còn thừa lác đác lực lượng, gia tốc thế giới diệt vong.

Cho nên, vô luận Diệp Minh Thu có biết hay không thế giới chân tướng, hắn đều thiết thực nắm giữ có thể đem thế giới hướng hủy diệt khủng bố năng lực.

Nhưng cái này cũng không hề là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, thân là thế giới đỉnh cấp cường giả đại giáo chủ Augustin, có thể tại Diệp Minh Thu [ không có tận lực ẩn giấu thực lực ] dưới tình huống, đại khái cảm giác được trên người đối phương chỗ phun trào cuồn cuộn sinh mệnh lực, ý thức đến gia hỏa này cường đại, ý thức đến hắn vô pháp bị tuỳ tiện giải quyết.

Nếu như hắn thật muốn hủy diệt thế giới, cái kia tất nhiên là rất khó bị ngăn cản, nhất định cần xử lý thích đáng.

Diệp Minh Thu lặng yên phát động nhận biết.

[ Augustin (cấp 5 bá chủ) ]

[ cấp bậc: Nhị giai ]

[ sinh mệnh: 80000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 760, nhanh nhẹn: 620, thể chất: 990, tinh thần: 1320 ]

Thật mạnh!

Chủ thuộc tính dĩ nhiên có thể đạt tới 1300!

Không hề nghi ngờ, đại giáo chủ Augustin nắm giữ siêu quy cách bá chủ thực lực, xét thấy hắn là tín ngưỡng hệ cường giả, hơn nữa còn dựa vào đã chết tinh thần thần hài tu luyện, xác suất lớn còn có ẩn tàng [ thần ] đặc tính không có triển lộ, so thông thường bá chủ mạnh hơn nhiều.

Nếu như gia hỏa này tâm ngoan một điểm, liều mạng khai thác tinh thần tàn khu tiềm lực, nói không chắc có khả năng cược đến đỉnh cấp [ thần ] đặc tính cường giả cấp bậc.

Tại sao là cược?

Thần linh tàn khu bản thân cũng có nguy hiểm, khai phá độ khó cực cao, mỗi lần khai phá thần hài, bản thân liền là tại cược mệnh, không có người biết tiếp xuống sẽ như thế nào.

Cái này thần hài đối tín ngưỡng cường giả tới nói, liền là một toà lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc vô tận bảo sơn.

"Thành tín tín đồ a, ta đại biểu tinh huy giáo hội hoan nghênh ngươi đến." Đại giáo chủ cười lấy nói.

"Ta có thể gia nhập tinh huy giáo hội ư?"

"Tất nhiên có thể, ngươi là có thể làm tinh thần hạ xuống ánh mắt thần quyến người, tinh thần là chúng ta tín ngưỡng Tôn Thần, chúng ta như thế nào không tiếp nhận ngươi đây?" Đại giáo chủ Augustin hòa ái hồi đáp.

"Nhưng mà ta không có thân phận."

Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp nói, hắn không hy vọng sau đó bởi vậy làm đến phiền toái.

"Không sao, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tinh huy giáo hội thánh tử, để ta tới đích thân dẫn dắt ngươi đi lên chính xác con đường." Đại giáo chủ Augustin vẫn cười lấy, nụ cười không có biến hóa chút nào.

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, đồng thời cảm nhận được nguồn gốc từ đại giáo chủ một chút sát ý.

[ đã gia nhập tinh huy giáo hội ]

[ trước mắt chức vị: Thánh tử ]

[ có \ không lập tức đưa ra nhiệm vụ? ]

Là

Diệp Minh Thu hơi suy tư một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn đưa ra.

Tuy là hắn có thể tại tiếp xuống trong hai ngày tiếp tục tăng lên chức vị, mưu cầu cao hơn nhiệm vụ ban thưởng, nhưng vấn đề là, tiêu hao càng nhiều thời gian bản thân cũng sẽ giảm xuống nhiệm vụ đánh giá, là kiếm lời là bồi, cũng không nhất định.

Sớm đưa ra có thể bảo đảm không thua thiệt, đồng thời còn có thể nhìn thấy tiếp một vòng nhiệm vụ mục tiêu, tiến tới làm ra càng sớm hơn hơn nhanh bố trí, hiển nhiên là càng vững vàng.

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến - vòng thứ nhất - mới vào đã hoàn thành ]

[ nhiệm vụ độ hoàn thành: 400% ]

[ nhiệm vụ ban thưởng phát, đã thu được 3 điểm điểm thuộc tính tự do, 1 mai mảnh vụn linh hồn ].