Chương 307: Ta, dù cho liệt dương chi chủ! (1)

Chương 307: Ta, dù cho liệt dương chi chủ! (1)

"Đi ~ đi ~ "

Thanh thúy tiếng bước chân ở giáo hội bên trong vang lên, Diệp Minh Thu đi theo đại giáo chủ hướng đi nội bộ, hướng đi cao tầng. Giờ này khắc này, hắn vẫn có thể theo đại giáo chủ trên mình cảm nhận được cái kia như có như không sát ý.

Bất quá, hắn cũng không bởi vậy ứng kích, sinh ra loại kia "Ngươi đã có đường đến chỗ chết" ý nghĩ.

Đại giáo chủ là tín ngưỡng hệ cường giả, ở trước mặt hắn trước mọi người loay hoay tinh thần thần hài, chuyện này với hắn tới nói phỏng chừng so trước mọi người mang theo hắn lão Phùng cất cánh còn nghiêm trọng, hắn giờ phút này còn có thể kiềm chế, còn có thể đối lập lý tính đối đãi Diệp Minh Thu đã coi như là rất có hàm dưỡng.

Nguyên nhân chủ yếu, vẫn là im miệng không nói nghị hội hướng thế giới ẩn tàng tinh thần đã chết chân tướng, đối mặt không biết chân tướng người, bọn hắn nhất định cần ôm lấy đầy đủ kiên nhẫn.

Diệp Minh Thu theo đại giáo chủ đi tới chủ điện thánh đàn phía tây thiền điện, đó là một gian diện tích không lớn hình chữ nhật gian phòng, nội bộ trang trí đối lập mộc mạc, Hắc Diệu Thạch lót đường treo trên vách tường « Tinh Huy Thánh Điển » đoạn tích kinh văn.

"Mời ngồi."

Đại giáo chủ làm ra dấu tay xin mời.

Ân

Diệp Minh Thu tự nhiên ngồi xuống, động tác của hắn đơn giản trực tiếp, không có bất kỳ dư thừa bộ phận, sau khi ngồi xuống ánh mắt nhìn về phía đại giáo chủ, tựa hồ là tại chờ đối phương tiến hành bước kế tiếp.

Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản a. . . .

Trong lòng đại giáo chủ cảm khái, theo sau liền ngồi đối diện với hắn, một bên tu nữ thuận thế dùng ma pháp thủ đoạn xông ngâm an thần trà, động tác mềm mại lưu loát, nhìn lên ngược lại cảnh đẹp ý vui.

"Hoàn cảnh nơi này cực kỳ an toàn, đại môn từ hai tầng sồi chế tạo, trong khe cửa cũng có hấp âm ma chu tơ." Đại giáo chủ hai tay khoanh, nụ cười trên mặt biến đến bộc phát thong dong, trong ánh mắt mang theo như có như không thượng vị áp chế, tiếp tục nói: "Cho nên, chúng ta tại nơi này nói chuyện thời điểm, có thể không cần có quá nhiều lo lắng, ta tôn kính thánh tử."

Ân

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng.

Hắn lớn nhất lực lượng không phải Liệt Dương Thiên năng lực hư cấu ra thân phận đặc thù, mà là tùy thời có thể hất bàn lực lượng, nhưng làm lợi ích tối đại hóa, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không trực tiếp hất bàn.

"Hài tử, tinh huy giáo hội có thể không so đo lai lịch của ngươi, bối cảnh cùng thân phận, cho ngươi đầy đủ tôn trọng cùng tín nhiệm, tặng cho ngươi giáo hội thánh tử thân phận, mà ngươi. . . . Có thể cũng cho giáo hội đồng dạng tín nhiệm đây?" Augustin cười lấy hỏi.

"Tất nhiên có thể."

"Như thế. . . . Liên quan tới tinh thần, ngươi cụ thể hiểu bao nhiêu?" Augustin biểu tình từng bước biến đến trịnh trọng, không giống vừa mới nhẹ nhàng như vậy.

". . . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời ngay, mà là đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên hầu hạ tu nữ, hơi hơi nheo lại mắt, cái gì cũng không nói, nhưng lộ ra ý tứ đã rất rõ ràng.

"Thất lễ."

Tu nữ cúi đầu hạ thấp người, theo sau liền tự nhiên mà lại đi ra, chỉ là tại đưa lưng về phía Diệp Minh Thu lúc, trên mặt biểu tình hơi có chút không kiên nhẫn.

Lấy nàng tại trên mặt nổi thân phận, chính xác không nên ngay tại lúc này tiếp tục lưu lại.

Rất nhanh, trong phòng chỉ còn dư lại hai người.

"Hiện tại có thể cùng ta hơi nói một chút ư?"

Đại giáo chủ lại lần nữa hỏi.

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, sau đó nói: "Ta là từ thần nhãn bên trong sinh ra ý mới biết, cùng tinh thần ngày chi nhãn có nhất định liên hệ, nhưng ta cũng không phải là đã từng tinh thần, ngươi có thể đem ta coi là. . . . Một vị tân thần."

"Cũng nguyên nhân chính là ta sinh ra tại tinh Thần Chi Nhãn, cho nên không có thân phận bối cảnh, ngươi tra không đến."

Tất nhiên, đây là bởi vì Diệp Minh Thu thông qua [ Mê Ngữ Khinh Sa ] biên độ nhỏ thay đổi bản thân khí tức bề ngoài, bằng không [ Huyết Thực Bạo Quân ] xưng hào kèm theo bạo quân thân phận sẽ phải phát lực.

"Từ tinh thần di hài bên trên sinh ra ý thức. . ."

Đại giáo chủ đột nhiên hiểu ra, nhưng đồng thời lại cảm thấy có chút bi thương, hắn nhẹ nhàng cắn môi, nhìn về phía Diệp Minh Thu ánh mắt từng bước biến đến phức tạp, đồng thời còn có một chút hoài nghi.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đối phương nói tới loại khả năng này là là tồn tại, hơn nữa khả năng này cực cao.

Đầu tiên, người bình thường tuyệt đối không có khả năng tại không có chuẩn bị dưới tình huống, thức tỉnh ngày chi nhãn, khiến cho hạ xuống mênh mông như vậy khủng bố thần uy.

Thứ yếu, Diệp Minh Thu bản thân liền rất mạnh, mặc dù không có trải qua thực chiến xác minh, nhưng đối phương trên mình phun trào sinh mệnh lực cũng đủ để chứng minh hắn là cường giả, thần hài thế giới lực lượng có hạn, sẽ không đột nhiên vô cớ sinh ra một vị mới cường giả.

Nhưng mà. . .

Đây cũng không phải là không có lỗ thủng!

"Hài tử, ta nguyện ý tin tưởng ngươi, nhưng ta còn có thân là đại giáo chủ chức trách, cần xác minh ngươi cũng không phải là dối trá kẻ ngoại lai, cho cái khác giáo chủ một cái hợp lý bàn giao, ngươi nhưng có đủ để xác minh chân thực lại vô pháp thay thế đồ vật ư?" Đại giáo chủ vô cùng thành khẩn hỏi.

Mà cái này thành khẩn, đã là xuất phát từ nội tâm, cũng là lúc nào cũng có thể biến thành tức giận, nếu như Diệp Minh Thu vô pháp chứng thực, hắn sẽ làm cho đối phương mở mang kiến thức một chút chính mình thủ đoạn.

"Có thể."

Diệp Minh Thu chậm chậm đứng lên, hướng đi trong phòng nơi trọng yếu, đồng thời không nhanh không chậm đem xưng hào đổi thành [ Quang Ảnh Chi Chủ ] [ thần ] đặc tính uy nghiêm tự nhiên phát ra, đó là vô pháp dùng đạo cụ tự nhiên sinh thành đỉnh cấp đặc tính.

Giờ phút này, đại giáo chủ đã tin tưởng chút, nhưng vẫn đối cái này ôm lấy một chút hoài nghi, hắn cảm thấy, này cũng có khả năng những cái kia âm hiểm xảo trá kẻ ngoại lai thông qua nào đó thần khí thả ra [ thần ] đặc tính, đặc tính là chân thật, nhưng cũng không phải là tới từ nó bản thân.

Nhưng hắn sẽ không nói rõ hoài nghi, chỉ sẽ mặt ngoài lộ ra tín nhiệm, đồng thời tại mỗi cái trong lúc lơ đãng giao lưu thăm dò, thông qua ngẫu nhiên xác minh hắn thật giả.

"Ta muốn bắt đầu biểu diễn."

Ân

Đại giáo chủ nghi hoặc, hắn không phải đã thi triển ra [ thần ] đặc tính ư? Chẳng lẽ, chuyện này với hắn tới nói cũng không phải thật sự là biểu diễn ư? Chân chính thần linh còn có ta không biết xác minh phương thức ư?

[ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ]

Diệp Minh Thu tận lực khống chế sức mạnh, liệt dương thần lực tại không hủy diệt cảnh vật chung quanh dưới tình huống mất đi tiến vào cái này trạng thái, sau lưng ngưng kết thành óng ánh giống như mặt trời Thần Hoàn, khí thế trên người cũng tại đột nhiên tăng vọt.

Nhưng hắn cũng không tận lực bạo phát, thậm chí còn đang tận lực thu lại lực lượng, tránh làm phiền phía ngoài tín đồ.

"Đây là ta một phần lực lượng, mặc dù đại bộ phận đều không có sử dụng, nhưng dùng cho xác minh cũng đã đầy đủ." Diệp Minh Thu tán đi Thần Hoàn nói.

Ân

Đại giáo chủ bắt đầu từng bước tin tưởng chân tướng, đồng thời lại không kềm nổi hỏi: "Như thế, có thể cho phép ta cả gan vấn đề. . . . Ngài còn có bao nhiêu ẩn tàng lực lượng?"

"Rất nhiều, thần hài bao la, bản thân cái này cũng là ta một loại năng lực, ta có thể đem bản thân lực lượng giải phóng, tiến tới biến có thể so to lớn, đồng thời thực lực cũng có thể tăng lên rất nhiều lần."

Diệp Minh Thu ngước mắt, ánh mắt nhìn về phía đại giáo chủ, nói: "Ta biết được băn khoăn của ngươi, cảm thấy ta khả năng là những cái kia tới từ thế giới khác lữ giả, bỏ đi loại này lo lắng với ta mà nói rất đơn giản."

Theo sau, hắn lại lần nữa tiến vào [ liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi ] hình thái, lại lại lần nữa rút khỏi, đi tới đi lui ba lần, biểu tình vô cùng tự nhiên hiền hoà, phảng phất chỉ là tại sử dụng một loại bẩm sinh năng lực, mà không thông qua đạo cụ nào đó thi triển lực lượng..