Chương 307: Ta, dù cho liệt dương chi chủ! (2)

Chương 307: Ta, dù cho liệt dương chi chủ! (2)

"Xin tha thứ ta ngu xuẩn."

Đại giáo chủ đứng lên, quỳ dưới đất, cúi đầu thỉnh tội, thái độ vô cùng thành khẩn.

"Hiện tại ta, trước mắt vẫn còn sơ sinh giai đoạn, lực lượng còn không đủ cường đại, nhưng. . . . Cũng vẫn đủ để cùng thần linh cấp bậc cường giả chiến đấu, ta có thể giúp các ngươi, nhưng có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Tín ngưỡng ta, mà không tinh thần."

Diệp Minh Thu trên cao nhìn xuống nói.

Ánh mắt của hắn vô cùng uy nghiêm, tràn ngập thần tính, nhưng đồng thời lại còn có một chút người tư vị, lại tiếp tục nói: "Hắn là hắn, ta là ta, hắn đã chết, ta không muốn tiếp tục sống ở hắn bóng mờ bên dưới."

"Ta là thái dương, ta là ánh sáng, ta là từ từ bay lên tân thần, ta chính là. . . . Ta!"

Diệp Minh Thu chậm chậm nâng lên hai tay, trịch địa hữu thanh tuyên bố, đồng thời trên mình cũng theo đó dấy lên hừng hực liệt hỏa, đó là [ liệt dương thần lực ] tạo thành lửa, chỉ là bốc cháy cũng đủ để cho người cảm giác được hỏa diễm kia vô cùng cường hãn bản chất.

Hắn thấp con mắt nhìn về phía đại giáo chủ Augustin, nói: "Từ một loại nào đó trình độ bên trên nói, ta cũng không hy vọng đem chính mình tồn tại cùng hắn xây dựng quan hệ, cũng không hy vọng tín ngưỡng của ta bị gán đến hắn trên mình, hắn đã chết, ta mới thật sự là thần."

"Ta hiểu được."

Hô

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, theo sau liền chuyển con mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh nắng xuôi theo thủy tinh bắn vào, tại trên mặt hắn lưu lại lá cây bóng mờ, hoàng hôn màu da cam rơi vào trên người hắn không chỉ không hiện đến mục nát, ngược lại khiến cho có một loại vô pháp dùng lời nói diễn tả được thần thánh.

"Xin lỗi, ta có chút kích động, chân chính thần linh có lẽ không nên như vậy."

"Hiện tại ta. . . . Tựa như là cái mới ra đời hài tử, chỉ là có được lực lượng, nhưng chưa nắm giữ cùng đối ứng trí tuệ cùng tâm thái."

"Có lẽ. . . . Ta hiện tại cũng không phải một vị hoàn chỉnh hoàn toàn thần, nhưng ta sẽ từng bước trưởng thành, từng bước học được như thế nào đi trở thành chân chính thần, mà ta làm chính mình chỗ lấy tôn danh là được. . . . Liệt dương chi chủ."

"Liệt dương chi chủ ư?"

Đại giáo chủ Augustin có chút tâm động, bắt đầu suy nghĩ muốn hay không muốn thay đổi tín ngưỡng, cũ tinh thần đã chết đi, liệt dương chi chủ là mới thần, hơn nữa cùng tinh thần có đồng dạng bản chất.

Cho nên, tín ngưỡng liệt dương chi chủ, kỳ thực cũng không phải là vứt bỏ đã từng tín ngưỡng, mà là theo tín ngưỡng một cỗ thi thể chuyển biến thành tín ngưỡng chân chính còn sống hắn.

Chuyện này với hắn tới nói là có thể tiếp nhận.

Trực tiếp tín ngưỡng không biết thần, đó là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận, đây là ranh giới cuối cùng vấn đề.

Mặt khác. . .

Diệp Minh Thu không gọi là làm Quang Ảnh Chi Chủ hạch tâm nguyên nhân, liền là cái thân phận này quá low, nếu có biết Quang Ảnh Chi Chủ người đi tới nơi này, hoặc là người nơi này ra ngoài, cùng người khác nói Quang Ảnh Chi Chủ tồn tại lời nói, cái kia không khỏi cũng quá. . .

Phải biết, Quang Ảnh Chi Chủ thế nhưng tại chức mộng giả làm cao giai linh năng giả bện trong mộng cảnh xuất hiện qua thần linh, hơn nữa còn xem như chủ đề thần xuất hiện.

Cho nên, Quang Ảnh Chi Chủ tại cao giai linh năng giả trong mắt, vẫn rất có uy vọng, chỉ là tương đối thần bí, không có người biết hắn tới từ phương nào, đến cùng là một vị như thế nào tín ngưỡng thần thôi.

Nếu là cho Quang Ảnh Chi Chủ thêm loại này lai lịch, cái kia có thể thật sự là quá mất mặt, thà rằng như vậy, không bằng tái tạo cái áo lót dùng, chí ít không mất mặt.

"Cho nên, ngươi dự định ở trên đời này xây dựng tín ngưỡng ư?" Đại giáo chủ hỏi.

"Ân, hắn đã chết, tiếp nhận tín ngưỡng lực lượng chỉ là hắn bản năng mà thôi, hắn sót lại sinh cơ trôi qua tốc độ so tín ngưỡng bổ sung năng lượng càng nhanh, cái thế giới này tất nhiên sẽ tại tương lai diệt vong." Diệp Minh Thu vô cùng chắc chắn nói.

". . . ."

Đại giáo chủ lâm vào yên lặng.

Không sai, đây chính là im miệng không nói nghị hội cho ra kết luận, thế giới cuối cùng rồi sẽ hướng đi diệt vong, vì để tránh cho mọi người tín ngưỡng sụp đổ, tiến tới dẫn đến gia tốc diệt vong, cho nên bọn hắn hướng thế nhân ẩn giấu đi chân tướng.

Mà biết được chân tướng người, thì tự phát thành lập im miệng không nói nghị hội, ẩn giấu ở thế giới mặt sau, dùng phương thức của mình bảo vệ bí mật, thủ hộ thế giới này.

Văn minh chỉ là hoang ngôn

Lịch sử là thần hài hủ hóa khắc độ

Tối tăm sơ sinh sương mù xám thời đại, là thần hài ban đầu thi lạnh gây nên; thần linh sứ giả liên tiếp ra, anh hùng cùng lên anh hùng thời đại, là thần hài sản sinh ra thi ban lại mọi người phát hiện tín ngưỡng gây nên;

Giờ phút này, ma lực cường độ đạt đến đỉnh phong, các nước các cường giả cùng lên, tiến vào các nước thời đại, thì là thần hài hủ bại bành trướng sau hồi quang phản chiếu.

Mà xuống một thời đại. . . . Liền là thi cương.

Tại im miệng không nói nghị hội thôi diễn trong tương lai, thần hài sẽ triệt để hủ hóa, năng lượng hao hết, tiến vào cuối cùng thi cương giai đoạn.

Đến lúc đó, ba vầng trăng sáng đem triệt để dập tắt, thiên khung sụp đổ, mặt đất băng phong, ma lực biến mất, phàm nhân mất đi tất cả lực lượng, tại vĩnh hằng trong bóng tối hướng đi diệt sạch, đây là thế giới điểm cuối cùng, cũng là thần hài triệt để yên lặng tiêu chí.

"Đã ngươi cũng không có trực tiếp xây dựng tín ngưỡng, mà là xuất hiện tại nơi này, cùng ta đối thoại, liền nói rõ ngươi đối thế giới đã có hiểu biết, đúng không?"

Đại giáo chủ đột nhiên ngược lại hỏi.

"Không sai."

Diệp Minh Thu gật đầu.

"Ngươi là tinh thần mắt, cho nên nắm giữ nhìn rõ thế gian hết thảy năng lực, nhìn thấy cố gắng của chúng ta, của chúng ta tín ngưỡng, tương lai của chúng ta. Rõ ràng nắm giữ như vậy vĩ lực, nhưng vẫn là muốn chiếu cố cảm thụ của chúng ta, ngài thật. . . . Quá vĩ đại."

Đại giáo chủ cảm khái nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu không có trả lời, chỉ là nhìn về phía ngoài cửa sổ thế giới, không có người biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Xin ngài tại nơi đây tạm lưu, ta đem chạy tới im miệng không nói nghị hội, đem ngài tin tức truyền lại, để ẩn giấu ở thế giới mặt khác đám người hiểu ngài tin tức, làm ngài chế định tốt hơn sách lược."

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, theo sau liền chậm chậm nâng lên tay, đỏ tươi huyết sắc thể lưu theo ống tay áo của hắn bên trong chậm chậm truyền ra, hóa thành một cây đỏ tươi dữ tợn mâu.

"Đây là ta xen lẫn thần khí, trước mắt chưa trưởng thành trọn vẹn, trước mắt chỉ có được thần khí bộ phận tính năng, ta cần thần hài máu tới gia tốc ta cùng nó trưởng thành."

Thần hài tồn thế lâu như vậy, đại đa số Thần Huyết đã dung nhập thế giới, nhưng khẳng định sẽ có một chút hóa thành tinh thể Thần Huyết tồn tại, để huyết mâu hấp thu loại cấp bậc này Thần Huyết, nhất định có thể tăng lên không ít cường độ.

Mà cái này, cũng là hắn dùng thân này phần gia nhập tinh huy giáo hội hạch tâm một trong những mục đích.

Gia nhập thế lực sau làm thuê kiếm lời tài nguyên?

Loại kia tư tưởng không khỏi cũng quá rơi ở phía sau!

Không nói đến có thể mua tài nguyên lượng nhận hạn chế, đỉnh cấp tài liệu nhân gia xác suất lớn cũng sẽ không bán.

Làm thuê kiếm tiền bản thân liền chậm, cho dù thực lực đủ mạnh, cũng dễ dàng gây nên đối ứng thế lực chú ý, thậm chí khả năng đưa tới thêm một bước thăm dò, nếu như xử lý không tốt lời nói, khả năng gặp được rất nhiều phiền toái.

Cho nên, làm thuê là không có khả năng làm thuê, đời này đều không có khả năng làm thuê.

"Thần Huyết ư?"

Đại giáo chủ suy tư một chút, sau đó nói:

"Ngài chỗ cần tài liệu, hẳn là phẩm chất cao Tinh Huy Thạch, đê phẩm chất Tinh Huy Thạch tuy là cũng bao hàm một chút Thần Huyết, nhưng thành phần quá thấp, đối với ngài xen lẫn thần khí sẽ không có hiệu quả gì."

"Như vậy đi, để ta tới mang ngài tiến vào tinh huy giáo hội bảo khố, làm ngài dâng lên Tinh Huy Thạch.".