Chương 308: Thánh huy tinh hạch! Huyết mâu tiến vào thuế biến! (1)

Chương 308: Thánh huy tinh hạch! Huyết mâu tiến vào thuế biến! (1)

Thánh huy bí khố

Thánh huy vòm trời thần điện dưới đất tầng năm

Đại giáo chủ Augustin đi tới Hắc Diệu Thạch hốc tường phía trước, dùng quyền trượng nhẹ nhàng đụng chạm điện thờ hạch tâm thần linh bích hoạ, trên bích họa hoa văn màu bạc rất nhanh liền từng bước dùng đụng chạm chỗ làm hạch tâm hướng toàn bộ đột nhiên lan tràn, vách đá cũng theo đó hướng hai bên tách ra, lộ ra nội bộ hướng phía dưới xoắn ốc bậc thềm.

Tiếp đó, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Minh Thu, hơi hơi cúi đầu xuống nói: "Tôn kính liệt dương chi chủ, xoắn ốc trên cầu thang mỗi cái bậc thềm đều có đặc biệt tinh huy phù văn, không giao quyền người tiến vào sẽ dẫn phát cảnh báo, xin cho phép ta làm ngài gia tăng phụ ma giao quyền."

Ân

Diệp Minh Thu tùy ý trở về một tiếng, cũng không sợ đối phương đối chính mình chơi ngáng chân, cuối cùng dị thường của hắn trạng thái kháng tính cùng khống chế hiệu quả kháng tính thực tế quá cao, làm việc thời điểm chính xác không cần có chỗ lo lắng.

Song kháng thấp, chính xác có cùng địch nhân đấu trí đấu dũng tất yếu, bằng không khả năng sẽ xảy ra chuyện, nhưng song kháng cao đến Diệp Minh Thu loại trình độ này, còn muốn tiếp tục tại làm sự tình thời điểm lo trước lo sau, vậy liền sẽ lộ ra ít nhiều có chút nhược trí.

Song kháng cao còn lo lắng nhiều như vậy, vậy cái này song kháng chẳng phải là trắng tăng thêm?

Lập tức, đại giáo chủ Augustin liền dùng quyền trượng tại trên người Diệp Minh Thu hơi điểm nhẹ, ma pháp hoa văn hiện lên ở nó lòng bàn chân, chui vào trong cơ thể của hắn.

[ nhắc nhở: Ngươi đã đạt được đại giáo chủ Augustin bảo khố tiến vào giấy phép chứng minh ]

Không có vấn đề

Nhưng Diệp Minh Thu ánh mắt vẫn là hơi biến hóa, hắn có thể cảm giác được, đại giáo chủ sử dụng, là một loại phi thường đặc biệt ma lực phương pháp vận dụng, cùng phía trước hắn học được những cái kia pháp thuật phương thức vận dụng đều không quá đồng dạng.

Loại này khác biệt, chủ yếu thuộc về hệ thống bên trên khác biệt, tại phức tạp đa dạng trong thế giới, gặp được loại tình huống này nhưng thật ra là rất bình thường.

Nhưng Diệp Minh Thu là pháp gia, khẳng định phải đối cái này tinh tế tỉ mỉ nghiên cứu một chút, thế là hắn liền trực tiếp nói:

"Ta muốn học tập ngươi thi pháp kỹ xảo."

"Ồ? Ngài đối phàm nhân thuật pháp cảm thấy hứng thú?"

Đại giáo chủ tò mò hỏi.

Hắn là người thông minh, đồng thời cũng là tín ngưỡng bên cạnh pháp hệ cường giả, tuy là lực lượng của hắn ngọn nguồn là tín ngưỡng, nhưng tu hành hệ thống là pháp hệ, không khó coi ra vị này "Liệt dương chi chủ" cũng không phải là sẽ không sử dụng lực lượng, chỉ là đơn thuần cảm giác hiếu kỳ.

"Ân, cảm thấy hứng thú."

"Không có vấn đề."

Đại giáo chủ cười lấy tiếp tục hướng xuống đi, đồng thời nói: "Thánh huy bí khố nơi này, là giáo hội tài phú cùng cấm kỵ vật hạch tâm nơi dự trữ, vẻn vẹn đại giáo chủ cùng 7 tên im miệng không nói nghị hội sứ giả có thể tiến vào. . . ."

. . . .

Diệp Minh Thu nghe lấy giới thiệu tiến lên, liên tiếp vượt qua tầng ba khác biệt thủ hộ sau, cuối cùng đến bảo khố.

Bảo khố phòng khách chính từng viên, vách tường từ Hắc Diệu Thạch cùng tủy kim hỗn hợp đổ xây, mặt ngoài điêu khắc « Tinh Huy Thánh Điển » toàn văn, văn tự lỗ khảm bổ sung phát quang rêu, như lưu động tinh hà. Mặt đất trải hình sáu cạnh Tinh Huy Thạch gạch, mỗi khối đều phong tồn lấy tín đồ cầu nguyện sóng âm, giẫm đạp lúc, sẽ phát ra không linh thánh ca.

Trung tâm tế đàn chỉnh thể vàng son lộng lẫy, xung quanh nổi lơ lửng bảy tòa trong suốt thuỷ tinh quan, có thể trực tiếp nhìn thấy bảy vị người mặc đại giáo chủ áo lão nhân tại trong đó an nhiên ngủ say, lại vẫn có một chút sinh cơ tồn tại.

Đây là phong tồn chiến lực thủ đoạn

Cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Minh Thu liền ý thức đến cái kia bảy vị đại giáo chủ đều là trước kia cường giả, lại thân thể đều trải qua đặc thù xử lý, có thể tại thời khắc mấu chốt theo bên trong quan tài kính đi ra, bộc phát ra chiến lực kinh người, mà đây cũng là tinh huy giáo hội nội tình một trong.

Hắn lặng yên phát động nhận biết

[ đại giáo chủ - Hettich (cấp 6 bá chủ) ]

[ cấp bậc: Nhị giai ]

[ sinh mệnh: 40000 ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 630, nhanh nhẹn: 540, thể chất: 880, tinh thần: 1480 ]

[ đại giáo chủ - Kant (cấp 4 bá chủ) ]

. . . .

Bảy vị bị phong tồn đại giáo chủ đều là 4- cấp 6 siêu quy cách bá chủ, tuy là thân thể vì trải qua đặc thù xử lý, lực nhanh nhạy thể thuộc tính bị kéo thấp, sinh mệnh hạn mức cao nhất cũng không cao, nhưng bọn hắn là pháp hệ cường giả, chỉ cần có thể tinh thần cường đại, liền đủ để phát huy ra coi như không tệ chiến lực.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, làm Augustin sinh mệnh đi đến cuối cùng lúc, liền sẽ trở thành nơi này vị thứ tám đại giáo chủ, đợi đến thời khắc mấu chốt hiến thân, làm giáo hội kính dâng đến từ mình lực lượng.

"Liệt dương Tôn Thần, xin mời đi theo ta bên này, nơi này có ngài cần thiết phẩm chất cao Tinh Huy Thạch."

Đại giáo chủ làm ra dấu tay xin mời nói.

Ân

Diệp Minh Thu xuôi theo đại giáo chủ dẫn dắt phương hướng nhìn lại, gian phòng bên trái, lưu kim nhấc lên trưng bày đủ loại phẩm chất cao hiếm có khoáng thạch, có phẩm chất cao Tinh Huy Thạch, tủy kim mảnh vỡ, hư không hồng tinh các loại thế giới nguyên sinh khoáng thạch, khoáng thạch tự phát hào quang đem lưu kim giá nội bộ điểm sáng, chiếu ra lam nhạt cùng xích hồng màu sắc.

Hiển nhiên, lưu kim nhấc lên trưng bày, đều là cấp cao nhất nguyên sinh khoáng thạch, dù cho là cùng một cái phẩm loại khoáng thạch, phẩm chất cao cùng đê phẩm chất giá trị khác biệt sẽ cực lớn.

Đỉnh cấp phẩm chất Tinh Huy Thạch, cơ hồ vô pháp bị người dùng thông thường phương thức đạt được, nhưng phẩm chất một dạng Tinh Huy Thạch, lại có thể tuỳ tiện dùng tiền mua đến.

Thể lưu huyết mâu theo Diệp Minh Thu trong tay áo chậm chậm tuôn ra, mũi thương tựa hồ tại ngửi khoáng thạch khí tức.

Thông thường dưới trạng thái huyết mâu rất cứng, hơn nữa nắm giữ cực cao cường độ, nhưng mà cũng không mang ý nghĩa huyết mâu chỉ có thể duy trì cái trạng thái này, nhất là tại tiến giai đến Ngụy Thần Khí sau, huyết mâu hệ thống biến hóa năng lực tăng thêm một bước, có thể tự do chuyển hóa làm thể lỏng trạng thái cố định.

"Có thể trực tiếp hấp thu ư?"

Diệp Minh Thu lễ phép hỏi.

"Tất nhiên."

Đại giáo chủ bảo trì nụ cười trả lời, hắn nhìn xem rất sống động huyết mâu, luôn cảm giác cái này xen lẫn thần khí có chút không đơn giản, thứ này so hắn phía trước thấy qua tất cả vũ khí đều càng có linh tính, quả thực tựa như là hài tử vũ khí.

Đây chính là xen lẫn thần khí ư?

Quả nhiên không đơn giản đây. . .

Theo sau, huyết mâu liền trực tiếp đâm đầu thẳng vào một khối trứng bồ câu kích thước hình bầu dục khoáng thạch bên trong, nó nội bộ chảy xuôi theo màu lam nhạt quang mang, là lưu kim giá lam quang ngọn nguồn, mà cái này, liền là phẩm chất cao Tinh Huy Thạch.

Mặc dù không có đại giáo chủ xác nhận, Diệp Minh Thu cũng không biết cái gì là Tinh Huy Thạch, nhưng huyết mâu có săn thức ăn bản năng, có thể phân đến ra cái gì là đồ ăn, là máu, là có thể bị hấp thu bảo vật, tìm kiếm Tinh Huy Thạch vẫn là rất đơn giản.

'Dĩ nhiên thật có thể hấp thu, không, có thể hấp thu mới là chuyện đương nhiên a.'

Đại giáo chủ nội tâm Augustin sợ hãi thán phục.

Đừng khả năng không biết rõ phẩm chất cao Tinh Huy Thạch đặc tính, nhưng hắn xem như đại giáo chủ, vẫn là tương đối hiểu rõ, phẩm chất cao Tinh Huy Thạch độ cứng đến gần tủy kim, bản thân trạng thái bình thường cường độ cực cao, tại không thông qua xử lý dưới tình huống, cực kỳ khó bị lay động.

Nhưng vũ khí này, lại có thể tại phẩm chất cao Tinh Huy Thạch không bị xử lý dưới tình huống, trực tiếp tiến hành hấp thu hành vi. . . . Chỉ có thể nói xứng đáng là liệt dương chi chủ xen lẫn vũ khí ư? Quả nhiên thật không đơn giản a.

Rất nhanh, cái kia Tinh Huy Thạch màu lam nhạt liền bị huyết mâu hấp thu xong năng lượng, mất đi lộng lẫy, mà huyết mâu nội bộ cũng theo lấy khua lên gợn sóng màu lam nhạt, nguyên bản màu đỏ thân mâu phảng phất cũng bị ảnh hưởng, từng bước hóa thành màu tím đen..