Chương 308: Thánh huy tinh hạch! Huyết mâu tiến vào thuế biến! (2)

Chương 308: Thánh huy tinh hạch! Huyết mâu tiến vào thuế biến! (2)

[ ăn quá no, đến tiêu hóa một chút ]

Huyết mâu hướng Diệp Minh Thu truyền lại tin tức.

Hắn đem huyết mâu thu hồi, theo sau liền quay đầu nhìn về phía đại giáo chủ, nói: "Phẩm chất không tệ, dĩ nhiên có thể để ta xen lẫn vũ khí tiến vào thuế biến trạng thái, tinh huy giáo hội quả nhiên không tầm thường."

"Đâu có đâu có, ngài vũ khí có thể một hơi đem Tinh Huy Thạch nội lực lượng hấp thu hầu như không còn mới càng làm ta chấn kinh."

Đại giáo chủ biểu tình có chút bất đắc dĩ, hắn tiếp tục nói: "Ngài hấp thu mai này Tinh Huy Thạch, là tên là thánh huy tinh hạch đặc biệt Tinh Huy Thạch, nắm giữ thông thường phẩm chất cao Tinh Huy Thạch 30 lần năng lượng, tích chứa trong đó năng lượng, đủ để chống đỡ Phù Không thành 10 năm hằng ngày tiêu hao."

"Mà ngài xen lẫn vũ khí, nó dĩ nhiên có thể tại ngắn ngủi như vậy thời điểm, đem thánh huy tinh hạch bên trong năng lượng triệt để hấp thu xong. . . . Đây là chỉ có ngài mới có thể làm đến thần tích."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu.

Nguyên lai cái này trong Tinh Huy Thạch tích chứa năng lượng lại còn nhiều như vậy, chẳng trách vừa mới huyết mâu đều hút tới xuyên sắc, nếu như không phải huyết mâu đã tiến giai đến Ngụy Thần Khí, nói không chắc hút tới bạo tạc đều hút không xong năng lượng.

. . . .

Sáng sớm hôm sau

Diệp Minh Thu ngồi tại đại giáo chủ làm hắn an bài chuyên môn trong phòng đọc sách, tự học cái thế giới này pháp thuật lý luận. Tuy là từ người khác tới dạy năng suất sẽ cao hơn một chút, nhưng nếu là trong quá trình học tập triển lộ ra tư duy quán tính có khả năng sẽ lộ ra sơ hở, vậy thì có điểm được không bù mất.

Cùng thận trọng để cho người khác dạy, không bằng trực tiếp tự học, xem như liệt dương chi chủ, không cần người khác giáo sư cũng là chuyện rất bình thường.

Rào

Hắn lại lần nữa lật qua một trang, trong lòng không kềm nổi âm thầm cảm thán: Cái thế giới này pháp thuật cơ sở, cùng Linh giới chủ lưu pháp thuật quả nhiên cực kỳ không giống nhau, Linh giới pháp thuật càng nghiêng về biến hóa cùng tính toán, cái thế giới này pháp thuật thì càng nghiêng về mô hình cùng cấu thành.

Chủ thế giới pháp thuật nền, là theo linh năng giả đặc tính xuất phát thiết kế, linh năng giả sẽ đi hướng vô số thế giới, dùng tính toán cùng biến hóa thành hạch tâm pháp thuật lý luận nền, cũng hoặc là nói là lý luận cơ sở, đủ để cho pháp hệ linh năng giả tại thế giới khác có thể tốt hơn học tập cũng lợi dụng cái khác pháp thuật mạch suy nghĩ.

Nhưng mà, nếu như ngược lại, thế giới khác chờ thiên phú thực lực cường giả tới hiện thế học tập, muốn học loại này dùng tính toán cùng biến hóa thành chủ lý luận pháp thuật, liền sẽ cực kỳ khó học thành.

'Phía trước khổ, thật không có phí công ăn a!'

Diệp Minh Thu không kềm nổi cảm khái, hiện thế pháp gia cần nguyên lý luận cơ sở, cùng trong tính toán dung thực tế quá nhiều, nhiều đến khiến người ta cảm thấy trừu tượng, cảm giác kỳ thực bên trong có rất nhiều nội dung căn bản là không dùng được.

Nhưng đó là sơ kỳ, kèm theo thời gian cùng lịch duyệt từng bước tích lũy, kiến thức sẽ càng ngày càng hữu dụng.

Một bên, màu tím đen huyết mâu, bên ngoài thân không ngừng tản mát ra hơi nước màu xanh lam, đồng thời thân mâu bên trên màu tím cũng so trước đó càng nhạt một chút, cực kỳ hiển nhiên, huyết mâu đã triệt để hấp thu hết một bộ phận năng lượng.

[ nhắc nhở: Chủ tuyến vòng thứ hai mở ra ]

[ nhiệm vụ chính tuyến - vòng thứ hai - thủ tín ]

[ nhiệm vụ mục tiêu: Thu hoạch gia nhập thế lực cơ bản tín nhiệm, làm tiếp một vòng xây dựng nền móng vững chắc, chỉnh thể thế lực tín nhiệm đẳng cấp càng cao, chức vị càng cao, độ hoàn thành liền càng cao ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do ×3 ]

[ nhiệm vụ thời hạn: 72 giờ ]

[ nhiệm vụ trừng phạt: Tử vong ]

[ trước mắt tín nhiệm đẳng cấp: Tôn sùng ]

[ trước mắt chức vị đẳng cấp: Thánh tử ]

[ có \ không xác nhận hoàn thành nhiệm vụ? ]

Không

Diệp Minh Thu quả quyết cự tuyệt.

Hiện tại cùng ngày hôm qua tình huống khác biệt, đại giáo chủ Augustin đã đi liên hệ im miệng không nói nghị hội, chờ hắn cùng im miệng không nói nghị hội đàm phán, xác nhận liệt dương chủ thân phần sau, tất nhiên có thể đạt được cao hơn thân phận tín nhiệm, thu được càng nhiều nhiệm vụ độ hoàn thành.

Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, hiện tại nhiệm vụ này vừa mới bắn ra tới, thời gian còn có rất nhiều, dùng đại giáo chủ tính cách cùng im miệng không nói nghị hội đối thần linh coi trọng trình độ, bọn hắn tụ hợp sau tuyệt đối sẽ bằng nhanh nhất tốc độ về tới đây, tiếp đó cùng Diệp Minh Thu đàm phán, sẽ không lãng phí thời gian của hắn.

"Đông đông đông."

Một trận có tiết tấu tiếng đập cửa vang lên.

"Mời đến."

Diệp Minh Thu ngẩng đầu nói.

"Răng rắc."

Tu nữ Sakya đẩy ra cửa, lễ phép hướng hắn hành lễ, theo sau liền nói: "Tôn Thần, có người nghĩ thông qua thư tiến cử gia nhập tinh huy giáo hội, hư hư thực thực là dị giới lữ giả. Giờ phút này, đại giáo chủ đã chạy tới im miệng không nói nghị hội, giáo đình ứng bởi ngài làm chủ."

Ba

Diệp Minh Thu khép lại sách, đem nó đặt ở mặt bàn, nhìn chằm chằm Sakya, cười lấy gật đầu.

Theo trên lý luận mà nói, Sakya nói không có bất cứ vấn đề gì, đại giáo chủ không tại, thánh tử liền có lẽ có lớn nhất quyền lực, đây là hắn ban cho địa vị.

Nhưng trên thực tế mà nói, dưới tình huống bình thường, bình thường giáo hội thành viên sẽ không dễ dàng như vậy liền tin tưởng hắn, gặp được loại khả năng này dính đến dị giới lữ giả sự tình thời điểm, không nói xác suất cao hơn một chút.

'Nói cho ta là có ý gì?'

Diệp Minh Thu thấp con mắt suy tư, cái này đã khả năng là tới từ đối phương thăm dò, cũng khả năng là đơn thuần để hắn thích ứng thân phận, còn có thể là cả hai đều có.

Thế là, hắn đơn giản trực tiếp hỏi: "Là từ chỗ nào nhìn ra có vấn đề?"

Ân

Sakya nghi hoặc nhíu mày, nói: "Thông qua thư tiến cử gia nhập tinh huy giáo hội, bản thân chẳng phải là vấn đề lớn nhất ư? Chúng ta tinh huy giáo hội đối nhân tài chảy vào đem khống chế cực kỳ khắc nghiệt, làm sao có khả năng thông qua thư tiến cử gia nhập, hắn liền điều này cũng không biết, khẳng định là dị giới lữ giả."

"Thì ra là thế."

Diệp Minh Thu dáng vẻ không thay đổi, phảng phất không phát giác được chính mình không biết rõ chuyện này có vấn đề gì, chỉ là rất tự nhiên theo chỗ ngồi đứng lên, chụp vào một bên màu tím đen huyết mâu.

Rất nhanh, huyết mâu hóa thành thể lưu theo cánh tay của hắn trèo vào trong ống tay áo, trọn vẹn chảy vào thể nội, cùng lúc đó, một cỗ nóng rực năng lượng theo huyết mâu nội bộ tràn vào Diệp Minh Thu thể nội.

[ nhắc nhở: Huyết mâu hướng ngươi phản hồi một cỗ tinh thuần thần tính năng lượng, dị thường trạng thái kháng tính tăng lên, khống chế hiệu quả kháng tính tăng lên, thân thể cơ sở lực phòng ngự +146, linh năng tổng lượng +358, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên ]

Hắn nhìn một chút giao diện, nháy mắt liền minh bạch huyết mâu chỉ hấp thu một phần nhỏ năng lượng, điểm ấy năng lượng đối thánh huy tinh hạch tới nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, xem ra cái kia Tinh Huy Thạch đều có thể lượng cực kỳ khó hấp thu, trước mắt huyết mâu cường độ cũng đối lập nhận hạn chế.

Bất quá vấn đề không lớn, dù cho Diệp Minh Thu không cần huyết mâu cũng nắm giữ cực mạnh sức chiến đấu, đồng thời, huyết mâu bản thân cũng nắm giữ tương tự với [ bạo huyết ] loại này bốc cháy năng lượng, nhanh chóng tiêu hao lực lượng con đường.

Chỉ là. . .

Dạng kia quá lãng phí, không đến trong lúc nguy cấp, Diệp Minh Thu là sẽ không sử dụng.

Quan trọng hơn chính là, nếu như tinh huy giáo hội thật hoài nghi Diệp Minh Thu thân phận lời nói, cái kia cái kia căng thẳng cái kia khủng hoảng chẳng lẽ không phải bọn hắn ư? Làm sao lại là Diệp Minh Thu?

Cuối cùng, hắn nhưng là thực sự nắm giữ đỉnh cấp [ thần ] đặc tính, nắm giữ thần linh cấp chiến lực, nắm giữ Ngụy Thần Khí huyết mâu, coi như thân phận là giả, hắn ngạnh thực lực cũng là thật, coi như bạo cũng nên là tinh huy giáo hội người càng khủng hoảng.

"Đi thôi, mang ta đi nhìn một chút tình huống."

Được.