Chương 309: Khảo hạch! Diệt thế đại kiếp! (1)

Chương 309: Khảo hạch! Diệt thế đại kiếp! (1)

Tinh huy giáo hội, thiền điện

Trấn Nhạc người đọc ngồi ở trong phòng, tâm tình dị thường không yên, xem như một vị đỉnh cấp nhị giai thản hệ, dù cho hắn là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, giờ phút này cũng cảm giác cực kỳ không cảm giác an toàn, cuối cùng tinh huy trong giáo hội Bá Chủ cấp cường giả số lượng quá nhiều, thậm chí đại giáo chủ xác suất lớn vẫn là siêu quy cách bá chủ cường giả.

Tại loại cấp bậc này đỉnh cấp cường giả trước mặt, hắn xác suất lớn là không có cách nào dùng thông thường phương thức trốn, muốn chạy nhất định cần tiêu hao bảo mệnh đạo cụ, thậm chí có thể cần tiêu hao không chỉ một kiện, hơn nữa còn có thể đối đến tiếp sau nhiệm vụ tạo hình ảnh hưởng.

Nhưng mà. . .

Hắn vẫn là muốn đánh cược một phen, trực tiếp cùng tinh huy giáo hội cao tầng minh bài, dùng thuần túy lợi ích kết nối gia nhập giáo hội, thu được đối lập linh hoạt thân phận đặc thù.

Bởi vì thế giới giới thiệu vắn tắt bên trong [ giọt thứ nhất chân chính [ tủy ] rơi vào nhân gian lúc, cố sự chính thức bắt đầu ] hiển nhiên rất có cố sự, mà Trấn Nhạc cũng coi đây là trung tâm tiến hành điều tra, chính xác phát hiện một vài vấn đề, cho nên hắn cũng có chút nắm chắc có thể thành công.

Cho nên, tại tiếp xuống trong quá trình, quan trọng nhất liền là hiện ra bản thân giá trị.

"Hô ~ tiếp xuống, sẽ rất nguy hiểm, nhưng nếu như không mạo hiểm lời nói, khẳng định vô pháp đạt được mức độ lớn nhất lợi nhuận, ta nhất định cần làm đến tốt nhất." Trấn Nhạc nội tâm âm thầm lẩm bẩm.

"Răng rắc!"

Thiền điện đại môn bị mở ra, vóc dáng nhỏ nhắn động lòng người tu nữ Sakya trước một bước tiến vào, tiếp đó làm ra tư thế xin mời đem đằng sau đại nhân vật dẫn vào.

Lại là đại giáo chủ ư?

Vẫn là bảy vị hồng y giáo chủ một trong?

Trong suy tư, Trấn Nhạc chậm chậm ngước mắt nhìn lại, khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, đột nhiên, trên mặt hắn biểu tình cứng ngắc lại.

Ngọa tào!

Thần Quân thế nào tại cái này?

Hắn thế nào ngồi ta đối diện?

Gia hỏa này không phải hôm qua mới dự định gia nhập tinh huy giáo hội ư? Hôm nay thế nào trực tiếp phỏng vấn ta?

Không phải, chờ chút, đây là tình huống gì? Có tư cách tới phỏng vấn ta loại này dị giới lữ giả, vậy hắn thân phận chẳng phải là đã cao đến có thể sánh vai thất đại hồng y giáo chủ? Cái này đúng không? Cái này có lẽ ư?

"Ngươi muốn gia nhập tinh huy giáo hội?"

Diệp Minh Thu không có bất kỳ dư thừa nói nhảm, trực tiếp đơn giản thô bạo hỏi.

Đúng

"Lý do."

"Tinh thần là ta. . ."

Ngừng

Diệp Minh Thu trực tiếp nhấc tay, không chút lưu tình nói: "Ta mục đích tới nơi này, không phải nghe ngươi nói loại này nói nhảm, có lời nói nói thẳng a."

". . . ."

Trấn Nhạc lâm vào hồi lâu yên lặng, phía trước hắn chuẩn bị những cái kia bản thảo, dường như đột nhiên vô dụng.

Một bên khác, đứng ở phía sau Diệp Minh Thu dự thính Sakya mặt ngoài biểu tình không thay đổi, nội tâm cũng đã bắt đầu cảm khái: Vị này liệt dương chi chủ tại đối mặt dị giới lữ giả thời điểm thái độ thật đúng là cường ngạnh, trọn vẹn không cho đối phương một tơ một hào che lấp chỗ trống, trực tiếp ngay tại chỗ vạch trần tấm màn che.

Bất quá dạng này cũng hảo, làm việc năng suất lại so với thông thường tình huống cao rất nhiều, vấn đề không lớn.

"Thế giới đã lâm vào nguy cơ, ta có thể hiệp trợ tinh huy giáo hội giải quyết nguy cơ." Trấn Nhạc lời ít mà ý nhiều nói thẳng.

Ồ

Diệp Minh Thu nhíu mày.

Trên thực tế, trong lòng hắn cũng nắm chắc, nếu như tinh huy giáo hội thật không cần hỗ trợ, vậy liền không có khả năng an bài hắn tại nơi này cùng Trấn Nhạc gặp mặt, mà là sẽ đơn giản thô bạo đem người mời đi, việc chung làm chung.

Đã tinh huy giáo hội đã để Trấn Nhạc đi lên bàn đàm phán, vậy đã nói rõ bọn hắn đã ngầm thừa nhận đối phương có lên bàn tư cách, có thể nói. Đàm phán mục đích chủ yếu là xác định quan hệ, xác nhận đối phương giá trị cùng đáng tín nhiệm độ, mà không phải bắt đầu từ con số không nói, cái kia quá thấp bắt chước.

"Kim dịch hàng thế, nhỏ xuống vạn xương thâm uyên, dẫn phát tai nạn tính cộng hưởng."

"Giờ phút này, vạn xương thâm uyên tầng nham thạch đã băng liệt, xích hồng cột sáng trùng thiên, xung quanh cực lớn trong phạm vi bạo phát địa chấn, Trung châu bình nguyên nứt ra, đại dương chảy ngược tạo thành nội hải."

"Không chỉ như vậy, hủy diệt chấn động vẫn còn tiếp tục truyền bá, dự tính hai ngày sau liền sẽ đến tiệp màn đoạn nhai, đến lúc đó tất nhiên sẽ diễn sinh ra mới tai nạn."

Trấn Nhạc nghiêm túc nói.

"Cho nên?"

Diệp Minh Thu tiếp tục hỏi.

"Ta có biện pháp giải quyết tiệp màn đoạn nhai bên kia chấn động sóng, có thể ngắn ngủi ngăn chặn tai nạn, làm thế giới tranh thủ thời gian thở dốc."

Trấn Nhạc theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một Trương Liêu rộng bản đồ thế giới, thần kỳ là, cái kia bản đồ tại rơi bàn nháy mắt, mặt ngoài lại lặng yên nhô lên hoặc là lõm xuống, bất ngờ theo hai chiều bản đồ biến thành ba chiều bản đồ.

Ngón tay của hắn điểm hướng tiệp màn đoạn nhai, tiếp đó một đường vạch hướng xung quanh lục địa, nói: "Tiệp màn đoạn nhai địa thế hiểm trở, như chịu đến cộng hưởng ảnh hưởng, nó quanh năm tồn tại khủng bố tăng lên khí lưu xác suất lớn sẽ tạo thành vòi rồng nước, làm cho vô số đại dương đi ngược dòng nước, tại trong ngắn hạn đối xung quanh Lâm Hải khu vực tạo thành đả kích trí mạng."

"Không chỉ như vậy, như vòi rồng biển đăng nhập, hoặc là tại lục địa phụ cận trực tiếp tan rã, sẽ trực tiếp hủy diệt đế quốc Tây cảnh tam đại hành tỉnh, đến lúc đó, tử vong nhân số đem trực tiếp vượt qua ngàn vạn, đối thế giới tạo thành ảnh hưởng cực lớn."

"Mà cái này, chỉ là tận thế bắt đầu."

"Đến tiếp sau còn sẽ có càng khủng bố hơn tai nạn, đối mặt loại này diệt thế chi kiếp, chúng ta nhất định cần đoàn kết ứng đối, thủ hộ cái này tốt đẹp thế giới."

". . . ."

Diệp Minh Thu thấp con mắt không nói.

Giờ phút này, hắn ngay tại trong đầu cấu tứ, mình liệu có thể dùng tuyệt đối trị số, cưỡng ép trấn áp tai ách, tiến tới hiển lộ rõ ràng chính mình thần linh lực lượng, ngồi vững liệt dương chủ thân phần, thu hoạch càng nhiều lợi ích.

Không chỉ như vậy, hắn đối trong truyền thuyết rơi xuống kim dịch, cũng liền là thần hài tủy, cũng cảm thấy rất hứng thú.

Huyết mâu có thể hấp thu huyết dịch, nhưng đồng thời cũng không phải là không thể hấp thu tủy, chỉ là cái kia tủy cấp bậc xác suất lớn cao đến quá đáng, hiện giai đoạn chủ yếu không có khả năng lắm hấp thu, đó là thế nhưng vẻn vẹn rơi xuống liền có thể dẫn phát cấp thế giới tai nạn khủng bố tài liệu.

Nếu như Diệp Minh Thu không đoán sai, cái kia xác suất lớn là tứ giai thậm chí ngũ giai trở lên thần tủy, so huyết mâu phía trước hấp thu những cái kia Thần Huyết mạnh hơn rất nhiều.

Thời gian chậm chậm trôi qua, Trấn Nhạc tâm tình vô cùng khẩn trương, hắn cảm giác, giờ phút này Diệp Minh Thu thân phận phỏng chừng cũng chưa vững chắc, xác suất lớn không có khả năng tại loại địa phương này giúp hắn, chủ yếu chỉ có thể dựa vào chính hắn phát huy.

Cuối cùng mọi người đều là linh năng giả, người nào không biết gia nhập giáo hội có nhiều khó khăn!

Sakya

Diệp Minh Thu đột nhiên mở miệng.

Được

Tu nữ Sakya lập tức trả lời, đồng thời thân thể khẽ run, tâm tình hơi căng thẳng.

Tại liệt dương chi chủ đến thời điểm, nàng và đại giáo chủ liền sớm đã ý thức đến mục đích của đối phương tất nhiên không đơn giản, có lẽ liệt dương chi chủ liền là tại mượn tai nạn sinh ra thời cơ, muốn trở thành thay thế tinh thần thứ hai chí cao thần, mà hắn bản thân đối cái này hình như cũng không có ẩn tàng ý nghĩ.

Hắn hành động đơn giản trực tiếp, cho tinh huy giáo hội tuyên bố một tiếng, cũng coi là nể tình.

Hắn rõ ràng có thể trực tiếp động thủ giải quyết tai nạn, tiếp đó thông qua vĩ lực trực tiếp cướp đi tín ngưỡng, nhưng liệt dương chi chủ lại không có làm như vậy, hắn đi tới tinh huy giáo hội, hướng giáo hội mọi người kể ra liên quan tới hắn mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ, cho tinh huy giáo hội lựa chọn cơ hội.

Không sai!

Là hắn tại cấp tinh huy giáo hội cơ hội!

Tại tinh huy giáo hội trong góc nhìn, theo liệt dương chủ thân phần chứng thực một khắc bắt đầu, bọn hắn nhất định phải làm ra lựa chọn.

Là thông qua lực lượng của mình giải quyết tai nạn, vẫn là thông qua liệt dương chi chủ lực lượng giải quyết, cũng hoặc là thông qua dị giới lữ giả giải quyết, thông qua khác biệt phương thức giải quyết, khả năng sẽ dẫn phát kết quả khác nhau, bọn hắn nhất định cần cẩn thận lựa chọn.

Để liệt dương chi chủ cùng dị giới lữ giả tiếp xúc, nó bản chất là tính toán liệt dương chi chủ đối dị giới lữ giả thái độ như thế nào, có thể hay không tiếp nhận người khác giải quyết tai nạn..