Chương 309: Khảo hạch! Diệt thế đại kiếp! (2)

Chương 309: Khảo hạch! Diệt thế đại kiếp! (2)

Cuối cùng, tai nạn đối nắm giữ vĩ lực liệt dương chi chủ tới nói, cũng là công tích cùng sự nghiệp to lớn, có thể tại giải quyết thời điểm chuyển hóa làm tín ngưỡng, mà không thuần túy tiêu cực tai ách.

". . ."

Diệp Minh Thu nhìn xem Sakya, không có chút nào địch ý + khẩn trương phản ứng, đã đủ để chứng minh tình huống, đối phương chính xác là đến dò xét, nhưng không phải hắn trong tưởng tượng loại kia thăm dò, mà là thăm dò hắn đối tinh huy giáo hội sử dụng dị giới lữ giả độ chấp nhận như thế nào.

Hắn từng bước lộ ra ôn hòa tự nhiên nụ cười, thong dong vô cùng tự nhiên nói: "Ngươi thế nào nhìn."

"Ta dùng Tôn Thần lựa chọn làm chủ."

Sakya cúi đầu nói.

'Tôn Thần?'

Đối diện Trấn Nhạc con ngươi khuếch đại, hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Minh Thu thế nào vừa tới nửa ngày liền thành tôn thần, hơn nữa hắn ở giáo hội nội địa vị. . . . Dường như so ta tưởng tượng bên trong còn cao hơn nữa a?

"Ha ha ha!"

Diệp Minh Thu đột nhiên cười, cười đến rất vui vẻ, cực kỳ sang sảng, hắn nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ để ý các ngươi điểm ấy tiểu tâm tư ư?"

"Các ngươi có phải hay không có chút đánh giá quá thấp ta?"

"Đây quả thực tựa như là tại khiêu khích."

Thanh âm của hắn càng ngày càng lạnh, trên mình cũng từng bước tản mát ra ba động khủng bố, Sakya nhịp tim không kềm nổi gia tốc, đồng thời ý thức đến chính mình vấn đề.

Đúng a!

Hắn là liệt dương chi chủ! Là thần a!

Ta chỗ áp dụng tư duy, vẫn luôn là nhân loại ở giữa tư duy, nếu như đối phương cũng dùng nhân loại tư duy suy nghĩ, như thế ta làm hết thảy liền đều không có vấn đề, nhưng nếu như hắn là thần linh lời nói. . . . Ta giờ phút này làm hết thảy liền đều thành khiêu khích.

Ta làm sai!

Sai tại không nên dùng người tư duy so sánh thần!

"Đã các ngươi muốn cảm giác an toàn, cần thứ yếu bảo đảm, vậy ta liền cho các ngươi cảm giác an toàn, để các ngươi nắm giữ càng nhiều nắm chắc a, nhưng mà. . ."

Diệp Minh Thu tiếng nói nhất chuyển, con mắt nhắm lại bên trong lộ ra phảng phất giết chóc vô số thế giới hàn mang, ánh mắt lợi hại như ngàn vạn mũi tên đem Sakya thân thể đâm xuyên, tiếp tục nói: "Ta không hy vọng lại nhìn thấy loại này đê cấp khiêu khích, ngươi rõ chưa?"

Được

Sakya lập tức cúi đầu trả lời.

Ân

Diệp Minh Thu quay đầu, nhìn về phía đối diện Trấn Nhạc, trên mặt lại lần nữa lộ ra ấm áp nụ cười, lại tiếp tục nói: "Ngươi mới vừa nói rất có đạo lý, cái thế giới này chính xác rất nguy hiểm, cho nên. . . . Ngươi thông qua chúng ta khảo hạch, may mắn tiểu gia hỏa."

"Cảm. . . cảm ơn. . ."

Trấn Nhạc âm thanh hơi khô chát.

Giờ này khắc này, hắn cuối cùng hiểu rõ, Diệp Minh Thu tới tinh huy giáo hội, hắn không phải tới nơi này làm tôn tử làm người làm thuê, nhân gia là tới nơi này làm cha.

Lấy trước mắt tình huống tới nhìn, Thần Quân trước mắt thân phận hình như cực cao, hơn nữa còn không phải loại kia thông thường trình độ cao, hắn tồn tại tựa hồ đối với toàn bộ tinh huy giáo hội đến nói đều rất đặc thù, là loại kia cường thế đến quá mức đặc thù.

Theo vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau không khó coi ra, tinh huy giáo hội tiểu tâm tư, xác suất lớn không phải loại kia ác ý thăm dò, chỉ là muốn xem hắn thái độ như thế nào, nhưng dù vậy, vẫn sẽ bị coi là khiêu khích.

Cái này đã đột nhiên không biên giới!

"Gặp lại."

Diệp Minh Thu đứng lên, đi tới cửa, tùy ý liếc nhìn sau lưng Sakya, nói: "Còn lại sự tình, liền từ chính ngươi đến giải quyết a, ta còn muốn tiếp tục đi xem sách, không rảnh quản những chuyện nhỏ nhặt này. . . . A đúng, nhớ giúp ta thêm một bình trà."

Được

. . . .

Trở lại giáo hội chuyên môn gian phòng sau, Diệp Minh Thu liền lại lần nữa mở ra thư tịch, tiếp tục học tập, càng là hiểu thần hài thế giới tình huống cụ thể, hắn học tập cảm giác cấp bách cũng liền càng mạnh, thần tủy tai nạn triệt để bạo phát sau, lại nghĩ học liền cực kỳ phiền toái.

Đinh

Cùng lúc đó, kênh thế giới bên trong cũng truyền tới tin tức.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Lão Hắc: Phiền toái, tình huống của cái thế giới này so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng hỏng bét.

Phương Phách:?

Phương Phách: Lại xảy ra chuyện gì?

Lão Hắc: Thần tủy rơi xuống, kích hoạt lên nguyên bản đã yên lặng đều Thần Thực Khuẩn, màu đen nấm dùng thâm uyên làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, tốc độ cực nhanh.

Lão Hắc: Tiếp xúc đến người, sẽ trực tiếp làn da thối rữa, tinh thần nhiễu sóng, hóa thành "Tủy hóa ma vật" .

Lão Hắc: Không chỉ như vậy, Thần Thực Khuẩn sẽ còn ăn mòn đại địa, hấp thu trong thổ nhưỡng năng lượng, tiến tới dẫn đến đại lượng cây nông nghiệp chết héo, nguồn nước bị ô nhiễm, thậm chí khả năng tạo thành tràn đầy Thần Thực Khuẩn cấm vực.

Phương Phách: Thần Thực Khuẩn là cái gì?

Lão Hắc: Thứ này nói trắng ra liền là tinh thần rơi xuống lúc, đeo trên người quần thể vi sinh vật, tại cao giai trong thế giới liền cùng không khí đồng dạng bình thường, cũng không tạo được ảnh hưởng gì, nhưng nơi này là đê giai thế giới, Thần Thực Khuẩn sẽ đối với nơi này tạo thành cực kỳ khủng bố phá hoại.

Lão Hắc: Nói tiếng người chính là, thần hài hiện tại bắt đầu mốc meo, tự nhiên thoái biến, nhưng vấn đề là toàn bộ thế giới đất đai đều nguồn gốc từ thần hài, ngươi suy nghĩ một chút thần hài mốc meo thoái biến sau đó sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?

Lão Hắc: Tình huống này quá tệ!

Thần Quân: Cái kia phía trước vì sao không xảy ra vấn đề? Thần tủy còn có loại công năng này ư?

Lão Hắc: Giá thấp thế giới năng lượng quá ít, Thần Thực Khuẩn không có đầy đủ năng lượng sinh sôi, đồng thời phía trước thần hài trạng thái đối lập tốt hơn, cực kỳ khó bị Thần Thực Khuẩn ăn mòn.

Lão Hắc: Nhưng bây giờ không giống nhau, thần hài đã từng bước mục nát, đối Thần Thực Khuẩn lực chống cự cũng theo đó trên diện rộng hạ xuống, thần tủy rơi xuống lúc năng lượng kích hoạt lên Thần Thực Khuẩn, thế là liền biến thành như bây giờ.

Thần Quân: Trước mắt có biện pháp giải quyết ư?

Lão Hắc: Không có cách nào, hiện tại tinh huy giáo hội bên kia đỉnh cấp cường giả chỉ có thể ức chế lan tràn, không thể thanh trừ, cuối cùng Thần Thực Khuẩn tới từ cao giai thế giới, dù cho không có ý thức, đối giá thấp thế giới sinh mệnh tới nói cũng quá mức kinh khủng.

Trấn Nhạc: Sách, thẳng thắn hai đầu chắn, bọn hắn hiện tại sử dụng tín ngưỡng lực lượng, liền sẽ tiêu hao thần hài bản thân năng lượng, gia tốc thế giới diệt vong, nếu như bọn hắn không sử dụng tín ngưỡng lực lượng ức chế, như vậy hiện tại thế giới liền sẽ nhanh chóng diệt vong.

Trấn Nhạc: Ta cảm giác không cứu nổi, nhóm này dân bản địa căn bản không đến đánh, loại này Diệt Thế cấp tai nạn, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản, dù cho có chúng ta đến giúp đỡ, chỉ sợ cũng vô pháp thay đổi thế giới a?

Lão Hắc: Cũng không nhất định, đã Linh giới lựa chọn chúng ta, để chúng ta tới nơi này, đồng thời lại không có dùng khẩn cấp chiêu mộ hình thức kêu gọi chúng ta, liền nói rõ tại Linh giới trong tính toán, chúng ta là có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, chỉ là đối lập khó khăn một chút.

Phương Phách: Ngươi xác định chỉ là khó khăn một chút?

Lão Hắc: Khả năng a.

Trấn Nhạc: Ta ngược lại cực kỳ xác định, bởi vì đội chúng ta ngũ bên trong, còn có cái đại đa đây, hiện tại hắn đã vào tinh huy giáo hội bên trong làm cha, hoàn thành nhiệm vụ hạch tâm có lẽ ngay tại vị này đại đa trên mình.

Trấn Nhạc: Tiếp xuống, chúng ta chỉ cần vây quanh nhiệm vụ của hắn cùng phán đoán là được, đừng làm loạn, có lẽ có thể thoải mái qua.

Phương Phách: Xác định như vậy ư?

Lão Hắc: Nếu như thật có khó như vậy lời nói, Linh giới liền đem nơi này an bài thành khẩn cấp chiêu mộ, đã nó còn không phải khẩn cấp chiêu mộ, vậy đã nói rõ vấn đề chưa đủ lớn, chí ít đối chúng ta tới nói là.

Trấn Nhạc: @ Thần Quân, đại ca, nếu có cần, tùy thời tại thế giới kênh chỉ huy, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.

Thần Quân: Hảo, đem tai nạn nơi phát nguyên, cùng cụ thể phạm vi, tốc độ đi tới chỉnh lý tốt phát cho ta.

Lão Hắc: Được rồi!

Tân thế giới vừa mở, đuổi đặt trước lại mất một đoạn, trong lòng có chút mát mẻ oa oa.

Nhưng ta cảm thấy đây cũng là vấn đề của ta.

Tân thế giới đều là mới đồ vật, liên tiếp một chỗ nhìn thể nghiệm là tốt nhất, ta đổi mới lượng vẫn là quá ít, cho nên đuổi đặt trước khẳng định sẽ ở tân thế giới lúc mới bắt đầu mất.

Cho nên, ta cố gắng tăng thêm!

Mặt khác, ta tân thế giới muốn viết hơi hùng vĩ phong phú một điểm, đột phá phía trước dễ chịu khu, hy vọng có thể so với phía trước sáng tác thời điểm có chỗ tiến bộ a!.