Chương 310: Ẩn tàng chân tướng! Tín ngưỡng mở ra! (1)

Chương 310: Ẩn tàng chân tướng! Tín ngưỡng mở ra! (1)

[ Thần Thực Khuẩn làng xóm tình báo ]

[ vạn xương thâm uyên tình báo ]

Diệp Minh Thu tỉ mỉ xem xét lão Hắc đám người gửi tới tình báo tương quan, đối trước mắt thế giới tình thế, cũng có sơ bộ hiểu.

Mặc dù bây giờ xu thế rất tồi tệ, nhưng chỉnh thể ảnh hưởng phạm vi không lớn như thế, còn tại trong phạm vi chịu đựng, bất quá đến mau chóng xuất thủ giải quyết mới được, một khi dây dưa lỡ việc quá lâu, tai nạn quy mô tất nhiên sẽ thành bao nhiêu lần tăng vọt.

Còn không tới ư?

Đang lúc Diệp Minh Thu nghĩ như vậy thời điểm, liền cảm nhận được ba cỗ khí tức cường đại tốc độ vô cùng nhanh hướng giáo hội tới gần.

"Rốt cuộc đã đến."

Diệp Minh Thu nhìn về phía ngoài cửa sổ, lộ ra nụ cười.

. . . .

Im miệng không nói hồi lang

Thánh huy vòm trời thần điện dưới đất tầng ba, nơi này là giáo hội bí ẩn nhất không gian, hành lang hai bên từ một chiều trong suốt đặc chất thuỷ tinh xây thành, từ ngoài hướng vào trong nhìn, chỉ có thể nhìn thấy vách đá đen kịt, nhưng nội bộ lại có thể rõ ràng nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Trong thạch thất, có một trương xưa cũ bàn tròn, sáu thanh ghế gỗ như là lục mang tinh sáu cái sừng, từ khác nhau phương hướng đối diện trung tâm bàn tròn.

Diệp Minh Thu ngồi tại trên chủ tọa, ánh mắt nhìn về phía đối diện ba người, vô cùng tự nhiên cười lấy nói: "Các ngươi nổi lên so ta tưởng tượng bên trong muốn càng trễ một chút, là trên đường đi gặp được chuyện gì ư?"

"Không sai, kim dịch hàng thế, sinh ra rất nhiều ngoài ý liệu tai nạn, hơi làm trễ nải một chút thời gian, hi vọng liệt dương Tôn Thần bỏ qua cho." Đại giáo chủ thản nhiên thừa nhận, thái độ vô cùng khiêm tốn.

"Không sao, ta không quan tâm."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

Mà cùng lúc đó, bên cạnh đại giáo chủ hai vị ăn mặc rộng lớn áo đen, mặt mang mặt nạ đồng thau im miệng không nói nghị hội tầng cao nhất cũng đang lặng lẽ quan tâm hắn.

Trước khi tới, bọn hắn liền đã theo đại giáo chủ nơi này hiểu qua liệt dương chi chủ, biết đây là một vị tự xưng sinh ra tại thần hài Liệt Dương Chi Nhãn tân thần, lại nắm giữ vô cùng cường đại lực lượng cùng xen lẫn thần khí.

Mục đích là xây dựng độc thuộc tại tín ngưỡng của chính mình, thoát khỏi tinh thần bóng mờ.

Hai người thông qua khắc ấn pháp thuật trận văn tiến hành tinh thần khơi thông, lặng yên nghị luận liên quan tới liệt dương chi chủ vấn đề, loại tinh thần này khơi thông vô cùng ẩn nấp, gần như không có khả năng bị người phát giác, có thể so Linh giới đều kênh thế giới khơi thông.

"Hai vị này là?"

Diệp Minh Thu nhìn về phía hai người kia cười lấy hỏi.

"Im miệng không nói nghị hội thất chủ tế, cũng là vì thế giới ẩn tàng chân tướng người." Đại giáo chủ hồi đáp.

Ân

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, đơn giản trực tiếp phát động nhận biết, không có bất kỳ ẩn tàng, cũng không có bất luận cái gì hỏi thăm ý tứ, xem như liệt dương chi chủ, hắn không cần thiết hướng người khác tranh thủ đồng ý.

Im miệng không nói nghị hội hai vị chủ tế mặt không đổi sắc, đồng thời âm thầm ở trong lòng nghĩ đến.

Có lẽ liệt dương chi chủ sẽ ở một số việc dâng biểu lộ ra đối phàm nhân quan tâm cùng yêu quý, nhưng tại loại này nhỏ bé chuyện nhỏ bên trên, hắn lại vẫn sẽ biểu lộ ra như có như không "Không tôn trọng" . Bất quá cái này hẳn là cũng không phải tận lực không tôn trọng, mà là vô ý thức không đem đối phương đặt ở ngang hàng trên vị trí nhìn.

Xuất hiện loại tình huống này cũng là bình thường, cuối cùng hắn là liệt dương chi chủ, là thần.

[ Elias (cấp 5 bá chủ) ]

[ Serafina (cấp 6 bá chủ) ]

Chỉ có thể nhìn thấy danh tự tin tức, cực kỳ hiển nhiên, đối phương áo đen cùng mặt nạ đồng thau có che lấp khí tức công năng, nếu như không phải Diệp Minh Thu cơ sở nhận biết trị số đầy đủ cao, giờ phút này nhìn thấy lại là một đống nghi vấn.

"Tôn kính liệt dương chi chủ, rất vinh hạnh có thể cùng ngài biết mặt, ta là im miệng không nói nghị hội thần tủy chủ tế Serafina, hắn là trái tim chủ tế, Elias." Serafina đứng lên, vô cùng cung kính thi lễ một cái nói.

Elias cũng theo đó phủ phục hành lễ.

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu.

Tuy là im miệng không nói nghị hội trên người hai người này phục sức hoàn toàn tương tự, hơn nữa còn mang theo mặt nạ đồng thau, nhưng bọn hắn vóc dáng đường cong lại khoảng cách rất lớn. Serafina hình thể đối lập phong vận, nhô lên đường cong dị thường rõ ràng, mà Elias thân hình thì đối lập gầy gò chút, rất dễ dàng phân biệt.

Biến đổi thân hình pháp thuật không khó học, bọn hắn chỉ là không có sử dụng.

"Tại im miệng không nói nghị hội bên trong, ta ở tại một mạch là đặc biệt phụ trách nghiên cứu thần tủy, giọt kia màu vàng kim thần tủy phủ xuống, kỳ thực vẫn luôn tại dự liệu của chúng ta trong phạm vi, chỉ là thời gian đối lập muộn chút, so với chúng ta trong dự liệu hơi tốt một chút."

Thanh âm Serafina nhu hòa, biểu tình bị mặt nạ đồng thau che lấp, nhìn không ra biến hóa cụ thể, nàng tiếp tục nói nghiêm túc: "Trước mắt, vô luận là vạn xương thâm uyên sóng địa chấn động, vẫn là Thần Thực Khuẩn xuất hiện đều tại dự liệu của chúng ta trong phạm vi, đối cái này, chúng ta vẫn có năng lực giải quyết."

"Phải không?"

Diệp Minh Thu thần sắc không thay đổi.

Cái này cũng không vượt quá dự liệu của hắn, nếu như im miệng không nói nghị hội liền đợt thứ nhất tai biến đều gánh không được, cái kia tinh huy giáo hội cùng cái khác mỗi đại thế lực cao tầng phỏng chừng phải gấp nổ, không có khả năng còn ở nơi này suy nghĩ muốn hay không muốn lựa chọn liệt dương chi chủ tín ngưỡng.

Giờ phút này, im miệng không nói nghị hội người không có lập tức hành động, tất nhiên còn có nguyên nhân khác, nhưng mà nguyên nhân tuyệt không có khả năng là bọn hắn không có năng lực giải quyết.

Diệp Minh Thu hơi suy tư một chút, nói: "Nếu như ta không đoán sai, các ngươi là muốn mượn dị giới lữ giả lực lượng giải quyết vấn đề a?"

"Ân, để ta đoán một chút, có đầy đủ thực lực cường đại các ngươi, có lẽ sớm đã tiếp xúc đến người siêu việt khái niệm, thậm chí có thể dự liệu được dị giới lữ giả phủ xuống, cho nên các ngươi liền làm ra một chút bố trí."

"Bọn hắn lấy được tình báo, hẳn là các ngươi dùng cổ tịch hình thức tận lực lộ ra a?"

"Tuy là các ngươi tên là im miệng không nói nghị hội, nhưng các ngươi mục đích thật sự cũng không phải là ẩn tàng bí mật, mà là thủ hộ thế giới, dùng đối lập ẩn nấp phương thức để dị giới lữ giả sớm hiểu tình báo tương quan, để bọn hắn tự chủ làm lợi ích gia nhập nghị hội, giải quyết vấn đề, đây là các ngươi đã sớm kế hoạch tốt sự tình a?"

". . . ."

Đại giáo chủ ba người yên lặng không nói.

"Ngô, để ta ngẫm lại."

Diệp Minh Thu hướng về sau hơi dựa một thoáng, tiếp đó liền lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Các ngươi cũng không phải không muốn tự mình giải quyết vấn đề, mà là bởi vì các ngươi lực lượng căn nguyên là tín ngưỡng chi lực. Thông qua chính các ngươi lực lượng giải quyết vấn đề, xác suất lớn sẽ dẫn đến thần hài có thể số lượng lớn lượng tiêu hao, để thế giới nhanh chóng hướng đi diệt vong."

"Cho nên, tuy là các ngươi biết giải quyết như thế nào vấn đề, cũng vẫn vô pháp chủ động xuất thủ."

"Làm giảm thiểu tài nguyên tiêu hao, các ngươi tận lực bày ra không biết, không biết vấn đề tính nghiêm trọng tư thế, thông qua đánh cờ dụ dỗ bọn hắn tới gia nhập các ngươi cũng giải quyết vấn đề, đúng không?"

Diệp Minh Thu nụ cười bộc phát nồng đậm.

Im miệng không nói nghị hội đối thông thường linh năng giả tới nói đầy đủ thần bí, mà bọn hắn lấy được tình báo, xác suất lớn cũng là bị im miệng không nói nghị hội tận lực xử lý qua, sẽ không để bọn hắn ý thức đến vấn đề bản chất.

Đồng thời, linh năng giả tới đây thế giới, cũng không phải là dùng khẩn cấp chiêu mộ hình thức phủ xuống, liền nói rõ thời khắc này nguy cơ đối thế giới tới nói kỳ thực cũng không khẩn cấp, những cái này dân bản địa là có ứng đối năng lực, chỉ là bọn hắn không thể xuất thủ thôi.

Liền cùng phía trước kênh thế giới bên trong nói đồng dạng, thẳng thắn hai đầu chắn, hoặc giải quyết vấn đề mãn tính tử vong, hoặc không giải quyết vấn đề nhanh chóng chết bất đắc kỳ tử..