Chương 311: Tín ngưỡng! Nhiệm vụ vòng thứ ba mở ra! (1)

Chương 311: Tín ngưỡng! Nhiệm vụ vòng thứ ba mở ra! (1)

Như thế. . .

Diệp Minh Thu là thế nào phát hiện đây này?

Đáp án là: Nguyên sơ trong lúc vô tình phát động.

Xem như ban đầu tín đồ, nguyên sơ đối Quang Ảnh Chi Chủ chắc chắn sẽ có một loại vượt mức bình thường sùng bái, dưới cái nhìn của nàng, Quang Ảnh Chi Chủ liền là toàn trí toàn năng chí cao thần, cho nên hắn nắm giữ lực lượng gì đều không kỳ quái.

Một ngày kia, tại hằng ngày tiến hành cầu nguyện phía trước, nàng nhìn thật lâu mặt trời mọc, cho rằng Quang Ảnh Chi Chủ tựa như là thái dương đồng dạng, nắm giữ vĩ đại quang minh lực lượng, cho nên ảnh hưởng tới nàng cầu nguyện lúc tâm thái, hướng liệt dương phương hướng độ lệch dẫn đường chút.

Thế là, tại nàng đạt được chúc phúc sau đó, liền vừa vặn thu được một bộ phận liệt dương thuộc tính giao phó.

Nhìn xem trong tay bốc cháy lửa, nguyên sơ chấn kinh, nguyên sơ mờ mịt, nguyên sơ luống cuống, nguyên sơ tự trách.

Trời ạ! Nguyên lai chủ nhân ta lại còn nắm giữ loại lực lượng này ư? Ta dĩ nhiên không có chút nào phát giác, trọn vẹn không biết rõ có loại việc này! Trời ạ!

Xem như tín đồ, ta vẫn là quá kém!

Ngắn ngủi trở lại yên tĩnh tâm tình sau, nguyên sơ tu luyện hằng ngày lại thêm liệt dương lực lượng tu hành.

. . . .

"Đáng tiếc, Quang Ảnh Chi Chủ xưng hào chỉ có thể tăng phúc quang ảnh thuộc tính cường độ, nếu như có thể cùng nhau tăng phúc liệt dương thuộc tính liền tốt." Trong lòng Diệp Minh Thu than vãn.

Chúc phúc lực lượng sẽ nhìn thần thuộc tính đặc chất, nhưng xưng hào chỉ là xưng hào, không có khả năng bởi vì hắn thu được liệt dương hệ liệt lực lượng liền đạt được liệt dương bổ trợ.

Bất quá vấn đề không lớn, xưng hào cũng không phải nhất thành bất biến.

Chỉ cần có đầy đủ thế giới biểu hiện, liền có thể thu hoạch đối ứng xưng hào, Diệp Minh Thu trong cái thế giới này định vị liền là liệt dương chi chủ, cho nên chỉ cần biểu hiện đầy đủ xuất sắc, liền có thể đạt được cái danh xưng này, thu được lực lượng này.

[ tín ngưỡng chi lực +5 ]

[ tín ngưỡng chi lực +6 ]

[ tín ngưỡng chi lực +4 ]

. . . .

Rất nhanh, gia tăng tín ngưỡng chi lực Linh giới tiếng nhắc nhở liền liên tiếp vang lên.

"Thật nhanh a."

Diệp Minh Thu cười lấy khẽ nói.

Đại giáo chủ bên kia năng suất cao như thế, tất nhiên là đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, mà không phải nói lấy sau đó lại đi an bài.

Thu hoạch tín ngưỡng chi lực sau, hắn liền đem tín ngưỡng chi lực chuyển hóa làm chúc phúc hạ xuống, ban cho mỗi cái tín đồ.

. . . .

Một bên khác, gian nào đó phòng cầu khẩn bên trong

Hai mươi vị tín đồ hướng liệt dương chi chủ tượng thần quỳ lạy cầu nguyện, một bên, Tinh Huy giáo hội phân hội giáo chủ mang theo hai vị tế ti cùng năm vị thánh kỵ sĩ tại một bên quan sát tình huống, tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

"Giáo chủ, ngươi cảm thấy vị này. . ."

"Im miệng!"

Giáo chủ trực tiếp cắt ngang, đồng thời quay đầu, hung tợn trợn mắt nhìn cái kia nói chuyện thánh kỵ sĩ một chút, thần tình vô cùng nghiêm túc.

So với không hiểu chuyện thánh kỵ sĩ, hắn đối thế giới chân tướng là có hiểu, cũng biết liệt dương chi chủ cấm kỵ, tất nhiên không có khả năng tùy theo thuộc hạ tùy tiện nói lung tung, bằng không thật xảy ra chuyện nhưng là tao.

A

Bình thường biểu hiện quá hòa ái, cùng đám người này áp sát quá gần, liền là sẽ có loại này chỗ xấu, nếu như ta cũng là uy nghiêm hình giáo chủ, có lẽ bọn hắn liền sẽ không dám ở loại thời điểm này nói chuyện với ta.

"Trên người bọn hắn biến hóa như thế nào?"

Giáo chủ ngược lại nhìn về phía một vị tế ti hỏi.

Giờ phút này, vị kia tế ti ngay tại thông qua nào đó đặc thù nghi thức quan sát tín đồ, cũng thông qua trên một tảng đá trị số biến hóa ghi chép tình huống.

Hắn nhìn kỹ hòn đá, hồi đáp: "Bọn hắn thực lực của những người này tăng lên năng suất cực cao, tín ngưỡng chuyển hóa tốc độ rất nhanh, so với trong tưởng tượng hiệu quả càng tốt hơn."

Ân

Giáo chủ trở về một tiếng, nói: "Đem cụ thể tin tức sửa sang một chút, hướng lên phía trên báo cáo, càng cặn kẽ càng tốt, không cần có bất luận cái gì bỏ sót."

Được

. . .

Mà cùng lúc đó, là tình huống như vậy phát sinh tại rất nhiều chỗ khác nhau địa phương, tại vô số cái lớn nhỏ hành tỉnh phòng cầu khẩn bên trong, đại lượng tín đồ ngược lại tín ngưỡng liệt dương chi chủ.

Trên mặt bọn hắn mang theo nụ cười, thể nội phun trào cường đại lực lượng, cùng mạnh lên cảm giác để bọn hắn thích thú, so với tín ngưỡng tinh thần, tín ngưỡng liệt dương chi chủ có khả năng lấy được tăng lên hiển nhiên càng rõ ràng, hơn nữa nhanh đến còn không chỉ một điểm.

Trong mật thất, đại giáo chủ nhìn xem nguồn gốc từ các nơi tài liệu, trên mặt không kềm nổi lộ ra nụ cười vui mừng, lẩm bẩm: "Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản, dĩ nhiên ngay từ đầu liền an bài cao như vậy tỉ lệ, tăng lên năng suất thậm chí có thể đạt tới tinh thần gấp bốn còn nhiều, hắn thật đúng là dốc hết vốn liếng."

"Gấp bốn. . . . Thật là đáng tiếc. . . ."

Một bên, im miệng không nói nghị hội trái tim chủ tế Elias nhìn trước mắt số liệu, hít thở cũng không nhịn được tăng nhanh rất nhiều, thậm chí bắt đầu muốn ngược lại tín ngưỡng liệt dương chi chủ, hơn nữa còn không có gì gánh nặng trong lòng.

Cuối cùng tinh thần từ vừa mới bắt đầu liền không sống qua, tín ngưỡng của hắn một mực dựa vào hoang ngôn, cho nên chuyển biến tín ngưỡng cũng không cần có gánh nặng, huống chi, hắn tín ngưỡng liệt dương chi chủ cũng có thể nói là chân chính tinh thần ý chí biến hoá, mà không đã chết tàn cốt.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn là đã cùng liệt dương chi chủ giằng co vượt trội, tuy là cũng không có trực tiếp ác ý, nhưng chỉ cần là làm cùng thần đánh cờ sự tình, vậy liền cực kỳ khó có thể đến cao nhất đỉnh phong.

Cùng liệt dương chi chủ đánh cờ, sẽ trở thành hắn tín ngưỡng trên đường chướng ngại vật, nếu như chỉ là nông cạn tín ngưỡng lời nói, ngược lại cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng nếu là muốn từ đường này đi lên đỉnh phong, đã từng làm những chuyện như vậy ảnh hưởng liền rất lớn.

Nếu chỉ là dạng này, kỳ thực cũng không phải là không thể vượt qua, nhưng càng kinh khủng chính là, bọn hắn nhất định cần tiếp tục cùng liệt dương chi chủ đánh cờ, hơn nữa còn là tại đã biết đối phương là thần linh dưới tình huống làm như vậy.

Nếu là không làm như vậy lời nói, thế giới an nguy đem khó mà bảo đảm, bọn hắn không muốn mạo hiểm như vậy, nếu là thật làm như vậy, vậy liền sẽ để trong lòng bọn hắn ngăn cản hóa thành mạnh hơn ràng buộc, để bọn hắn khó mà tại đường này đến càng đỉnh cao hơn.

"Không cần chú ý, chỉ cần có thể thành công cứu vãn cái thế giới này, ngươi ta liền đã hoàn thành ban đầu mục tiêu cùng mộng tưởng rồi, không phải sao?" Thần tủy chủ tế Serafina cười lấy nói.

"Ân, cũng là a, luôn muốn có người phụ trọng tiến lên, chỉ là thời đại gậy chuyền tay, vừa vặn truyền đến trong tay chúng ta thôi. . . . Thật thèm muốn những tân sinh kia thay mặt lũ tiểu gia hỏa a." Elias cảm khái nói.

"Đừng vội buông lỏng, trước mắt vẫn chỉ là vòng thứ nhất khảo thí, nói không chắc đến tiếp sau sẽ có biến hóa, tuy là cá nhân ta cho rằng không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng. . . . Vẫn là cẩn thận một chút tốt." Đại giáo chủ Augustin nói.

Ân

Hiểu

. . . .

[ nhắc nhở: Chủ tuyến vòng thứ hai hoàn thành ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do ×3 ]

[ trước mắt tín nhiệm đẳng cấp: Sùng bái ]

[ trước mắt chức vị đẳng cấp: Liệt dương chi chủ (cùng tinh thần đồng giá đặc thù chức vị) ]

[ có \ không xác nhận hoàn thành nhiệm vụ? ]

Là

Giáo hội tín nhiệm đẳng cấp lại tăng lên nữa, theo tôn sùng tăng lên tới sùng bái, tôn sùng còn có tôn kính lý trí thành phần, mà sùng bái lời nói, thì liền có vô não hoá nhiệt yêu khuynh hướng.

Mà chức vị thì càng thú vị, liệt dương chi chủ, cùng tinh thần đồng giá chức vị, theo trên lý luận nói, hắn trước mắt địa vị so đại giáo chủ còn cao.

Ban thưởng hẳn là sẽ cực kỳ phong phú a?

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến - vòng thứ hai - thủ tín đã hoàn thành ]

[ nhiệm vụ độ hoàn thành: 1200% ]

[ ban thưởng đã phát: Điểm thuộc tính tự do ×5, kỹ năng tiến giai sách ×1 ]

Không tệ lắm!.