Chương 311: Tín ngưỡng! Nhiệm vụ vòng thứ ba mở ra! (2)

Chương 311: Tín ngưỡng! Nhiệm vụ vòng thứ ba mở ra! (2)

Lại còn có kỹ năng tiến giai sách!

Diệp Minh Thu lộ ra rực rỡ nụ cười, tại nhất giai thời điểm, kỹ năng tiến giai sách chỉ có thể đem kỹ năng tăng lên tới tứ tinh, nhưng bây giờ đã là nhị giai, kỹ năng tiến giai sách có thể đem kỹ năng tăng lên tới ngũ tinh.

Giờ phút này, hắn bốn loại cơ sở bị động vẫn là tứ tinh kỹ năng, có thể thông qua kỹ năng tiến giai sách tiến giai, tăng thêm một bước bị động cường độ, gia tăng thân thể cơ sở tiềm lực cùng bị động tăng phúc, nâng cao bản thân tiềm lực hạn mức cao nhất.

Phải biết, Chung Yên Bạo Quân bản thân trị số liền cực cao, nếu như lại phối hợp bốn loại ngũ tinh cơ sở bị động cung cấp thân thể cơ sở tiềm lực, cuối cùng có thể đến trên thuộc tính giới hạn có lẽ sẽ cao đến quá đáng.

"Mở ra kỹ năng tiến giai giao diện."

[ tiến giai nhu cầu: Kỹ năng tiến giai sách ×3, cơ sở thể chất 300, mảnh vụn linh hồn ×10 ]

Bởi vì tứ tinh cùng ngũ tinh ở giữa khoảng cách, so tam tinh cùng tứ tinh phải lớn hơn nhiều, cho nên thăng tinh chỗ cần tiêu hao tài nguyên cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng cái này tăng lên đến cũng quá nhiều!

Kỹ năng tiến giai sách số lượng, trực tiếp theo một bản biến thành ba bản, không chỉ như vậy, còn muốn tiêu hao trọn vẹn mười cái mảnh vụn linh hồn, có thể nói khoản lớn, ban đầu tam tinh cùng ban đầu ngũ tinh kỹ năng cần thiết bồi dưỡng tài liệu khoảng cách liền là lớn như vậy.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, tại dưới tình huống bình thường, linh năng giả chỉ sẽ lựa chọn một cái cơ sở bị động, chọn nhiều là thật không tài nguyên tăng lên cấp bậc cùng đẳng cấp.

"Vấn đề, tứ tinh kỹ năng cùng ngũ tinh kỹ năng thăng cấp tiêu hao khác biệt, ta trước tiên đem tứ tinh kỹ năng tăng lên tới cấp 20, tiếp đó lại sử dụng tiến giai sách, có thể hay không tiết kiệm mảnh vụn linh hồn tiêu hao?"

Diệp Minh Thu hướng Linh giới hỏi.

[ trả lời: Không thể, tiến giai nhu cầu sẽ một lần ngoài định mức bù đủ giữa hai bên kém giá trị ]

Thảo

Chỉ có thể nói quả nhiên là như vậy phải không?

Không có cách nào mưu lợi tiết kiệm tài nguyên a!

Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, tuy là hắn giờ phút này chính xác có đầy đủ mảnh vụn linh hồn, nhưng kỹ năng tiến giai sách số lượng lại không đủ, vô pháp cho cơ sở bị động tăng lên cấp bậc.

Hiện tại cũng không cần thiết tận lực thu thập kỹ năng tiến giai sách, cuối cùng, dù cho không có kỹ năng tiến giai, cũng có kỹ năng khác thăng cấp cần tiêu hao mảnh vụn linh hồn, tài nguyên lỗ hổng hạch tâm không phải kỹ năng tiến giai sách, mà là mảnh vụn linh hồn.

Mở ra xưng hào giao diện!

Tín ngưỡng chi lực: 4965

Giờ phút này, Diệp Minh Thu tín ngưỡng chi lực tổng lượng đã đến gần năm ngàn, cái này không chỉ là những tín đồ kia cung cấp, còn cũng có phía trước chính hắn tích lũy, hơn nữa con số này còn đang tăng lên không ngừng.

Không thể không nói, nhị giai thế giới tín ngưỡng hệ tín đồ có khả năng cung cấp tín ngưỡng chi lực tổng lượng, là nhất giai thế giới hoàn toàn không cách nào so sánh. Bọn hắn không chỉ thực lực càng mạnh, cấp bậc càng cao, hơn nữa còn so những cái kia không tín ngưỡng hệ người càng chuyên ngành, cầu nguyện càng hiệu suất cao hơn.

Nếu là có thể nhận lấy cái thế giới này, để người của toàn thế giới tín ngưỡng, vậy hắn tất nhiên có thể đạt được lượng lớn tín ngưỡng chi lực, đem quyền hành cường hóa đến cực cao trình độ.

Trực tiếp cường hóa ư?

Không, trước đó, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn.

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 500 tín ngưỡng chi lực chúc phúc tại nguyên sơ sứ đồ ]

Là

[ mời lựa chọn chúc phúc loại hình ]

A: Thuộc tính cơ sở tăng lên

B: Đồng loại hình thuộc tính tăng lên

C: Cân đối tăng lên

Chọn C.

Trong nháy mắt, 500 đơn vị tín ngưỡng chi lực nháy mắt tiêu hao hoàn tất, hơi có chút thịt đau.

Nhưng nguyên sơ phát hiện, là hắn có thể tại lúc này làm ra loại này lựa chọn hạch tâm nhân tố, làm Diệp Minh Thu sáng tạo ra cực lớn lợi ích, tại thu được lợi ích sau, đem một bộ phận lợi ích ban thưởng cho tín đồ cũng là rất bình thường.

Quan trọng hơn chính là, nguyên sơ sứ đồ là Quang Ảnh Chi Chủ ban đầu tín đồ, so với người khác, nàng tồn tại bản thân liền có ý nghĩa đặc thù.

Nếu như không có nàng, ban đầu Quang Ảnh Chi Chủ tín đồ số lượng liền là 0, không có tín đồ, Diệp Minh Thu xác suất lớn vô pháp nắm giữ chân chính cửu tinh xưng hào.

Cho nên, dù cho Diệp Minh Thu tăng lên tới nhị giai, nguyên sơ sứ đồ thực lực có chút theo không kịp, hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha vị này tín đồ, cuối cùng nàng mỗi ngày cống hiến tín ngưỡng chi lực số lượng cực cao, so với ngang cấp cường giả muốn nhiều rất nhiều.

[ nhắc nhở: Ngài tín đồ [ nguyên sơ sứ đồ ] hướng ngài dâng lên chân thành tín ngưỡng, tín ngưỡng chi lực +18 ]

Cái này phản hồi lượng còn không ít!

[ nhắc nhở: Chủ tuyến vòng thứ ba mở ra ]

[ nhiệm vụ chính tuyến - vòng thứ ba - cứu vãn ]

[ nhiệm vụ mục tiêu: Ngăn chặn bao la thần hài thế giới tai nạn, theo trong nguy cấp cứu vãn thế giới ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Mảnh vụn linh hồn ×1 ]

[ nhiệm vụ thời hạn: Không ]

[ thất bại trừng phạt: Không ]

Một vòng cuối cùng nhiệm vụ, quả nhiên là giải quyết thế giới nguy cơ, phía trước mấy vòng nhiệm vụ, đều là đang là nhất sau nhất hoàn làm làm nền, nhiệm vụ quá trình vừa đúng cùng dân bản địa kế hoạch trọn vẹn ăn khớp.

Quan trọng hơn chính là, nhiệm vụ ban thưởng có mảnh vụn linh hồn, cơ sở ban thưởng liền có, nếu như có thể đem độ hoàn thành kéo cực cao lời nói, nhất định có thể cầm tới không ít mảnh vụn linh hồn.

"Chân chính kế hoạch, muốn bắt đầu!"

Diệp Minh Thu cười lấy lẩm bẩm.

. . . .

Tinh Huy giáo hội, phòng hội nghị

Diệp Minh Thu ngồi tại đại giáo chủ trước mặt, cười lấy nói: "Liên quan tới tín ngưỡng chi lực, các ngươi có lẽ khảo nghiệm không sai biệt lắm a? Cảm giác như thế nào."

"Hiệu quả rất không tệ, đã chết tinh thần từ bản năng phát động tín ngưỡng tăng thêm, trọn vẹn không sánh được ngài, xứng đáng là liệt dương chi chủ, phần này khoảng cách lớn đến vượt qua tưởng tượng của chúng ta." Đại giáo chủ cúi đầu nói.

Kém đến có lớn như vậy ư?

Diệp Minh Thu biểu tình hơi hơi thay đổi, hắn cũng không có tận lực ẩn tàng phần này biến hóa, mà là nghi ngờ hỏi: "Cái này có lớn như vậy khoảng cách ư?"

"Đúng vậy, hiệu quả bình quân kém 4 đến 5 lần."

"Ha ha ha, ha ha, ha ha ha ha!"

Diệp Minh Thu đột nhiên cười lên, cười đến ngửa tới ngửa lui, như là nghe được cái gì chuyện thú vị

Tiếp đó, hắn ngưng cười dung, nhìn về phía đại giáo chủ trước mặt, nói: "Như thế, ta cho các ngươi một cái lựa chọn mới, không dựa vào dị giới lữ giả cũng không dựa vào ta xuất thủ, từ các ngươi thông qua cung cấp tín ngưỡng cùng bảo vật đạt được lực lượng, sau đó dùng lực lượng này cứu vãn thế giới, thế nào?"

"Chúng ta cầu không được."

Đại giáo chủ cúi đầu hồi đáp.

"Vậy cứ như thế làm a."

Diệp Minh Thu nói.

An bài như vậy chỗ tốt rất lớn.

Đầu tiên, đích thân xuất thủ cứu vãn năng suất cũng không nhất định so những cái này tín ngưỡng cường giả xuất thủ càng cao, cuối cùng bọn hắn đã sớm nghiên cứu qua diệt thế nguy cơ, chỉ là khuyết thiếu an toàn lực lượng đi giải quyết, có đầy đủ lực lượng sau, bọn hắn giải quyết vấn đề tốc độ tuyệt đối là so linh năng giả càng nhanh.

Cuối cùng từ vừa mới bắt đầu, liền là bọn hắn tại dẫn dắt linh năng giả đi giải quyết vấn đề, dẫn dắt tốc độ, tuyệt đối không sánh được bọn hắn đích thân xuất thủ tới cũng nhanh.

Coi như là Diệp Minh Thu chủ động xuất thủ, cũng cần một đoạn thời gian đi tìm hiểu, cần làm ra phán đoán cùng chọn lựa, tiêu phí đầy đủ thời gian cùng tinh lực hoàn thành.

Để những cái này tín ngưỡng cường giả xuất thủ, đầu tiên có thể đạt được đại lượng tín ngưỡng chi lực.

Thứ yếu, những cường giả này lực lượng căn nguyên tới từ Diệp Minh Thu, không có Diệp Minh Thu lực lượng, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng đánh đến thuận lợi như vậy, cho nên Linh giới nhất định sẽ đem công lao tính vào hắn, nói cách khác nhiệm vụ của hắn độ hoàn thành sẽ cực cao.

Hắn trực tiếp thắng hai lần, cả hai cùng có lợi!.