Chương 312: Phản kích! Trấn áp tai ách! (tăng thêm 4k) (1)

Chương 312: Phản kích! Trấn áp tai ách! (tăng thêm 4k) (1)

Rất nhanh, Tinh Huy giáo hội cùng im miệng không nói nghị hội cùng Diệp Minh Thu đạt thành giao dịch, bọn hắn chủ động dâng lên tín ngưỡng cùng thế giới nguyên sinh bảo vật, chỉ vì theo liệt dương chi chủ nơi này giao dịch đến đủ nhiều tín ngưỡng chúc phúc, thu được đối lập đầy đủ lực lượng.

Vốn có đầy đủ lực lượng, sự phản kháng của bọn họ đem giống như lôi đình mạnh mẽ.

Ngày kế tiếp

Bảy ghế chủ tế liên thủ, khởi động sớm đã vì lần này tai ách chuẩn bị tốt [ Thần Tủy Phong Ấn Trận ] dùng bọn hắn đối thần hài tuỷ sống đầy đủ nghiên cứu, trực tiếp nhằm vào vạn xương thâm uyên mấu chốt tiết điểm, cũng liền là tuỷ sống bó thần kinh xuất thủ.

Im miệng không nói nghị hội nghiên cứu thần hài, nghiên cứu không biết mấy vạn năm, đối tai ách xuất hiện cùng tiến triển sớm đã có dự liệu, ứng đối phương thức cũng tại vô số năm thời gian bên trong bị thảo luận đến trăm hoa đua nở.

Hiện tại, bọn hắn chỗ áp dụng, liền là theo trên lý luận tới nói hiệu suất cao nhất phương pháp.

Thần hài chấn loạn bị trấn áp, siêu cao độ chấn động đại địa chấn bị nhanh chóng áp chế, nguyên bản đã trải qua bắt đầu băng liệt tầng nham thạch cũng theo đó từng bước an định lại, đến tiếp sau cường giả liên tiếp ra trận, thông qua đủ loại thủ đoạn đem tầng nham thạch chữa trị.

Tầng nham thạch ngoại vi

Trấn Nhạc đứng ở trên tảng đá lớn, dùng kính viễn vọng đứng xa xa nhìn một màn này, miệng há lão đại, tự lẩm bẩm: "Cái này. . . Đối diện ư. . . Cái này thích hợp ư? Thế giới này dân bản địa cũng quá mãnh liệt a, giải quyết diệt thế tai nạn nhanh như vậy, hơn nữa mảy may trọn vẹn không so đo lực lượng sử dụng? Bọn hắn sẽ không có chỗ buồn lo ư?"

"Vải đổi!"

"Nhiệm vụ của ta độ hoàn thành!"

"Ngọa tào, nếu là mấu chốt chiến tích đều bị bọn hắn cướp đi, vậy ta nhiệm vụ độ hoàn thành nên làm cái gì? Nhiệm vụ của ta ban thưởng a a! A a a!"

. . . .

Tiệp màn đoạn nhai

Nguyên bản dự định ẩn núp bày trận, tại thời khắc mấu chốt xuất thủ lão Hắc, đột nhiên phát hiện có 50 tôn đỉnh cấp Bá Chủ cấp nửa cơ giới khôi lỗi đến chiến trường, đóng tại tiệp màn đoạn nhai khu biên giới, cấu thành từ 50 tôn đỉnh cấp bá chủ kết xuống thủ hộ trận.

Nếu là có chấn động truyền lại đến đây, bọn hắn đem tự động tiêu hao năng lượng, cấu thành hạch tâm thủ hộ trận, tránh tiệp màn đoạn nhai bị chấn động ảnh hưởng, dẫn phát tiến một bước khủng bố tai hại.

"Chờ một chút. . . . Chờ một chút!"

"Không phải huynh đệ, các ngươi trạm như thế dựa bên ngoài, vậy ta đại trận cái kia dùng như thế nào? Nếu là không phòng được lời nói, nhiệm vụ của ta độ hoàn thành làm thế nào?"

"Khu động nhiều như vậy nửa cơ giới khôi lỗi, các ngươi năng lượng theo từ đâu tới? Đây không phải thiếu máu ư? Vạn nhất năng lượng dùng nhiều, dẫn đến thế giới hủy diệt tiến độ gia tốc hướng phía trước làm thế nào? Các ngươi mấy tên khốn kiếp này còn có não ư?"

Đột nhiên, lão Hắc đột nhiên luống cuống.

So dân bản địa không phát huy được tác dụng càng kinh khủng chuyện xuất hiện, đó chính là, thế giới này dân bản địa tác dụng thực tế quá lớn, lớn đến đủ để đem bọn hắn chiến tích cướp đi, để bọn hắn vô pháp thu hoạch nhiệm vụ độ hoàn thành.

. . . .

Mà cùng lúc đó, tại Thần Thực Khuẩn ảnh hưởng khu vực xử lý tủy hóa ma vật cùng ô nhiễm Phương Phách, cũng một chỗ phá phòng.

Hắn nhìn thấy gì?

Hắn nhìn thấy Tinh Huy giáo hội nhiều vị giáo chủ cực tốc chạy đến chiến trường, trực tiếp hợp lực phóng thích pháp thuật [ thánh huy phổ chiếu ] thần thánh hào quang bao trùm toàn bộ chiến trường, trấn áp Thần Thực Khuẩn khuếch tán, xua tán hư không ma vật bóng mờ, áp chế tủy hóa ma vật thực lực.

Làm hắn nhìn đến đây thời điểm, kỳ thực tâm thái cũng không có quá lớn ảnh hưởng, bởi vì bọn họ hành vi cũng chỉ là phụ trợ, còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Nhưng mà. . .

Đến tiếp sau liền tương đối kinh người. . .

Tinh huy thánh kỵ sĩ đoàn tập kết xuất kích, 3000 vị võ trang đầy đủ thánh kỵ sĩ xuất động, người khoác bí ngân khải giáp, trên khải giáp tràn đầy đủ loại tăng thêm pháp thuật, chia ra mười đường vây quét tủy hóa ma vật, đặc biệt kiềm chế tủy hóa ma vật [ thánh huy trảm kích ] dùng đặc biệt thuần thục, chủ yếu một đao một cái.

Hơn nữa vũ khí của bọn hắn cũng là đặc chế, tại trúng mục tiêu ma vật hạch tâm sau, sẽ tự động đem nó triệt để tiêu diệt, không lưu tàn cốt, hiệu quả cực giai.

"Không phải, đây là tình huống gì? !"

Phương Phách bị bất thình lình một màn trực tiếp làm mộng, những cái kia thánh kỵ sĩ xoát ma vật tốc độ cùng năng suất cao đến dọa người, tuy là thánh kỵ sĩ thực lực không bằng hắn cường đại, nhưng những người này hình như cực kỳ thuần thục, hơn nữa phối hợp cũng coi như không tệ.

Quan trọng hơn chính là, bọn hắn tới trọn vẹn ba ngàn người, tại loại này nhân số cùng đỉnh cấp phối trí dưới tình huống, tủy hóa ma vật trực tiếp bị cướp sạch sẽ.

"Không được!"

"Ta không thể liền như vậy chấp nhận!"

Phương Phách không hề từ bỏ, hắn trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Thần Thực Khuẩn ảnh hưởng phạm vi giáp ranh, tính toán thông qua phương thức của mình giảm xuống ảnh hưởng, tiến tới tăng cao nhiệm vụ độ hoàn thành.

Nhưng mà, càng tuyệt vọng hơn một màn xuất hiện, chỉ thấy Tinh Huy giáo hội tế ti đoàn, đã sớm bố trí tốt ngăn cách ô nhiễm phong tỏa kết giới.

Hơn nữa còn có rất nhiều nghiêm chỉnh huấn luyện phụ tế đoàn đội đi sâu tai khu, cứu vãn những cái kia bị ảnh hưởng, nhưng còn không có hoàn toàn dị hoá bình dân, sàng lọc ra có thể cứu vãn người, đem nó đưa đến khu an toàn.

"Ta đây còn thế nào chưng nhiệm vụ độ hoàn thành?"

Phương Phách tâm thái đều muốn băng, đang lúc hắn tính toán trở về cày quái thời điểm, đột nhiên nghe được một trận tiếng oanh minh, phương xa có đen kịt bóng mờ bao phủ mà tới.

Nhìn kỹ, đó là đế quốc lơ lửng hạm đội ra, 30 chiếc lơ lửng thuyền cứu nạn chứa đầy đỉnh cấp ma pháp cự pháo, hào quang sáng chói ở trên trời sáng lên, đếm không hết cự pháo mở ra tụ lực trạng thái.

Mà trên trận những cái kia thánh kỵ sĩ, cũng vừa đúng tại lúc này nhanh chóng lùi lại.

Phương Phách vậy mới phát giác, những cái kia thánh kỵ sĩ cũng không phải không quy tắc sát giết, mà là có điều kiện, có trật tự giết, đặc biệt đem những cái kia tủy hóa ma vật bức đến khu hạch tâm, giết chết xung quanh dư thừa quái vật, chờ đợi đến tiếp sau pháo kích thanh tràng.

"Ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! . . ."

Liên tiếp không ngừng pháo kích âm hưởng lên, Thần Thực Khuẩn thảm khu vực trung tâm bị pháo oanh, đếm không hết ma vật bị trực tiếp đánh nát, máu tươi cùng tàn chi rơi lả tả trên đất.

10 phút pháo kích sau, lơ lửng hạm đội trực tiếp rút lui chiến trường, thánh kỵ sĩ đoàn lại lần nữa xuất kích, quét dọn Thần Thực Khuẩn trong khu vực còn sót lại tủy hóa ma vật, chiến đấu năng suất cực cao.

"Ta đây còn thế nào đánh a! !"

Phương Phách phá phòng gầm nhẹ nói.

. . . .

Rất nhanh, nhiều chỗ chiến trường nhanh chóng truyền đến tin chiến thắng, Tinh Huy giáo hội liên hợp các nước cùng im miệng không nói nghị hội trong bóng tối phụ trợ sơ bộ trấn áp hoàn mỹ chấp hành, giải quyết tai nạn quá trình tương đương thuận lợi, so với bọn hắn tất cả người trong tưởng tượng đều muốn đơn giản hơn.

Tại bọn hắn nguyên bản trong dự liệu, không có đầy đủ năng lượng bảy vị chủ tế muốn bốc cháy sinh mệnh của mình bố trí Thần Tủy Phong Ấn Trận, mà không dựa vào thần hài ban tặng cho lực lượng, tránh thế giới tình huống chuyển biến xấu.

Tại tiệp màn đoạn nhai đóng giữ nửa cơ giới khôi lỗi, cũng chỉ có thể khởi động 10 cỗ, chỉ có thể là tiết kiệm năng lượng, tránh đến tiếp sau xảy ra vấn đề. Trong ngắn hạn thương vong tổn thất hơi lớn một chút cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn nhất định cần làm tương lai suy nghĩ, không thể chỉ nhìn nhất thời được mất.

Mà Tinh Huy giáo hội giáo chủ, bọn hắn tại nguyên bản trong kế hoạch cũng phải cùng chủ tế đồng dạng bốc cháy sinh mệnh, mà những cái kia thánh kỵ sĩ, tại thời điểm chiến đấu cũng sẽ không có đỉnh cấp vũ khí cùng khải giáp, lại càng không có phụ ma.

Bởi vì lúc đó tiêu hao đại lượng năng lượng, bọn hắn phải giữ vững thấp tiêu hao chiến đấu, tận lực cầm nhân mạng đi lấp..