Chương 312: Phản kích! Trấn áp tai ách! (tăng thêm 4k) (2)

Chương 312: Phản kích! Trấn áp tai ách! (tăng thêm 4k) (2)

Bọn hắn nguyên kế hoạch, là dùng 30 tài nguyên đánh 100 tài nguyên trượng, mà tình huống thực tế là, tại thu được liệt dương chi chủ tín ngưỡng chi lực cung cấp sau, bọn hắn có thể phân phối tài nguyên biến thành 500, cho nên treo lên tới đương nhiên dị thường mạnh mẽ.

Bất quá. . .

"Vẫn là bị hung hăng làm thịt một đao a."

Đại giáo chủ Augustin đứng ở Thần Thực Khuẩn khu vực giáp ranh, nhìn xem bay trở về lơ lửng hạm đội, tự hào đồng thời cảm giác trong lòng oa lạnh oa lạnh.

Hạm đội mạnh ư?

Mạnh, hơn nữa phi thường mạnh, 5 phút cường độ cao kích hoạt trực tiếp đánh nổ tuyệt đại đa số tủy hóa ma vật.

Như thế. . . . Đại giới là cái gì đây?

Đại giới là Tinh Huy giáo hội bảo khố, trực tiếp bị Diệp Minh Thu thanh không một nửa!

Nếu như không phải bởi vì suy nghĩ đến tiếp xuống có thể tiếp tục thông qua tín ngưỡng liệt dương chi chủ đạt được lực lượng, không cần giống như trước khó khăn như vậy ba sống qua ngày, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện tiêu hao như vậy lượng lớn tài nguyên đổi lực lượng.

Thủ hộ bí mật im miệng không nói nghị hội, lệnh sứ mỗi đại trận doanh nội bộ hạch tâm tầng, theo các nơi trên thế giới tụ tập đại lượng có thể tín ngưỡng liệt dương chi chủ nhân tài, thông qua gia tăng tín đồ phương thức thu hoạch [ giảm giá ] cơ hội.

Tình huống thực tế là, nếu như không có nhiều người như vậy cung cấp tín ngưỡng chi lực, Diệp Minh Thu căn bản là không có cách lấy ra có thể cung cấp cho bọn hắn chiến đấu chúc phúc lực lượng.

Cho nên giao dịch cũng liền không thể nào nói đến.

Bao la thần hài thế giới người, thông qua tín ngưỡng Diệp Minh Thu sáng tạo ra 10 lợi nhuận, trong đó 1-2 tả hữu lợi nhuận bị dùng cho chúc phúc phản hồi cho tín đồ, tiếp đó Diệp Minh Thu lại đem 8-9 dùng giá cao bán cho bọn hắn, thu hoạch tài nguyên.

Tuy là quá trình hơi có chút quanh co, nhưng kết quả sau cùng là tốt, Diệp Minh Thu đạt được tài nguyên cùng tín đồ, bao la thần hài đám người thế giới thành công hoàn thành bản thân cứu vãn, thu được mới tín ngưỡng ngọn nguồn, hơn nữa còn thuận tiện giúp Diệp Minh Thu hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Đây là bốn thắng!

Diệp Minh Thu thắng ba lần!

. . . .

Từng cái kênh thế giới từng cái

Trấn Nhạc: Ngọa tào!

Trấn Nhạc: Tình huống này không thích hợp a, những cái kia dân bản địa đều điên rồi sao? Liều mạng như vậy sử dụng lực lượng giải quyết tai ách, bọn hắn chẳng lẽ liền không sợ thế giới nhanh chóng hướng đi diệt vong ư?

Lão Hắc: Có vấn đề! Rất có vấn đề!

Lão Hắc: Ta cảm giác bọn hắn như là tìm tới vô tận nguồn năng lượng! Cho nên tại năng lượng sử dụng lấy, không cần giống như kiểu trước đây chăm chú ba ba, thậm chí có thể dùng tiêu xài để hình dung!

Phương Phách: Chính xác, những người này tiêu hao tài nguyên tốc độ quá nhanh, so ta tưởng tượng bên trong nhanh nhiều.

Phương Phách: Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đây?

Trấn Nhạc: Không biết rõ a, ta không đến a!

Lão Hắc: Ta nào biết được đây là tình huống như thế nào!

Phương Phách: A?

Phương Phách: Thế nào các ngươi cũng không biết, lão Hắc không phải thật lợi hại nha, ngươi liền một điểm phỏng đoán đều không có ư? Trấn Nhạc lão ca cũng là, có tình huống như thế nào liền chia sẻ đi ra, đừng chính mình độc hưởng.

Lão Hắc: Chuyện này quá đột nhiên, cùng phía trước ta lấy được tình báo hoàn toàn khác nhau, ta là thật không biết, Trấn Nhạc, ngươi có đầu mối gì ư?

Trấn Nhạc: Không a!

Trấn Nhạc: Ta vừa mới gia nhập thế lực, còn chưa bắt đầu hành động đây, làm sao có khả năng đạt được tình báo, a!

Phương Phách: A!

Lão Hắc: A!

Thần Quân: [ Tinh Huy Thạch hồng bao ]

Trấn Nhạc: Cảm tạ đại lão!

Lão Hắc: Cảm tạ đại lão!

Phương Phách: Cảm tạ đại lão!

. . . .

Diệp Minh Thu nhìn xem bọn hắn trò chuyện ghi chép, thực tế nhịn không được cười ra tiếng, đám người này tuyệt đối không có khả năng đoán không được, cả đám đều tại cái kia áng chừng minh bạch giả bộ hồ đồ, cứ thế không dám phát ra âm thanh sắc bén.

Đối với việc này, hắn làm khả năng quả thật có chút quá tuyệt, cho nên liền ở trên kênh thế giới phát cái hồng bao, không sai biệt lắm đi qua là được.

Mọi người đều là linh năng giả, mục tiêu đều là tại thế giới thăm dò bên trong đạt được càng nhiều lợi nhuận, theo nhiệm vụ chính tuyến bên trong kiếm tiền, vẫn là theo trong hồng bao lĩnh tiền, kỳ thực đều giống nhau, khác biệt chỉ là kiếm lời nhiều ít mà thôi.

Diệp Minh Thu liên hợp dân bản địa trực tiếp bao hết, đó cũng là bản lãnh của hắn, không cần thiết làm cái gì cái gọi là cân bằng cùng đạo lí đối nhân xử thế tận lực áp lực.

Linh giới quy tắc vốn là như vậy trần trụi

Cho ngươi lưu khẩu thang tính toán tình cảm, một cái canh cũng không lưu lại trực tiếp bao hết là bản phận, có thực lực có năng lực tại quy tắc bên trong bao hết liền là đương nhiên, chỉ cần không phải tận lực đối người làm ám chiêu chơi thủ đoạn, chủ yếu đều không có người sẽ nói cái gì.

Nếu không phải là bởi vì Trấn Nhạc cùng lão Hắc là trong nhóm người quen, Diệp Minh Thu liền hồng bao cũng sẽ không phát.

. . . .

Vạn xương thâm uyên ngoại vi

"Liệt Dương Tôn Thần, ngươi khẳng định muốn tiến về vạn xương trong thâm uyên? Căn cứ tình báo của chúng ta cùng phỏng đoán, thần tủy bản thân có nguy hiểm cực lớn tính, thần tủy phong ấn cũng không thể phong ấn thần tủy, chúng ta chỉ là phong ấn nó tồn tại lúc tự nhiên tạo thành ảnh hưởng."

Serafina đứng ở bên cạnh Diệp Minh Thu, vô cùng nghiêm túc lại trịnh trọng giải thích nói.

"Ân, ta biết, nhưng ta chính là muốn đi vào nhìn một chút, thử xem có thể hay không thu lấy, nếu như có thể thành công, đây đối với thế giới tới nói cũng là một chuyện tốt, bằng không thần tủy tồn tại chung quy là tai hoạ ngầm."

Diệp Minh Thu hồi đáp.

"Tốt a, nếu như ngài khăng khăng muốn đi tới, làm ơn tất nghe ta giảng thuật một chút tình báo tương quan, các tình báo này đối với ngài thăm dò hẳn là sẽ có nhất định tác dụng."

Serafina than vãn một tiếng nói.

Giờ phút này, nàng đối vị này liệt dương chi chủ tương đương để bụng, nếu là gia hỏa này xảy ra chuyện, vậy bọn hắn sau này tín ngưỡng chi lực cung cấp nhưng là nguy hiểm, bọn hắn hận không thể đem Diệp Minh Thu làm tổ tông cúng bái, sợ hắn ra ngoài mạo hiểm xảy ra chuyện.

Ân

Diệp Minh Thu trở về một tiếng.

"Ngươi là liệt dương chi chủ, nắm giữ cùng tinh thần thần hài tính chất tương cận lực lượng bản chất, xác suất lớn sẽ thụ phong ấn trận ảnh hưởng. Bởi vì phong ấn bản chất thuộc về đối bó thần kinh dẫn dắt, tương đương với mượn hoàn cảnh lực lượng đem ảnh hưởng phong ấn."

"Nếu như ngài bước vào phong ấn trong trận, thần quyền cùng lực lượng khả năng sẽ bị ảnh hưởng cộng hưởng, thậm chí khả năng sẽ bị áp chế, làm ơn tất cẩn thận."

"Không có việc gì, ta kỳ thực rất mạnh."

Diệp Minh Thu cười lấy trả lời.

Tình huống này nghe tới chính xác nguy hiểm, nhưng cũng may hắn không phải thật nguyên sinh tân thần, phong ấn trận ảnh hưởng đối với hắn tới nói có lẽ đối lập khá thấp, không cần để ý.

"Mặt khác, trái tim của chúng ta chủ tế Elias trước mắt ngay tại trong trận pháp, dùng bản thân làm hạch tâm, duy trì động thái ổn định, nếu là hắn có thể cảm nhận được ngươi tồn tại, tất nhiên sẽ sắp xếp cho ngài tiện lợi."

Ân

"Còn có. . ."

. . . .

Sau mười phút

Diệp Minh Thu nhìn xem thao thao bất tuyệt diễn thuyết Serafina, làm ra dừng lại thủ thế, nói: "Tình huống cụ thể ta không sai biệt lắm đã hiểu, tiếp xuống, liền là ta phát huy thời điểm."

"Cái kia. . . . Chúc ngài lên đường bình an."

Serafina ánh mắt lo lắng, nàng kỳ thực muốn nói, liệt dương chi chủ ngươi ngàn vạn đừng chết cái kia, bằng không chúng ta sẽ phải tao ương, còn sống trở về là được.

Nhưng mà, đối phương thế nhưng thần linh, nàng cũng không thể nói loại kia đại nghịch bất đạo lời nói.

Tốt

Diệp Minh Thu trở về một tiếng, tiếp đó liền đạp lên nhẹ nhàng nhịp bước, làm việc nghĩa không chùn bước hướng đi phong ấn trận, theo Serafina sớm mở tốt mở miệng, đi vào vạn xương trong vực sâu khu vực.

Serafina nhìn xem bóng lưng của hắn, thật sâu than vãn một tiếng, cảm giác dị thường vô lực.

Hi vọng. . . . Hắn có thể không có sao chứ..