Chương 313: Vạn xương thâm uyên! Thần tủy! (1)

Chương 313: Vạn xương thâm uyên! Thần tủy! (1)

Phong ấn trong trận bộ

Nơi này không gian rất lớn, chỉnh thể hiện bất quy tắc hình bầu dục, đường kính nhìn không thấy cuối, có 12 căn to lớn Hắc Trụ đem nội bộ không gian chống lên, làm cái này dưới đất động quật tương đối an toàn ổn định.

"Đây là bó thần kinh ư?"

Diệp Minh Thu đi đến một cái Hắc Trụ trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve Hắc Trụ lẩm bẩm.

Hắc Trụ mặt ngoài khắc đầy phù văn, tại dưới đất trong động quật tản ra u ám ánh sáng, khác biệt Hắc Trụ ở giữa có đen kịt dây xích tiếp nối, thỉnh thoảng sẽ sáng lên ngân sắc quang mang, cái kia dây xích tựa hồ là đem khác biệt Hắc Trụ liên quan lên mấu chốt, làm phong ấn trận năng lượng vận chuyển biến đến càng ổn định.

Hắn tiếp tục hướng đi trong trận khu vực trung tâm, càng là hướng về phía trước, liền càng có thể cảm giác được cỗ kia vô hình cảm giác áp bách, phảng phất thân thể đều biến đến càng nặng nề.

'Áp lực so trong tưởng tượng lớn '

Trong lòng Diệp Minh Thu yên lặng nghĩ đến.

Thực lực của hắn đã đạt tới thần linh cấp, nhưng dù vậy, vẫn có thể cảm nhận được áp lực, rất khó tưởng tượng, những cái kia chủ tế là như thế nào xông tới nơi này cũng thành công bố trí tốt trận pháp, tình huống cụ thể không rõ, nhưng tuyệt đối sẽ không thoải mái.

"Ầm ầm. . . . Ầm ầm. . . ."

Một trận nặng nề tiếng oanh minh, tại phía trước hạch tâm chỗ sâu vang lên, thanh âm này trầm thấp mà có tiết tấu, như là viễn cổ cự thú trái tim đang nhảy nhót, hạch tâm chỗ sâu, liền là thần tủy chỗ tồn tại.

Tại đi vào trong quá trình, Diệp Minh Thu không gặp được phiền toái gì, xác suất lớn không phải thật không có, mà là phong ấn trận hạch tâm trái tim chủ tế phát lực.

Rất nhanh, hắn liền đi tới nơi trọng yếu.

Nơi này so hắn trong tưởng tượng ấm áp, trong không khí nhộn nhạo quang minh khí tức.

Lục mang tinh trận phía trước, một vị hình như tiều tụy lão nhân ngồi dưới đất, nhìn xem đi tới Diệp Minh Thu, nói: "Liệt Dương Tôn Thần, ngài đã tới."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, lập tức liền nghi hoặc hỏi: "Đây mới là ngươi chân chính tư thế ư?"

Hắn trước đây không lâu mới cùng trái tim chủ tế Elias gặp mặt, thanh âm của đối phương và khí chất, cùng giờ phút này già lọm khọm hắn hoàn toàn khác biệt.

Mà càng quỷ dị chính là, rõ ràng giờ phút này hắn đã đến gần dầu hết đèn tắt, nhưng mỗi lúc mỗi giây đều có thể quỷ dị lại tăng thêm một điểm sinh mệnh mới lực, cái kia sinh mệnh lực ngọn nguồn cũng không phải là tín ngưỡng chi lực, mà là nguồn gốc từ một loại khác lực lượng.

"Không, kỳ thực ta năm nay chỉ có 25 tuổi, đây là phong ấn thần tủy cần trả ra đại giới."

Elias than vãn một tiếng, ánh mắt nhìn mình sau lưng lục mang tinh trận, tiếp tục nói: "Tuy là ngài ban cho của chúng ta tín ngưỡng lực lượng rất mạnh, nhưng dùng chúng ta nắm giữ lực lượng, trọn vẹn không đủ dùng phong ấn uy thế như vậy to lớn thần tủy."

"Serafina cùng ngài nói qua a? Phong ấn hạch tâm là dẫn động bó thần kinh, nhưng đây chỉ là một trong số đó, không chỉ như vậy, còn cần có người đợi ở chỗ này thời gian thực điều tiết khống chế trong trận pháp biến hóa, tránh thần tủy xuất hiện dị thường ba động, đối phong ấn tạo thành trùng kích."

"Cho nên, ngươi liền nguyện dâng lên sinh mệnh, đợi ở chỗ này phong ấn thần tủy?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Đúng thế."

". . ."

Diệp Minh Thu ngắn ngủi yên lặng, hắn có thể cảm nhận được, chân tướng sự tình xa không có Elias nói đơn giản như vậy, chỉ là đợi ở chỗ này, liền cần gánh chịu tương đương mãnh liệt thần tủy ảnh hưởng, mà thân thể của hắn cũng là bởi vì cái này già yếu hóa.

Thứ yếu, hắn tồn tại bản thân, liền là dựa vào thần tủy tiêu tán lực lượng duy trì, cái kia hẳn là Tinh Huy giáo hội sớm chuẩn bị tốt nghi thức, để Elias bảo trì tại sống không chết tử tế không được trạng thái.

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn có thể muốn tại nơi này một mình dày vò mấy chục trên trăm năm, tiếp đó một mình mục nát, cuối cùng tại triệt để mục nát phía trước một khắc hướng im miệng không nói nghị hội gửi đi tin tức, để bọn hắn phái mới chủ tế hóa thân dập lửa bươm bướm tới nơi này chôn vùi bản thân, thủ hộ thế giới yên ổn.

Thật là nhóm có giá trị tôn kính người điên

Diệp Minh Thu hướng đi lục mang tinh trận hạch tâm, tại khoảng cách gần nhìn xuống lấy giọt kia thần tủy.

Hoàng kim chất lỏng trôi nổi ở giữa không trung, bành trướng lực lượng kinh khủng tự nhiên bắn ra, thần tủy bản thân không có ý chí, hủy diệt thế giới ảnh hưởng, chỉ là nó tồn tại ở nơi này hiện tượng tự nhiên.

Tuy là có trận pháp ngăn cách, nhưng Diệp Minh Thu vẫn sẽ cảm giác hoảng sợ, dù cho giọt kia thần tủy bản thân không có ý thức, nhưng nó chỉ là tồn tại ở nơi đó, bản thân liền là diệt thế nguy cơ.

". . . ."

Diệp Minh Thu ngóng nhìn lấy thần tủy, trong đầu tính toán nên làm gì đem nó thu đi.

Trực tiếp bắt được lấy đi, vậy khẳng định là không có khả năng, nếu như là phổ thông bảo vật còn tốt, nhưng cái này thần tủy cấp bậc quá cao, cao đến chỉ là tiếp xúc căn bản không đủ dùng cấu thành [ tất cả ] cái khái niệm này.

Đem vật phẩm đưa vào không gian chứa đồ, cũng không phải là đồ vật gì đều có thể, nhất định phải là Linh giới nhận định phía dưới tất cả vật, mới có thể bị đưa vào bên trong không gian trữ vật.

Cho nên, hiện tại hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đem thần tủy theo vô chủ biến thành bị tất cả trạng thái.

"Liệt Dương Tôn Thần, đứng cách thần tủy gần như thế địa phương, chắc hẳn ngươi cũng không chịu nổi a? Không có người so ta càng có thể hiểu ngươi cảm giác." Elias nhẹ giọng nói nhỏ.

". . . ."

Diệp Minh Thu yên lặng không nói.

Căn cứ phía trước theo Tinh Huy giáo hội bên kia lấy được tình huống, cái gọi tinh thần, nhưng thật ra là một vị nắm giữ tam nhãn đa hệ thần thông tín ngưỡng thần, hắn nắm giữ lực lượng thuộc tính bao hàm: Âm dương, quang ám, liệt dương, Nguyệt Hoa chờ thuộc tính khác nhau, thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng chân tướng thật như vậy ư?

Bởi vì cụ thể cấp bậc khoảng cách quá lớn, cho nên vị kia tinh thần chính xác cũng không cần quá tinh thông những thuộc tính này lực lượng, cũng trọn vẹn đủ để căn cứ bản năng phản ứng cho tín đồ chúc phúc.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, mới sẽ cho những cái kia tinh thần tín đồ một loại: Tinh thần là toàn năng thần linh ảo giác.

Dùng Diệp Minh Thu góc độ mà nói liền là: Ngươi làm qua thần ư? Ngươi liền YY tinh thần là toàn năng, một đống thiết lập viết linh tinh, chắc hẳn phải vậy!

Hắn là thật coi qua thần!

Cho nên có lý do phán định đáp án!

Chân chính thần linh, tại thông thường dưới tình huống hạ xuống chúc phúc, bình thường đều là am hiểu nhất phương diện, tinh thần chúc phúc như vậy loạn thất bát tao, hạch tâm nguyên nhân là hắn chết, chúc phúc chỉ là bản năng phản ứng, hơn nữa năng suất còn phi thường thấp.

Về phần hắn am hiểu nhất là cái gì thuộc tính, kỳ thật cũng không khó phán đoán, trực tiếp nhìn cái thế giới này cấp cao nhất cường giả, nhìn bọn hắn đều là cái gì thuộc tính liền có thể.

Đáp án là: Quang minh, thần thánh, dương chúc tính.

Tinh thần chỉ là giới này người xưng hào, hắn chân thực tục danh xác suất lớn không phải tinh thần, khả năng là Quang Minh Thần, khả năng là thánh chủ, cũng khả năng là Thánh Dương Tôn Thần các loại.

Những cái này đều không trọng yếu

Trọng yếu là, biết hắn cụ thể thuộc tính!

Mở ra xưng hào giao diện!

Tín ngưỡng chi lực: 13546

Tiêu hao 10000 cường hóa quang ảnh quyền hành!

Đột nhiên, thần thánh mà hừng hực thần thánh lực theo Diệp Minh Thu thể nội phun ra ngoài, tráng lệ lực lượng đem dưới đất trong động quật hắc ám xua tán, cái kia thần thánh hào quang, phảng phất có thể thức tỉnh nhân tâm đáy nguyên thủy nhất tín ngưỡng, đối với quang minh truy cầu.

Quyền hành cường hóa cảm giác, để Diệp Minh Thu vô cùng dễ chịu, lực lượng cường độ tại kéo dài tăng trưởng, hắn điều chỉnh ống kính ảnh lực khống chế biến đến càng ngày càng mạnh, đó là một loại vô cùng cảm giác thư thích.

"Đây là. . ."

Mắt Elias từng bước trợn to, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ mặt không thể tin.

Tất cả mọi người biết được, liệt dương chi chủ nắm giữ cực mạnh hỏa diễm lực lượng, là thái dương biểu tượng, nhưng không có người biết hắn loại trừ liệt dương chi lực bên ngoài, còn có loại cấp bậc này thần thánh lực lượng..