Chương 313: Vạn xương thâm uyên! Thần tủy! (2)

Chương 313: Vạn xương thâm uyên! Thần tủy! (2)

Hắn là làm cùng tinh thần làm phân chia ư?

Còn có, thật xứng đáng là thần linh, hắn nắm giữ lực lượng cường độ, viễn siêu tưởng tượng của ta cực hạn!

Thần thánh lực thuế biến hào quang chậm chậm tán đi, Diệp Minh Thu ánh mắt nhìn về phía xưng hào hiệu quả giao diện.

Xưng hào tăng phúc hiệu quả: Lượng nhỏ quang ảnh quyền hành, làm ngươi sử dụng quang ảnh thuộc tính lực lượng lúc, nguyên tố cường độ, nguyên tố khống chế độ chính xác tăng lên 383%.

Chỉ tăng lên 200% nhiều một chút sao?

Tuy là hơi có chút thất vọng, nhưng này cũng tại dự liệu trong phạm vi, cuối cùng theo phía trước quyền hành cường hóa bên trong liền không khó coi ra, càng là đến đằng sau, cường hóa quyền hành cần thiết tín ngưỡng chi lực thì càng nhiều.

Hơn nữa, tuy là cường hóa quyền hành tiêu hao tín ngưỡng chi lực số lượng càng nhiều, nhưng chỉnh thể tăng phúc càng toàn diện.

Tại sau này cấu tạo lĩnh vực, nắm giữ hạch tâm năng lực thời điểm, quyền hành hiệu quả liền sẽ bị phát huy đến cực hạn, không phải cường hóa xưng hào có khả năng bằng được.

Hô

Diệp Minh Thu nhẹ nhàng thở ra một hơi, so đã từng càng óng ánh thần thánh lực theo trong cơ thể hắn tuôn ra, mang theo Mê Ngữ Khinh Sa cùng nhau xu hướng lục mang tinh trận.

Lục mang tinh trận bản chất là trói buộc ba động, trói buộc thần tủy đặc biệt tần suất, cho nên tại đối mặt cái khác tần suất lực lượng, cùng Mê Ngữ Khinh Sa loại này trang bị xâm lấn lúc, liền vô pháp phát huy ra hữu hiệu hiệu quả.

Đây là im miệng không nói nghị hội thiết kế hảo, đem một phương diện phát huy đến cực hạn trận pháp, so toàn bộ phương diện bảo vệ trận pháp thiên khoa, nhưng lại khoa hiệu quả sẽ càng mạnh, đối thần tủy ba động trói buộc lực cũng liền càng mạnh, càng thích hợp loại tình huống này.

Chui vào lục mang tinh trận sau, Mê Ngữ Khinh Sa liền bắt đầu cảm thụ hấp thu thần tủy thần tính ba động, cũng tính toán dùng lực lượng của mình đem nó bao trùm.

"Đây là. . ."

Elias khẽ nhíu mày, hắn nhìn không ra Diệp Minh Thu làm như vậy có cái gì dùng, dùng hắn nông cạn lượng tri thức, nghĩ không ra phải chăng thần thánh lực có thể đối thần tủy tạo thành ảnh hưởng gì.

Cuối cùng đây chính là thần tủy!

Hắn suy nghĩ là chính xác, trải qua cường hóa thần thánh lực tuy là mạnh, nhưng vô pháp đem nó tất cả.

Nhưng. . . . Còn có Mê Ngữ Khinh Sa tại!

Mê Ngữ Khinh Sa là Quang Ảnh Chi Chủ trang bị, tuy là tuy là nó ban đầu chỉ là một kiện Bá Chủ cấp ngụy trang trang bị, nhưng tại Diệp Minh Thu dùng Quang Ảnh Chi Chủ thân phận lần lượt xuất hiện, lần lượt mang theo bên trong tiếp nhận thần thánh lực chiếu rọi cùng tín ngưỡng chi lực hun đúc, kiện trang bị này cũng bắt đầu hướng tín ngưỡng bên cạnh tiến giai.

Cái kia tinh thần là tín ngưỡng thần, hơn nữa hắn lực lượng thuộc tính cũng cùng Quang Ảnh Chi Chủ đối lập đến gần, cho nên hắn thần tủy lực lượng ba động, đối Mê Ngữ Khinh Sa tới nói cũng là một loại đặc thù tài liệu, có thể bị lợi dụng.

[ Mê Ngữ Khinh Sa: Cái lực lượng này, ngô, cảm giác hảo chống a. . . . Ta dường như tiêu hóa không được. . . Thực tế quá chống, trước hết để cho ta trở về một thoáng ]

Diệp Minh Thu thu về Mê Ngữ Khinh Sa, trang bị này cường độ hơi tăng lên, mặt ngoài nhìn như tăng lên không lớn, thực tế thì là bởi vì năng lượng một lần hấp thu quá nhiều, dẫn đến Mê Ngữ Khinh Sa có chút tiêu hóa không tốt, đợi đến nó trọn vẹn tiêu hóa, cường độ tăng lên liền sẽ rất rõ ràng.

Hừ

Tuy là vô pháp một lần lấy đi thần tủy, nhưng tối thiểu nhất cũng muốn thông qua nó đạt được đầy đủ tăng lên, tại tai nạn bị triệt để giải quyết phía trước, Diệp Minh Thu sẽ một mực đợi ở chỗ này, lợi dụng thần tủy cường hóa Mê Ngữ Khinh Sa, chờ đợi huyết mâu tiến giai hoàn thành.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Trấn Nhạc: @ Thần Quân, đại ca đang làm gì đây?

Thần Quân: Tiêu hóa tài nguyên.

Trấn Nhạc: Cái kia gần nhất có sắp xếp gì không?

Thần Quân: Không.

Trấn Nhạc: Thu đến.

. . . .

Diệp Minh Thu cười cười, Trấn Nhạc gia hỏa này hẳn là bị làm ra bóng ma tâm lý, đoán chừng là sợ làm việc thời điểm, đột nhiên phát hiện bị không biết đại lượng biến thiên ảnh hưởng, tiếp đó dẫn đến phí công nhọc sức.

Nhưng mà đây, hắn lại không tốt trực tiếp hỏi, thế là liền tại nơi này bên cạnh gõ nói: Đang làm gì?

Trước mắt, thế giới nguy cơ chủ yếu mâu thuẫn, đã được giải quyết đến không sai biệt lắm, nhưng còn có rất nhiều vì vậy mà diễn sinh ra thứ yếu mâu thuẫn. Những vấn đề kia giải quyết đối lập đơn giản, nhiệm vụ độ hoàn thành gia tăng lượng không nhiều, nhưng tối thiểu nhất cũng là có.

Cũng không thể không làm nhiệm vụ độ hoàn thành a?

Tuy là trực tiếp triệt để nằm thẳng cũng không phải là không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng mặc cho vụ độ hoàn thành sẽ thấp, tất nhiên lấy không được bao nhiêu ban thưởng, đây mới là mấu chốt của vấn đề.

. . . .

Hai ngày sau

Thế giới nguy cơ sơ bộ giải quyết, tai ách tạo thành ảnh hưởng cũng bị tiêu đầy, chỉnh thể hoàn cảnh bộc phát tới gần tại ổn định, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng xuất phát.

Nhưng không giống nhau chính là, cái thế giới này dĩ nhiên xuất hiện một vị tên là [ liệt dương chi chủ ] hoàn toàn mới thần linh, thậm chí còn có không ít người nguyện ý tín ngưỡng, cũng thông qua tín ngưỡng đạt được lực lượng, lực lượng kia phản hồi thậm chí so tinh thần càng cao.

Trên mặt nổi thế giới biến đến bộc phát hòa bình, nhưng mặt tối bên trong thế giới, lại cuồn cuộn sóng ngầm.

Khác biệt phe phái tín đồ, tại tuyệt đại đa số dưới tình huống đều đối lập hòa bình, nhưng chắc chắn sẽ có tính cách hơi kém tín đồ, bọn hắn sẽ cầm mặt khác thần linh đi làm ác ý so sánh, tiếp đó đến ra tân thần xa mạnh hơn cựu thần kết luận, cuối cùng đạt được càng kinh khủng bạo luận. . .

Tinh thần tín ngưỡng chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải!

Cái này bạo luận rất khủng bố, cơ hồ là để người nhìn xem liền sẽ cảm giác không thoải mái, nhưng cái này không trọng yếu, càng kinh khủng chính là, có chút người tế phẩm một thoáng, cảm giác theo trên lý luận tới nói dường như chính xác là chuyện như vậy.

Tinh Huy giáo hội trung tầng tiếng vọng rất lớn, cũng cực kỳ quyết liệt, bọn hắn hi vọng thượng tầng ra mặt, làm tinh thần làm ra giải thích, đem khống chế cục diện đối lập ổn định.

Nhưng thượng tầng người. . .

Người nào không biết chân tướng?

Cũng chính bởi vì bọn hắn biết rõ chân tướng, cho nên bọn hắn lựa chọn im miệng không nói, chỉ là tính chất tượng trưng trừng trị loại chuyện kia làm đến rất quá đáng người, bảo trì cục diện đối lập ổn định.

Cuối cùng, tinh thần chỉ là cỗ thần hài, liệt dương chi chủ là sống sót thần, cả hai tầm quan trọng, khoảng cách thực tế quá lớn.

Nhưng bọn hắn cũng không thể trực tiếp đột nhiên thay đổi, nói thẳng: "Tinh thần đã chết, liệt dương chi chủ mới thật sự là thần linh, các ngươi không cần tín ngưỡng tinh thần." Loại lời này, cái này không thích hợp.

Này lại dẫn đến tín ngưỡng sụp đổ, tạo thành khủng bố tín ngưỡng nguy cơ, đối thế giới tới nói là nguy hiểm, đối lập ổn định chậm rãi chuyển biến rõ ràng càng tốt hơn một chút hơn.

Một chỗ trong hẻm nhỏ

Ba cái ăn mặc kỳ lạ ăn mặc gia hỏa, giờ phút này chính giữa ngồi tại một chỗ trò chuyện.

"Chúng ta thua không oan, gia hỏa này rõ ràng trực tiếp tìm vị thần tới cho bọn hắn tín ngưỡng, cung cấp năng lượng, liền này nhân mạch. . . . Thật không so được."

"A, ta nghe có người nói, Thần Quân dường như đã nắm giữ thần linh cấp bậc sức chiến đấu, các ngươi cảm thấy. . . . Hắn có khả năng hay không liền là cái kia thần?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nếu như hắn thật thành tựu thần linh cấp nghề nghiệp, vậy chúng ta phạm vi sớm nổ, phía trên đại lão khẳng định đã kiểm tra, bởi vì phát hiện không phải thần linh cấp, cho nên mới không có động tĩnh."

"Cũng là, chính xác là chuyện như vậy."

Ba người lại hàn huyên vài câu, tiếp đó bên trong một cái hút thuốc gia hỏa đột nhiên nói: "A, các ngươi có hay không có suy nghĩ qua một chuyện?"

"Chuyện gì?"

"Đã dẫn phát diệt thế tai nạn chính là thần tủy, thần tủy nguồn gốc từ thần hài bản thân, vậy cái này thần hài. . . . Nó luôn không khả năng chỉ có một giọt thần tủy a?".