Chương 314: Phá! Thật có tân thần sinh ra! (1)

Chương 314: Phá! Thật có tân thần sinh ra! (1)

"Nói đùa!"

Lão Hắc lập tức chế nhạo một tiếng, nói: "Một giọt thần tủy hàng thế, liền đã đem thế giới làm thành dạng này, lại muốn là nhiều tới mấy giọt, toàn thế giới đều muốn xong đời. Thật như vậy nguy hiểm, vậy thế giới này tuyệt đối là khẩn cấp chiêu mộ, không có khả năng đơn giản như vậy."

"Có hay không có một loại khả năng, tất nhiên, ta chỉ là nói một loại khả năng, cái thế giới này cũng không phải không có càng nhiều thần tủy, mà là bởi vì những cái kia thần tủy sẽ không tại trong ngắn hạn rơi xuống, cho nên mới không có cấu thành nguy cơ nhất hoàn đây?" Trấn Nhạc một tay vịn cằm, như có điều suy nghĩ hỏi.

"Chính xác có loại khả năng này, nhưng xác suất cũng không phải cực cao, cuối cùng tinh thần đã chết không biết bao nhiêu năm, huyết dịch cùng thần tủy phỏng chừng sớm mất."

Phương Phách than vãn một tiếng, tiếp tục nói: "Thần tủy cụ thể là tình huống như thế nào cũng không sao cả, có thể hay không để cho ta nhiều tới điểm độ hoàn thành a! Đây chính là có thể thêm mảnh vụn linh hồn, ta thiên, trơ mắt nhìn xem mảnh vụn linh hồn, lại không cách nào đem nó thu được, đau! Thật sự là quá đau!"

". . . ."

Ba người ở giữa không khí biến đến bi thương, bọn hắn cùng nhìn nhau, im miệng không nói, nhưng rất nhanh, mà phần này yên tĩnh lại bị đánh vỡ.

Lão Hắc hít một hơi thuốc lá, phun vòng khói thuốc, mở miệng nói ra: "Kỳ thực a, chúng ta cũng không phải không có hành động điều kiện, phía trước không phải đã góp nhặt không ít liên quan tới cái thế giới này tài liệu ư? Chúng ta trọn vẹn có thể thông qua những tài liệu này đẩy ngược, đi đo lường tính toán thần tủy nhỏ xuống ngọn nguồn."

"Hình như có thể, nhưng ta cảm giác dường như có chút nguy hiểm, một giọt thần tủy liền khủng bố như vậy, ngọn nguồn mức độ nguy hiểm. . . . Sợ rằng sẽ vượt qua tưởng tượng của chúng ta." Trấn Nhạc cau mày.

"Cá nhân ta cho rằng đây là có thể được."

Lão Hắc rút khô cuối cùng một điếu thuốc, tiện tay đem tàn thuốc ném về phía thùng rác.

Kết quả kém một chút, không ném vào.

Hắn không nói chuyện, mà là đem cái kia tàn thuốc lần nữa nhặt về, đứng ở vị trí cũ bên trên, lần nữa ném ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào thùng rác.

Hoàn mỹ!

Lão Hắc trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười, theo sau liền phát giác được bên cạnh ánh mắt hai người, trên mặt hắn ý cười lập tức biến mất không thấy gì nữa. . . . Còn có chút cẩn thận hư.

"Khụ khụ!"

Hắn ho hai tiếng, ngược lại nghiêm túc nghiêm túc nói: "Căn cứ đã biết tình báo, thần tủy bản thân cũng không có ý thức, nguy cơ tương tự với tự nhiên uy hiếp, mà đối mặt loại này không nhằm vào hoàn cảnh uy hiếp, chúng ta ứng đối năng lực đại khái bên trên là đầy đủ."

"Nếu như nơi đó quá mức nguy hiểm, vượt qua chúng ta ứng đối phạm vi, vậy đã nói rõ khả năng sẽ có cái gì ẩn tàng nguy cơ, chúng ta chỉ cần đem bên kia tình báo chia sẻ cho dân bản địa, liền có thể thu được không ít nhiệm vụ độ hoàn thành."

"Tương phản, nếu như nơi đó không nguy hiểm, chúng ta liền có thể hơi đi sâu điều tra một thoáng, xem xét tình huống cụ thể như thế nào, tiến tới tại hiểu sau thu được thăm dò nhiệm vụ độ hoàn thành, cũng có thể được không ít lợi nhuận."

"Theo trên lý luận tới nói, dường như không có vấn đề, nhưng ta luôn cảm giác có chút tâm hoảng." Trấn Nhạc hơi hơi nhíu lại lông mày nói.

"Vậy liền ném cái phiếu thế nào? Nếu như các ngươi đồng ý, chúng ta liền cùng đi, ta ngân hàng đầu tư động phiếu." Lão Hắc mở miệng nói ra.

"Ta bỏ quyền." Trấn Nhạc nói.

"Ta tùy tiện." Phương Phách nói.

"Hảo, vậy liền xuất phát!"

. . . .

Hai ngày sau, vạn xương thâm uyên

Nguyên bản vô sắc vô hình Mê Ngữ Khinh Sa, giờ phút này lại tăng thêm thành câu đố áo tơi, thần tủy bên trong bao hàm lực lượng quá mức to lớn, dù cho chỉ là đơn giản hấp thu một chút tiêu tán, cũng vượt xa khỏi cực hạn của nó.

Một bên khác, trải qua hai ngày thời gian tiêu hóa, huyết mâu màu sắc cuối cùng hơi về chính giữa, khôi phục ban đầu huyết sắc, mà nó thuộc tính cũng nhận được không ít tăng lên.

Đang lúc huyết mâu hơi thoải mái lúc, nó nhìn thấy bên trong không gian trữ vật chồng chất như núi Tinh Huy Thạch.

Tốt. . . . Thật nhiều đồ vật!

Ăn không hết! Căn bản ăn không hết!

Mà một bên khác, lại thu được lượng lớn tín ngưỡng chi lực Diệp Minh Thu, hằng ngày đem 1000 tín ngưỡng chi lực ban cho nguyên sơ sứ đồ, đồng thời cũng đem 500 tín ngưỡng chi lực ban cho Vũ Canh.

Vũ Canh tên kia cũng là tiềm lực, Tiên Thiên chủng tộc là Thần tộc, nắm giữ [ thần ] đặc tính cùng thần lực, còn nắm giữ luyện khí lực lượng, loại trừ ban đầu thực lực đẳng cấp nhược điểm, cái khác không có gì khuyết điểm, tấn thăng đến nhị giai sau đó cũng là coi như không tệ chiến lực.

Nếu như có thể trở thành người siêu việt, tiến tới làm ra một chút công tích lời nói, vậy thì càng tốt hơn.

Đinh

Đột nhiên, kênh thế giới truyền đến tin tức, đó là bị @ đặc thù âm thanh, Diệp Minh Thu mang theo nghi hoặc mở ra kênh, xem xét tình huống cụ thể.

Từng cái kênh thế giới từng cái

Trấn Nhạc: @ Thần Quân, xảy ra chuyện!

Trấn Nhạc: Xảy ra chuyện lớn!

Thần Quân:?

Trấn Nhạc: Phía trước thần tủy hàng thế, chúng ta hiếu kỳ là từ chỗ nào phủ xuống, phủ xuống căn nguyên sẽ có đồ vật gì, thế là ba người chúng ta liền tổ đội đẩy ngược tìm kiếm, ngược dòng căn nguyên của nó.

Thần Quân: Sau đó thì sao?

Lão Hắc: Phát hiện thần linh phôi thai, hơn nữa còn là cái đã sinh ra qua tân thần dự phòng.

Phương Phách: Nói cách khác!

Phương Phách: Thần hài bên trên sinh ra tân thần, hiện tại tân thần ngay tại trên thế giới này!

Thần Quân:? ? ?

Không phải huynh đệ, nguyên lai thế giới này thật là có tân thần a! Chẳng trách Tinh Huy giáo hội cùng im miệng không nói nghị hội bên kia tin tưởng nhanh như vậy, cảm tình bọn hắn xác suất lớn là sớm phát hiện, chỉ là không phát giác được liệt dương chi chủ cũng không phải thật sự là tân thần mà thôi.

"Bố Hào!"

Diệp Minh Thu đột nhiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, vạn nhất cái kia tân thần cùng hắn đi ra trận, thân phận chân thật của hắn không phải một thoáng liền bại lộ? Đến tiếp sau tín ngưỡng chi lực nên làm cái gì?

Nếu không vẫn là cho hắn chơi chết a!

Dạng này an toàn nhất!

Thần Quân: Có thể phán đoán đối phương phương vị ư? Tên kia bây giờ tại địa phương nào?

Trấn Nhạc: Vô pháp định vị, hơn nữa hắn ra ngoài cũng đã có một đoạn thời gian, tối thiểu nhất không phải mấy ngày gần đây sự tình, cụ thể bao lâu thời gian vô pháp phán đoán.

Lão Hắc: Ngài vẫn là đánh giá quá cao chúng ta, chúng ta liền là một nhóm phàm nhân mà thôi.

Phương Phách: Căn cứ ta suy đoán, hắn hiện tại không dám thò đầu ra nguyên nhân chủ yếu, khả năng là bởi vì phát giác được liệt dương chi chủ tồn tại.

Phương Phách: Liệt dương chi chủ là dị giới thần, hơn nữa cũng là tín ngưỡng bên cạnh thần linh, nếu là bị hắn phát hiện, trên thế giới này còn có một cái tân thần, kết quả sau cùng khả năng sẽ không rất tốt.

Phương Phách: Cho nên, làm hắn ý thức đến chuyện này sau đó, khẳng định sẽ gắt gao ẩn giấu đi.

Thần Quân: Cũng vậy.

Diệp Minh Thu rủ xuống con mắt.

Theo trên lý luận nói, liệt dương chi chủ đối ngoại tuyên bố là tân thần, nhưng chỉ có cao tầng biết, liệt dương chi chủ "Nhưng thật ra là" thần hài bên trên sinh ra tân thần, một loại người thường là không có khả năng biết đến.

Cho nên nói, nếu như cái kia tân thần không phải Tinh Huy giáo hội hoặc là im miệng không nói nghị hội cao tầng, liền không có khả năng biết đối phương giả tân thần, tất nhiên sẽ trốn đến xa xa.

Ân, nếu như hắn biết là giả tân thần, cái kia phỏng chừng tránh thì càng xa.

. . . .

"Đông đông đông!"

Một trận có tiết tấu tiếng đập cửa vang lên.

"Mời đến."

Diệp Minh Thu mở miệng nói ra.

Giờ phút này, hắn đã trở lại Tinh Huy giáo hội, tại biết có tân thần hành tẩu tại thế gian dưới tình huống, còn lưu tại vạn xương thâm uyên trưởng thành lời nói, nguy hiểm hiển nhiên là rất lớn, cho nên hắn liền trở về..