Chương 314: Phá! Thật có tân thần sinh ra! (2)

Chương 314: Phá! Thật có tân thần sinh ra! (2)

Mê Ngữ Khinh Sa cũng gần như ăn quá no, tiếp tục lưu lại tại nơi đó, cũng không chiếm được cái gì tăng lên, đi ra cũng là cho Mê Ngữ Khinh Sa tiêu hóa năng lượng thời gian.

"Răng rắc!"

Sakya đẩy ra cửa, bưng lấy mới pha nước trà ngon đi tới Diệp Minh Thu trước bàn, nhẹ nhàng để tốt, sau đó nói: "Liệt Dương Tôn Thần, mời chậm dùng."

Dứt lời, nàng liền quay người rời đi.

"Chờ một chút."

Diệp Minh Thu đột nhiên mở miệng.

Sakya thân thể mềm mại run lên, theo sau liền quay người, cười lấy nhìn về phía hắn hỏi: "Còn có gì cần hỗ trợ địa phương ư?"

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Mời nói."

"Giả thiết ngươi là tân thần, theo tinh thần trên tàn cốt sinh ra, như thế, tại ngươi đi tới trên cái thế giới này sau, sẽ làm những chuyện gì đây?" Diệp Minh Thu hai tay khoanh cùng trước người hỏi.

"Cái này a. . ."

Sakya lộ ra vẻ suy tư, nàng ngắn ngủi suy tư một hồi, sau đó nói: "Ân, có thể nói thoải mái ư? Ta cũng không bảo đảm chính mình nói nhất định chuẩn xác, khả năng sẽ xuất hiện một chút sai địa phương."

"Không sao, mời nói đi."

Diệp Minh Thu nói.

"Đầu tiên, cá nhân ta cho rằng, phủ xuống đến cái thế giới này tân thần cũng là tân sinh hài tử, cùng nhân loại bình thường hài đồng không có gì khác biệt, cũng đồng dạng sẽ có lờ mờ vô tri một mặt, cần thời gian tới học tập kiến thức, thích ứng lực lượng của mình cùng tồn tại."

"Tuy là hắn khả năng sinh ra nắm giữ uy lực, thế nhưng lực lượng vô pháp giải đáp hắn nghi vấn, không cách nào làm cho hắn vừa ý mà tự nhiên sống sót, có lẽ. . . . Hắn sẽ thử nghiệm tiến vào xã hội loài người, tiếp đó từng bước hiểu cái thế giới này, tìm kiếm chân chính bản thân a."

Sakya nghiêm túc hồi đáp.

"Rất không tệ trả lời."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, hắn cảm thấy Sakya nói rất có đạo lý, nghe lấy như có chuyện như vậy, xứng đáng là im miệng không nói nghị hội tín đồ, nói chuyện có thể so sánh những cái kia biên kịch vốn Tinh Huy giáo hội tín đồ tốt hơn nhiều.

Chính xác, tân sinh thần linh tuy là nắm giữ lực lượng cường đại cùng ban đầu ký ức, nhưng tân thần cũng không tạo thành độc thuộc tại ý chí của mình cùng tính cách, cần hậu thiên trải qua tới đắp nặn chính mình, trở thành chân chính chính mình, trở thành một vị hoàn toàn xứng đáng thần.

Ân, có lý có cứ, không nghĩ tất nhiên.

"Tinh vẽ hệ liệt thư tịch lấy thêm mấy quyển, phía trước đã nhìn xong."

"Được, ta đi cầm một thoáng."

. . . .

Rời phòng sau, Sakya bất đắc dĩ thở dài dạo bước trong hành lang, hướng đi phòng sách lấy sách, đồng thời nội tâm còn có như thế một chút sợ.

Bởi vì

Nàng liền là vị kia tân thần

Làm Diệp Minh Thu ban đầu gia nhập Tinh Huy giáo hội, ở trước mặt nàng nói: "Ta có thể cùng tinh thần" khơi thông thời điểm, nàng liền đã có chút không kềm được, bởi vì theo trên lý luận mà nói lời nói, Diệp Minh Thu quả thật có thể cùng tinh thần khơi thông. . . . Bất quá là tân sinh tinh thần.

Tiếp đó, Diệp Minh Thu liền ngay trước mặt nàng dẫn động bầu trời Liệt Dương Chi Nhãn, lúc ấy con mắt của nàng liền trừng lớn, tâm thái hơi có ức điểm điểm bạo tạc.

Cũng may loại tâm tính này biến hóa là bình thường, bình thường tu nữ liền là cái kia chấn kinh, chỉ là khiếp sợ nguyên nhân khả năng hơi có như thế một chút khác biệt thôi, nhưng trên tổng thể vẫn là không có vấn đề.

Lại tiếp đó. . .

Càng kinh khủng chuyện xuất hiện!

Gia hỏa này dĩ nhiên là liệt dương chi chủ!

Hắn nói chính mình là tân thần, nhưng vấn đề là nàng mới là tân thần, hơn nữa nàng có thể khẳng định, trên người đối phương không có loại kia để nàng cảm giác khí tức quen thuộc, cho nên đối phương khẳng định không phải tân thần.

Gia hỏa này liền là cái hàng giả!

Hắn là giả!

Nhưng nàng không dám nhiều lời, nhiều nhất liền là tại đại giáo chủ trước mặt nói hai câu suy đoán hợp lý, lại không dám chủ động bạo lộ thân phận, thời khắc này nàng đã không phải là mới sinh ra lúc Tiểu Bạch rồi, Sakya so với ai khác đều rõ ràng nhân loại ở giữa tranh đấu có nhiều tàn khốc.

Tuy là cái kia liệt dương chi chủ mặt ngoài biểu hiện đến rất có thần tính, nhưng trên thực tế, cái kia xác suất lớn là hắn chứa, cái gọi thần linh chỉ là cấp độ sinh mệnh càng cao, thực lực mạnh hơn sinh vật, cũng không phải thật có thần tính.

Nàng là nghĩ như vậy.

Sakya thậm chí ngay cả Thần Phong Hào đều không có, nàng từ nhỏ đã tại xã hội loài người lớn lên, bao năm qua đề thật đã san bằng nàng góc cạnh.

A

Vạn nhất ta bạo lộ, cho hắn chọc tới, gia hỏa này khẳng định sẽ giết ta diệt khẩu.

Đáng giận!

Hắn mới vừa rồi còn hỏi ta tân thần sinh ra sau sẽ làm chuyện gì, có phải hay không đã đoán được cái gì? Hắn có phải hay không đang cảnh cáo ta?

Giờ phút này, Sakya cảm giác trong lòng cực kỳ sợ, nhưng nàng lại không dám chạy trốn, bởi vì nàng chạy trốn, vậy thì đồng nghĩa với đem thân phận của mình ngồi vững, thừa nhận chính mình là cái kia tân sinh thần linh.

A a a!

Ta thật là khó a!

. . . .

"Ảo giác ư?"

Diệp Minh Thu nhìn xem Sakya bóng lưng, luôn cảm giác gia hỏa này hình như không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, nàng khả năng cùng tân thần có liên quan nào đó, nhưng hắn cũng không có đem Sakya cùng tân thần bản thân liên tưởng.

Đầu tiên, nàng không có thần tính, nhất cử nhất động ở giữa khí chất đều cùng người thường không có gì khác biệt, không có thông thường trong ấn tượng thần linh cho người loại cảm giác đó.

Khuya ngày hôm trước, Diệp Minh Thu còn phát hiện Sakya chính mình trốn ở giáo hội phòng trống bên trong ăn kẹo, cái kia kẹo hắn nhận ra, là giáo hội để Sakya phái đi phát cho tiểu bằng hữu kẹo, mỗi cái thứ hai lần, nghe nói cái kia kẹo còn ăn thật ngon.

Nhưng đây cũng không phải là nàng theo tiểu bằng hữu bên kia cắt xén kẹo, tiếp đó lén lút ăn lý do chứ!

Liền như thế mấy khối kẹo, về phần ngươi sao?

Thứ yếu, Sakya thực lực không mạnh, Diệp Minh Thu từng đơn giản trực tiếp nhận biết qua nàng, phát hiện gia hỏa này tứ duy thuộc tính đều không cao, căn bản không giống thần linh.

Tuy là Diệp Minh Thu không thể bảo đảm cảm giác của mình trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng tối thiểu nhất sẽ không kém quá nhiều. Bởi vì nếu như kém quá nhiều lời nói, là hắn có thể rõ ràng cảm giác được không được bình thường, nhất là những cái kia đối với hắn ôm lấy ác ý người, nhận biết bổ trợ càng khủng bố.

Thứ ba, ác ý nhận biết.

Giả thiết Sakya là chân chính tân thần, Diệp Minh Thu ở trước mặt nàng, sử dụng tân thần thân phận, tiếp đó đi làm đủ loại sự tình, hơn nữa còn để nàng cho chính mình bưng trà đưa nước làm tạp vật cầm sách, vậy nàng khả năng biết một chút địch ý đều không có ư? Cái này hiện thực ư? Cái này hợp lý ư?

Phải biết, Diệp Minh Thu tại cái thế giới này, cho tới bây giờ liền không triển lộ qua địch ý năng lực nhận biết, nói cách khác, người khác là không biết rõ hắn có năng lực như thế, tại không biết dưới tình huống, còn có thể đem địch ý ẩn tàng đến loại trình độ này? Điều này có thể sao?

Địch ý của hắn nhận biết, không phải chỉ ở khoảng cách gần phía dưới hữu dụng, dù cho cách vài chục km, chỉ cần có rõ ràng địch ý, Diệp Minh Thu liền có thể cảm giác được.

Nhưng hắn cứ thế không có cảm giác đến Sakya địch ý

Cho nên tất nhiên sẽ không hoài nghi

Bất quá, đã nàng có thể nói như thế có lý có cứ, cái kia xác suất lớn là có cái gì ẩn tình. Diệp Minh Thu luôn luôn tin tưởng mình trực giác, dù cho trực giác không có chút nào căn cứ, không có chút nào lý do, hắn cũng vẫn như cũ sẽ không hoài nghi cảm giác của mình.

Nếu là vì bản thân hoài nghi mà mất đi mục tiêu, cái kia có thể quá ngu xuẩn.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên, theo sau Sakya liền cầm lấy một chồng sách, chuyển tới Diệp Minh Thu trước bàn, lễ phép đều được thi lễ, tiếp đó liền rời đi.

"Chờ một chút!"

"Giúp ta nói một thoáng cái thuật thức này nguyên lý."

Diệp Minh Thu mở miệng nói ra..