Chương 315: Mạnh nhất trong lịch sử thần tuyển sinh ra! (1)

Chương 315: Mạnh nhất trong lịch sử thần tuyển sinh ra! (1)

". . . . Cái thuật thức này hạch tâm nguyên lý, liền là thông qua lực lượng cấu thành ∞ thuật thức. . . . Tiếp đó lại thông qua thuật này thức diễn toán. . . . Cuối cùng tiến hành dẫn xuất, đến ra lý luận mô hình, không sai biệt lắm liền là dạng này."

Sakya ngồi tại Diệp Minh Thu đối diện, viết cả một cái giấy nháp biểu thức số học, quá trình cụ thể tinh tế tỉ mỉ, mạch suy nghĩ rõ ràng sáng tỏ, hiển nhiên là đối pháp thuật cấu hình có khắc sâu học tập hiểu.

"Vậy cái này địa phương vì sao có tiết điểm?"

"Bởi vì muốn quán thông thuật thức, đem lên phía dưới hai bộ phận tiếp nối, tuy là mặt ngoài nhìn, nó không có gì cụ thể tác dụng, nhưng nếu là mất đi cái này tiết điểm, chỉnh thể pháp thuật cường độ tối thiểu nhất sẽ giảm xuống 30%."

"Vậy trong này đây?"

"Nơi này là. . ."

". . . ."

Diệp Minh Thu nghe lấy Sakya giảng bài, hắn cảm giác gia hỏa này như là cái pháp gia, cực lớn xác suất không phải thần.

Cuối cùng, tín ngưỡng hệ thần linh am hiểu nhất liền là quyền hành cùng tín ngưỡng, một cái tín ngưỡng thần chạy tới học pháp hệ nội dung, hơn nữa còn học đến nghiêm túc như vậy, nghĩ như thế nào đều cảm giác không thích hợp.

Nếu là sống đến lâu, tín ngưỡng lợi nhuận không lớn đi kiêm tu pháp hệ cũng coi như, thế nhưng tân thần rõ ràng không lâu như vậy. Tuy là vô pháp đo lường tính toán ra thời gian cụ thể, nhưng lão Hắc có thể khẳng định, đối phương phủ xuống thế giới tuyệt đối sẽ không vượt qua mười năm.

Kết luận: Tuy là không biết rõ nàng là thế nào cùng vị kia tân thần đi chung đường, nhưng mà, nàng khẳng định có vấn đề, cho nên nhất định cần đem nàng đưa vào quan tâm trong phạm vi.

"Ăn kẹo ư?"

Diệp Minh Thu theo bên trong không gian trữ vật lấy ra mấy khối đóng gói tinh mỹ kẹo, đặt ở trên bàn hỏi.

"Cái này. . . . Không tốt lắm đâu, cuối cùng ta cũng không phải tiểu hài tử, tại sao có thể như vậy chứ. . . ."

Sakya gãi gãi đầu nói, trong lòng âm thầm tự nói: Gia hỏa này người còn thật tốt lặc!

"Chỉ có tiểu hài tử sẽ để ý loại việc này, đại nhân chỉ sẽ nói ăn hoặc là không ăn, hơn nữa. . . ."

Thanh âm Diệp Minh Thu dừng lại, nhếch miệng lên, nói: "Ngươi cũng không muốn bị người ta biết, vụng trộm đem phát cho các hài tử kẹo tiệt hồ, tiếp đó chạy đến phòng trống bên trong chính mình ăn sự tình a?"

"Ngươi muốn làm gì! !"

Sakya lập tức luống cuống, tim đập rộn lên, một cái tay nhỏ lặng lẽ bắt được ngực cổ áo.

Tuy là nàng không có gì có thể ngăn cản.

Nhưng mà, không biết rõ vì sao, mỗi lần nàng tại tiếp xúc gần gũi Diệp Minh Thu thời điểm, đều sẽ cảm nhận được một loại nguồn gốc từ bản năng sợ hãi, nàng cũng không biết tại sao mình sợ, nhưng chính là sẽ biết sợ, hơn nữa phi thường sợ, quả thực tựa như là thú săn nhìn thấy thiên địch đồng dạng.

"Ta muốn ngươi. . . . Làm tín đồ của ta."

Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Tín đồ? !"

Sakya lập tức mắt trừng lớn, nàng kia đáng thương mỏng manh tâm linh nhỏ yếu, lập tức chịu đến to lớn chấn động.

Tuy là nàng vừa mới hàng thế không mấy năm, tuy là nàng liền Thần Phong Hào đều không có, tuy là nàng xem như tín ngưỡng thần nhưng mà một cái tín đồ đều không có, tuy là nàng thần đặc tính không có bị trọn vẹn thức tỉnh, tuy là. . . .

Nhưng nàng bản chất thế nhưng thần a!

Ngươi để ta cho ngươi làm tín đồ?

Không phải huynh đệ? Cái này? Phải chăng hợp lý?

"Ngươi không nguyện ý ư?"

Diệp Minh Thu hướng về phía trước từng bước áp vào, tiếp đó nhìn kỹ con mắt của nàng, cười lạnh nói: "A, ta sẽ không ép buộc ngươi trở thành tín đồ, nhưng ngươi ăn vụng kẹo sự tình, sẽ phải bị đại giáo chủ phát hiện, ân, ta chỉ là việc chung làm chung mà thôi."

"Chính ta cũng không phải không thể dùng tiền mua! Ngươi không thể cầm cái này uy hiếp ta!" Sakya phản kích nói.

"Nhưng mà ngươi công ty chết, ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất loại việc này bị người ta biết, ngươi những cái kia người quen sẽ nhìn ngươi thế nào? Đồng nghiệp của ngươi sẽ nhìn ngươi thế nào? Thượng cấp của ngươi sẽ nhìn ngươi thế nào? Ánh mắt của bọn hắn sẽ như đao đồng dạng đâm xuyên nội tâm của ngươi, để ngươi mỗi thời mỗi khắc đều cảm giác chính mình như là tại chịu hình phạt, a, ngẫm lại cũng cảm giác khủng bố." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"!"

Sakya cắn chặt môi, biểu tình từng bước vặn vẹo, nội tâm gào thét: Loại chuyện kia không muốn a! !

Ba

Diệp Minh Thu lại lấy ra mấy khối kẹo, hơn nữa còn là cùng thế giới này đóng gói hoàn toàn khác biệt kẹo, hắn lặng lẽ tới gần, nói: "Ta chỗ này còn có thế giới khác phiên bản, so với các ngươi nơi này còn tốt ăn, ngươi liền không muốn tới nếm thử một chút ư?"

Muốn

Sakya tay nhỏ sờ về phía bàn, ánh mắt cũng tại cái kia mấy khối dị thế giới kẹo bên trên lặp đi lặp lại phân li, nhưng nàng biểu tình dị thường giãy dụa, phảng phất như cũ vô pháp tuỳ tiện tiếp nhận loại việc này.

Một bên khác, Diệp Minh Thu im lặng lặng yên quan sát phản ứng của nàng, hắn cảm giác, gia hỏa này tâm thái dường như so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn càng ngây thơ một điểm, hơn nữa nàng đây không phải loại kia cái gì cũng không biết ngây thơ, mà là tại biết đến dưới tình huống, tâm thái bên trên non nớt.

Thời gian một chút trôi qua, Sakya tay nhỏ lặng lẽ sờ về phía kẹo, đem nó bắt được.

Nàng minh bạch, hiện tại chính mình chỉ là mặt ngoài có lựa chọn, trên thực tế đã không có đường lui, mặt ngoài chỉ là mấy khối kẹo sự tình, nhưng thực tế lại là bởi vì gia hỏa này phát hiện trên người nàng dị thường.

Dùng gia hỏa này đã từng giá đỡ, hắn tuyệt đối không có khả năng tại không có nắm chắc dưới tình huống tới uy hiếp chính mình, đã hắn làm như vậy, vậy đã nói rõ hắn khẳng định biết chút ít cái gì, có lẽ nói cảm nhận được một chút dị thường.

Hô

Con người xưa nay ai không chết

Chết sớm chết muộn đều phải chết.

Làm

Sakya mở ra kẹo đóng gói, đem nó đưa vào trong miệng, một cỗ trong veo đã nghiền cảm giác lập tức tại vị giác bên trong nổ tung, đó là một loại khác biệt ngày trước đặc biệt cảm giác, nàng phi thường yêu thích loại này khẩu vị.

"Ngươi đáp ứng?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Ân

Sakya gật đầu, sau đó đem còn lại kẹo cũng một chỗ thu lại.

"Rất tốt."

Diệp Minh Thu khẽ gật đầu, theo sau liền tò mò hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười bảy tuổi."

Sakya không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

". . . ."

Diệp Minh Thu có chút hoài nghi, nhưng cũng không tiếp tục truy đến cùng, mà là đem bản thân cùng Sakya ở giữa xây dựng liên hệ, một chút tín ngưỡng chi lực quán thông hai người, giờ phút này, hắn cuối cùng nhìn thấy Sakya chân thực giao diện thuộc tính.

[ Sakya (cấp 3 bá chủ) ]

[ cấp bậc: Nhị giai ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 985, nhanh nhẹn: 996, thể chất: 1024, tinh thần: 886 ]

Nàng ẩn giấu thực lực?

Hơn nữa tinh thần vẫn là thấp nhất thuộc tính?

Đột nhiên, Diệp Minh Thu cảm giác dường như khá quen, bảng này hình như. . . . Cùng hắn dường như khá giống?

Hắn cũng liền là pháp gia, hơn nữa tinh thần thuộc tính cũng là thấp nhất, cao nhất thuộc tính là thể chất, bất quá Sakya gia hỏa này lại là tình huống như thế nào, cái này tứ duy thuộc tính hòa, dường như có chút siêu mẫu, so với bình thường siêu quy cách bá chủ tứ duy thuộc tính cùng còn cao hơn nữa một điểm.

Tất nhiên, Sakya đơn thuộc tính cường độ không cao, không sánh được đại giáo chủ Augustin loại này chính thống pháp hệ bá chủ, nhưng đại giáo chủ là cấp 5, nàng là cấp 3, nếu là Sakya cũng lên tới cấp 5, chủ thuộc tính xác suất lớn có thể siêu việt đại giáo chủ.

Gia hỏa này giao diện, dường như so với bình thường siêu quy cách bá chủ còn muốn hơi mạnh mẽ điểm, đây đã là cấp cao nhất cầm quyền [ thần ] đặc tính bá chủ trình độ.

Nàng thậm chí. . . .

Khả năng là tối cường Quyền Hành Thần!

Đây là nhặt được bảo!

Một cái nhị giai cấp 3, thực lực đạt tới tối cường quyền hành thần cấp cái khác tín đồ, đây tuyệt đối trong lịch sử là tốt nhất thần tuyển, không có so nàng càng thích hợp.

"Tiềm lực của ngươi rất không tệ, tới làm ta thần tuyển a." Diệp Minh Thu chủ động mời nói.

"Cái này. . . . Cái này được không?"

Sakya biểu tình có chút khó căng, rõ ràng mặt ngoài là tại cười, nhưng cười lại cực kỳ khó coi, như là tùy thời muốn khóc lên đồng dạng..