Chương 315: Mạnh nhất trong lịch sử thần tuyển sinh ra! (2)

Chương 315: Mạnh nhất trong lịch sử thần tuyển sinh ra! (2)

"Cái này rất tốt, ngươi phụ trách giúp ta làm việc, ta cho ngươi tài nguyên cùng tín ngưỡng chi lực, đạt thành đối lập đôi bên cùng có lợi quan hệ." Diệp Minh Thu nói.

"Há, tốt a."

Sakya hơi cúi đầu, nàng biết chính mình không có cự tuyệt chỗ trống.

[ nhắc nhở: Có \ không đem 10000 đơn vị tín ngưỡng chi lực ban cho tín đồ - Sakya, cũng đem nó thiết lập làm thần tuyển ]

Là

[ trước mắt thần tuyển danh ngạch: 0/2 ]

Cái gọi thần tuyển, là tại Diệp Minh Thu nắm giữ tín ngưỡng chi lực tổng lượng vượt qua một vạn sau mở khoá hoàn toàn mới công năng, thần tuyển cùng thần quan hệ trong đó, sẽ biến càng chặt chẽ hơn, đồng thời tại ban cho tín ngưỡng chi lực sau, lấy được tăng thêm cũng sẽ biến đến lớn hơn.

Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, thần tuyển còn có thể tại tín ngưỡng chi lực tu hành đạt tới đầy đủ cao trình độ sau đó, thu được độc thuộc tại chính mình [ thần ] đặc tính cùng quyền hành, tiến tới nắm giữ cực mạnh chiến lực.

Nhưng thần tuyển cũng không phải là ai cũng có thể làm.

Đầu tiên, thần tuyển nhất định cần nắm giữ siêu quy cách Bá Chủ cấp bậc thực lực, chỉ có dạng này mới có thể tiếp nhận tín ngưỡng chi lực, tiến tới trở thành thần tuyển, mà đây cũng là nguyên sơ vì sao không có trở thành thần tuyển nguyên nhân.

Thứ yếu, thần tuyển tốt nhất là người siêu việt hoặc là linh năng giả, nếu như thần tuyển bình thường chỉ có thể chờ ở trong thế giới của mình, không thể chủ động hướng ra phía ngoài khuếch trương, vậy cái này thần tuyển cũng liền trắng chọn, không có giá trị thực tế.

Sakya thực lực đủ cường đại, nhất định có thể trở thành người siêu việt, cho nên nàng cực kỳ thích hợp làm thần tuyển.

[ xác nhận hoàn thành ]

Đột nhiên, một cỗ to lớn tín ngưỡng chi lực liền truyền vào Sakya thể nội, mà thân thể của nàng cũng giống là được mở ra đặc thù công tắc đồng dạng, đột nhiên bắn ra không có gì sánh kịp lực lượng, hào quang sáng chói theo trong cơ thể nàng bắn ra, tạo thành quang kén đem nó bao khỏa, mở ra thuế biến.

"Trở thành thần tuyển còn có loại này chỗ tốt?"

Diệp Minh Thu nghi ngờ tự nói, hắn luôn cảm giác chuyện này dường như có chút không đơn giản.

Theo sau, quang kén liền bộc phát óng ánh, giống như tim đập lấp lóe, mà trong kén khí tức cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng vọt, thẳng đến nửa giờ sau một đoạn thời khắc, quang kén "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn.

Trên mình lóe ra hào quang Sakya từ đó chậm chậm đi ra, nàng cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, hơi nắm chặt lại nắm đấm, lẩm bẩm: "Ài, thật thoải mái, cảm giác mạnh lên thật nhiều, đây chính là trở thành thần tuyển cảm giác ư?"

Diệp Minh Thu xem xét nàng hiện tại tin tức.

[ Sakya (cấp 3 thần linh) ]

[ cấp bậc: Nhị giai ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 1256, nhanh nhẹn: 1288, thể chất: 1315, tinh thần: 1120 ]

Ngọa tào!

Nàng thế nào trực tiếp thành thần!

Diệp Minh Thu nhìn xem giao diện, kinh đến con ngươi đều nhanh trừng ra ngoài, hắn cũng chưa nghe nói qua trở thành thần tuyển có thể trực tiếp tiến giai đến thần linh loại việc này a! Cái này đúng không?

Các loại. . .

Có hay không có một loại khả năng, Sakya vốn là nắm giữ thần tiềm chất, chỉ là không có bị kích phát đi ra?

"Sakya, ngươi có cái gì muốn nói ư?"

Diệp Minh Thu nhìn xem nàng hỏi.

". . . ."

Sakya trầm mặc một chút, tiếp đó liền lúng túng cười lấy nói: "Ai nha, ngươi nhìn, ta đều thành ngươi thần tuyển, ngươi cũng không thể động thủ với ta a?"

Ngươi

Diệp Minh Thu cảm giác có chút đã tê rần.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, Sakya gia hỏa này lại chính là vị kia thần.

Phía trước nàng chỉ có bá chủ đẳng cấp, hạch tâm nguyên nhân hẳn là không có tín ngưỡng chi lực kích hoạt thần đặc tính, nàng là tín ngưỡng bên cạnh Tiên Thiên Thần, không có tín đồ cùng tín ngưỡng chi lực, tựa như là chim không có cánh, cho nên tổng hợp bình xét cấp bậc chỉ là bá chủ.

Cho nên, trở thành thần tuyển cũng không trọng yếu, trọng yếu là Diệp Minh Thu ban cho một vạn tín ngưỡng chi lực, tín ngưỡng chi lực kích hoạt lên nàng ẩn tàng lực lượng.

Hô

Diệp Minh Thu hít sâu một hơi, nhìn trước mắt Sakya, nói: "Ta hỏi ngươi cái sự tình a."

"Ngài nói."

"Ngươi một cái tín ngưỡng thần, vì sao không phát triển tín ngưỡng chạy tới giáo hội bên trong làm tu nữ? Hơn nữa còn cùng tiểu hài tử cướp kẹo ăn? Ngươi nói cái này thích hợp sao?"

". . . ."

Sakya ngắn ngủi yên lặng, mặt nhỏ có chút đỏ, nàng thấp giọng nói: "Ta. . . . Ta cũng chỉ là cái hài tử. . . ."

"Ngươi không phải mười bảy ư?"

"Kỳ thực. . . . Ta chỉ có bảy tuổi."

". . . ."

Diệp Minh Thu không nói, nhưng cũng có chút lý giải.

Bảy tuổi, đây đối với nhân loại bình thường tới nói đều là một cái rất nhỏ tuổi tác, mà Sakya theo trên bản chất tới nói là thần, không phải người, tuổi thọ của con người bất quá trăm năm, mà thần tuổi thọ thì lại lấy vạn mà tính toán.

Mới có bảy tuổi thần linh, tựa như là còn tại trong tã lót nhân loại, cực không thành thục. Cũng nguyên nhân chính là cái này, nàng mới sẽ làm ra một loạt ngây thơ không hợp thói thường sự tình.

"Cho nên, nếu như ta không xuất hiện tại cái thế giới này lời nói, ngươi định làm gì?" Diệp Minh Thu hỏi.

"Vậy ta còn có thể làm sao? Ta có thể trơ mắt nhìn xem thế giới hủy diệt à, không được."

Sakya bất đắc dĩ than vãn, theo sau trên mặt liền lại lộ ra nụ cười, nói: "Bất quá có ngươi tới còn rất tốt, tối thiểu nhất không cần ta gánh trách nhiệm, ta nhưng không muốn trên vai cõng nặng như vậy trọng trách, ngẫm lại cũng cảm giác có chút không thở nổi."

Ân

Diệp Minh Thu gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào, hai tay khoanh, cười lấy nói: "Ở ngoài cửa đứng lâu như vậy, không vào nhìn một chút ư?"

"Răng rắc!"

Một cái có chút già nua tay đẩy ra cửa, đại giáo chủ Augustin đi vào trong phòng, nhìn xem trên mặt đất sót lại quang kén, cùng khí tức đột nhiên tăng vọt Sakya, đã đại khái lý giải hết thảy.

Hắn nói: "Liệt Dương Tôn Thần, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chọn hài tử này."

"Nàng rất không tệ."

"Đúng vậy a, nàng chính xác rất không tệ, làm việc thời điểm rất nghiêm túc cố gắng, học tập cũng khắc khổ phi thường tiến bộ, xem như thần tuyển, chính xác rất không tệ." Đại giáo chủ nhìn xem Sakya, vui mừng cười lấy nói.

"Cái kia. . . . Ngươi biết khuyết điểm của nàng ư?"

Diệp Minh Thu nghiền ngẫm cười lấy hỏi.

"Tất nhiên biết, nàng sẽ ở cho các hài tử phát kẹo thời điểm lặng lẽ lưu lại một điểm, tiếp đó tại phòng trống bên trong ăn hết, mỗi lần ăn gặp thời đợi đều đặc biệt vui vẻ, để người nhìn xem cũng cảm giác cực kỳ dễ chịu." Đại giáo chủ thản nhiên trả lời.

Sakya biểu tình nháy mắt biến.

"Ngươi cũng biết?"

"Tất nhiên, ngài vừa tới giáo hội mấy ngày liền đã phát hiện, mà chúng ta những người này, lại thế nào khả năng không biết rõ đây?" Đại giáo chủ nói.

"Ồ? Vậy ngươi không có ý định giáo huấn nàng ư."

"Vì sao phải dạy dạy bảo? Giáo hội phát kẹo mục đích chủ yếu, liền là cho các hài tử mang đến khoái hoạt, mà Sakya, nàng tại trong mắt chúng ta cũng là hài tử, vì sao không thể ăn đây?" Đại giáo chủ đương nhiên hồi đáp.

"Cho nên, các ngươi liền là tại biết chuyện này dưới tình huống, đều giả bộ như không biết rõ. . . . Chỉ vì che chở nàng cái kia tâm linh nhỏ yếu?"

"Ngài có thể hiểu như vậy, cuối cùng nàng lại không làm chuyện gì sai, mỗi lần lưu lại, cũng chỉ có một chút, trọn vẹn không cần thiết bởi vậy truy xét."

"Đúng vậy a."

Diệp Minh Thu buông được cười, mà một bên Sakya, thì tựa như là buông được chết.

Tinh Huy giáo hội hoàn cảnh chính xác rất không tệ, cũng chính bởi vì hoàn cảnh nơi này quá tốt, đối Sakya quá tốt, mới đưa đến nàng hiện tại còn rất ngây thơ, cũng không nghĩ như thế nào tận lực truy cầu lực lượng, là hoàn cảnh đem nàng tạo thành như bây giờ.

Đồng dạng, cũng chính là bởi vì nàng sinh ở nơi này, có chính mình chỗ thích coi trọng xem người, Sakya khẳng định sẽ nguyện ý tại thời khắc mấu chốt làm bảo vệ thế giới đứng ra.

Diệt thế nguy cơ chính xác tồn tại, nhưng giải quyết nó chìa khoá, từ lâu bị mọi người cầm tới, chỉ là bọn hắn cũng không biết mà thôi.

Thế giới từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không hủy diệt

Bởi vì, có thể cứu vãn nó người, đã sớm bị tạo thành tốt nhất bộ dáng..