Chương 316: Huyết mâu tiến giai! Thế giới kết toán! (1)

Chương 316: Huyết mâu tiến giai! Thế giới kết toán! (1)

Sau một ngày

'Đối thần linh kính lọc phá toái.'

Diệp Minh Thu nghĩ như thế đến.

Giờ phút này, hắn ngồi trong phòng làm việc, theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một khối kẹo, xé ra, tiếp đó hướng về phía trước tiện tay một ném.

"A ò ~ "

Sakya hướng bên người nhảy một cái, miệng nhỏ vừa vặn tiếp được kẹo, đem nó ăn hết một miếng, trên mặt mang theo thỏa mãn lại buông lỏng nụ cười, tiếp đó như chó con đồng dạng trở lại phía trước vị trí, chờ đợi một lượt đút.

Rất khó tưởng tượng, một cái sở trường pháp hệ lý luận thần linh, dĩ nhiên sẽ có loại này chó con tính cách.

Tính toán, hài tử còn nhỏ, bảy tuổi đối tuổi thọ dùng vạn tính toán thần linh tới nói, liền cùng người bình thường mới ra phôi thai mấy tiếng không sai biệt lắm, ngây thơ điểm cũng bình thường.

"Phía trước ngươi lúc ở bên ngoài, cũng không như vậy đi, thế nào đến ta liền biến thành dạng này."

Diệp Minh Thu thở dài bất đắc dĩ nói.

"Bởi vì, tại thế giới nhân loại trong quán, ta là một cái mười bảy tuổi thiếu nữ, không thể dạng này, bằng không nhìn lên sẽ rất kỳ quái, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi cũng là thần, bị ngươi biết cũng rất bình thường."

Sakya đương nhiên trả lời, tiếp đó liền tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi lớn bao nhiêu a?"

"Đại khái mười tám tuổi a?"

Diệp Minh Thu suy nghĩ một chút nói, bởi vì thường xuyên tiến vào Linh giới, dẫn đến hắn đối thời gian nhận biết cũng nhận nhất định ảnh hưởng, có lúc sẽ có loại rõ ràng liền đi qua thời gian rất lâu, nhưng trên thực tế không qua mấy ngày cảm giác.

Nếu như tính luôn Linh giới bên trong thời gian, hắn có lẽ có mười chín tuổi.

Ài

Sakya biểu tình từng bước chấn kinh, nói: "Vậy ngươi chẳng phải là cùng ta không chênh lệch nhiều?"

"Kém gấp hai nhiều, đã rất nhiều."

"Vậy mới kém bao nhiêu!"

Sakya xì một tiếng, theo sau liền lẩm bẩm: "Ta còn tưởng rằng ngươi là ca ca lớp đây này, không nghĩ tới, dĩ nhiên tuổi tác cũng như vậy nhỏ."

". . . ."

"Ấp úng, ngươi vì sao sớm như vậy quen? Có phải hay không tận lực giả ra tới a?"

". . . ."

"Ngươi dạy mấy cái bằng hữu a, có hay không có ta nhiều lặc, ngươi gặp chưa từng thấy cái khác bằng tuổi thần a?"

". . . ."

Diệp Minh Thu không nói, chỉ là ném kẹo, hung hăng ngăn chặn Sakya miệng.

"Vù vù! !"

Đột nhiên, gian phòng xó xỉnh huyết mâu phát ra thanh thúy tiếng ong ong, một cỗ cường hãn huyết khí ba động dập dờn, giờ phút này nó mặt ngoài màu tím đã hoàn toàn biến mất, lần nữa trở về ban đầu đỏ tươi.

Cái này rõ ràng là tiến giai hoàn thành tiêu chí, nhưng Diệp Minh Thu lại có thể cảm giác được, tiến giai hoàn thành cũng không đại biểu huyết mâu đem cái kia Tinh Huy Thạch năng lượng hoàn toàn hấp thu, chỉ là nó cấp bậc sau khi tăng lên, có khả năng tiếp nhận lượng tăng lên, cho nên mới khôi phục nguyên dạng.

"Xem xét giao diện."

[ huyết mâu ] +9

Cấp bậc: Nhị giai

Phẩm chất: Ngụy Thần Khí (thần hóa 1.2%)

Loại khác: Chiến mâu

Lực công kích:

[ 822-1028→1345-1780 ]

Độ bền:

[ 1680/1680→2880/2880 ]

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 1600, nhanh nhẹn 1600, thể chất 1600, tinh thần 1600, sinh mệnh 168000, linh năng 128000.

↓

Trang bị nhu cầu: Lực lượng 2100, nhanh nhẹn 2100, thể chất 2100, tinh thần 2100, sinh mệnh 25 6000, linh năng 198000.

Nhắc nhở: Ngươi đã thu được khí linh tán thành, có thể coi thường trang bị nhu cầu.

Trang bị đặc tính:

① sắc không thể đỡ:

[ độ sắc bén +50→100 ]

② huyết tinh thần lực:

Sử dụng lúc, sinh mệnh khôi phục năng suất tăng lên [ 150%→180% ] huyết mâu có thể chủ động hấp thu huyết dịch, cũng đem huyết dịch chuyển hóa làm sinh mệnh năng lượng.

Huyết mâu có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng khôi phục bản thân độ bền, có thể tiêu hao sinh mệnh năng lượng làm chủ nhân khôi phục sinh mệnh, có thể đem sinh mệnh năng lượng tinh luyện làm Sinh Mệnh Tinh Hoa, làm chủ nhân tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất.

[ kết nối hạch tâm ]: Làm chủ nhân sử dụng huyết mâu thời gian thêm dài sau, sẽ từng bước tăng huyết mâu cùng chủ nhân kết nối chiều sâu, sinh mệnh khôi phục năng suất cao nhất có thể ngoài định mức tăng lên [ 100%→120% ] cũng thu được sát lục ý chí ngoài định mức tăng phúc, tăng lên vũ khí độ sắc bén, cao nhất có thể tăng lên [ 30→60 ] điểm.

③ Sinh Mệnh nguyên lực (hơi)

④ thần trí ăn mòn (hơi)

⑤ bạo huyết (chủ động): Mở ra trạng thái sau, mỗi giây tiêu hao 8000 sinh mệnh, tiến vào [ bạo huyết ] trạng thái, cái này tiêu hao có thể từ huyết mâu sử dụng huyết năng thay thế tiêu hao, [ có thể rút ra xung quanh 500 mét bên trong địch nhân sinh mệnh lực thay thế tiêu hao (mới tăng) ] không hồi chiêu.

[ bạo huyết ]: Tăng lên 100% tốc độ di chuyển, 100% tốc độ công kích, toàn thuộc tính nguyên tố kháng tính tăng lên, huyết mâu lực công kích tăng lên 100% độ sắc bén tăng lên 100% [ phá hoại ] tính năng tăng gấp đôi.

⑥ võ pháp tinh thông (hơi)

⑦ huyết năng điều hòa (hơi)

⑧ áp chế (hơi)

+3 đặc hiệu [ thức tỉnh ]: Năng lượng dẫn thông, tăng phúc hiệu quả tăng lên 30%.

+6 đặc hiệu [ sắc bén ]: Độ sắc bén +20

+9 đặc hiệu [ phá hoại ]: Huyết mâu tiến hành công kích lúc, ngoài định mức kèm theo phá hoại đặc tính.

Giới thiệu vắn tắt: Dùng [ Huyết Tinh Thạch ] làm căn cơ, giết chóc vô số sinh linh dựng dục Khí Hồn, hấp thu [ Cổ Thần nguyên huyết ] [ huyết tinh ] [ Huyết Tinh Chi Thần nguyên huyết (khiếm khuyết ) ] [ Thần tộc máu ] [ thần linh cường giả Thiên Chi Huyết ] [ thánh huy tinh hạch ] tiến giai vũ khí, nắm giữ không có gì sánh kịp uy lực cùng trưởng thành tính.

Duy nhất khóa lại người sử dụng: Thần Quân

Tiến giai đến nhị giai sau, huyết mâu trị số lại lần nữa đạt được lượng lớn tăng lên, không chỉ như vậy, tiến giai sau huyết mâu cường hóa đẳng cấp cũng không mất, không mất cường hóa đẳng cấp nguyên nhân xác suất lớn là Tinh Huy Thạch cung cấp năng lượng quá nhiều, vốn có đầy đủ năng lượng tình huống, chính xác khả năng sẽ không xong cường hóa đẳng cấp.

Nhưng nếu như chỉ là vừa mới hảo đủ tiến giai, cái kia Bá Chủ cấp trang bị nhất định sẽ mất cường hóa đẳng cấp, cuối cùng, không cùng cấp vị ở giữa cường hóa, nó hàm kim lượng là hoàn toàn khác biệt.

"Ngô, cái này huyết mâu thật có khí lực, chỉ là nhìn xem cũng cảm giác cực kỳ lợi hại." Sakya tiến lên trước, khoảng cách gần nhìn xem huyết mâu nói.

"Đó là dĩ nhiên, đây chính là ta một chút nuôi lớn vũ khí."

Trên mặt Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, nghĩ tới chính mình theo không có phẩm cấp cấp thanh đồng chiến mâu bắt đầu bồi dưỡng, đem nó từng bước một chế tạo thành hiện tại dáng dấp, nội tâm của hắn liền có loại khó nói lên lời cảm giác tự hào.

Mà một bên khác, Mê Ngữ Khinh Sa tiến giai cũng đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Đợi đến Mê Ngữ Khinh Sa triệt để tiến giai sau, phẩm chất xác suất lớn liền có thể đạt tới Ngụy Thần Khí cấp bậc, nó đặc tính xác suất lớn có thể đem Diệp Minh Thu khí tức ngụy trang thành chân chính thần linh cấp cường giả, đồng thời cũng có thể nắm giữ trong khoảng thời gian ngắn mê hoặc lừa dối thần linh cấp cường giả cơ hội.

Mặt khác. . .

Diệp Minh Thu nhìn trước mắt nhìn kỹ huyết mâu Sakya, đột nhiên cảm giác có chút hoài nghi, gia hỏa này mặc dù là thần linh, nhưng nàng thật có thể phát huy ra thần tuyển tác dụng ư? Thế nào nhìn đều cảm giác không nghiêm chỉnh a. . .

Hơn nữa, gia hỏa này tuổi tác quá nhỏ, đợi nàng tự nhiên trưởng thành đến thành thục, không biết rõ phải tốn bao nhiêu năm.

Nhưng hắn luôn cảm giác, Sakya gia hỏa này trên thực tế sẽ không có chính mình tưởng tượng bên trong ngây thơ như vậy, cuối cùng tại hắn mới gặp được gia hỏa này thời điểm, cảm giác nàng vẫn là cái bình thường tu nữ, đều không nhìn ra nàng nguyên lai là loại người này.

"Đúng rồi đúng, Linh giới vừa mới hỏi ta, muốn hay không muốn trở thành người siêu việt, làm thế nào?" Sakya đột nhiên ngẩng đầu hỏi.

Đương

Tốt

Sakya gật đầu đáp ứng, tiếp đó lại hỏi: "Vậy ta trở thành người siêu việt sau, cần làm chút gì đây? Có cái gì ảnh hưởng?"

"Ngươi đi thế giới khác thời điểm, có thể bảo đảm an toàn của mình ư? Ngươi có thể bảo đảm chính mình không bị lừa ư? Xảy ra vấn đề sau đó, sẽ trước tiên hướng ta khơi thông ư?" Diệp Minh Thu không quá yên tâm hỏi.

Nếu như là nguyên sơ hoặc là Vũ Canh lời nói, hắn liền sẽ không có loại này lo lắng, cuối cùng hai người này là thật đáng tin, nhưng Sakya không giống nhau, tuy là thực lực của nàng càng thêm cường đại, nhưng nàng kiến thức cùng nhận thức nhưng còn xa không bằng bọn hắn.

Hơi không cẩn thận lời nói, dù cho nàng nắm giữ thần linh cấp thực lực, cũng có khả năng ăn thiệt thòi, cuối cùng nàng đều là thần linh cấp, Linh giới xác suất lớn sẽ không để nàng đi chỉ có thể tùy tiện hành hạ người mới thế giới.

"Không có việc gì, ta siêu lợi hại!"

Sakya tự tin nói..