Chương 316: Huyết mâu tiến giai! Thế giới kết toán! (2)

Chương 316: Huyết mâu tiến giai! Thế giới kết toán! (2)

". . ."

Diệp Minh Thu không trả lời.

Nếu như là theo trên lý luận tới nói, gia hỏa này chính xác phi thường lợi hại, nhưng xét thấy nàng tại bên cạnh Diệp Minh Thu xoát biểu hiện, cực kỳ khó để hắn tin tưởng hắn thực lực.

Bất quá, hắn vẫn là nói: "Nếu như ngươi gặp được vấn đề hoặc là nguy hiểm, vậy liền chủ động liên hệ, mặt khác. . . . Tiến vào tân thế giới sau, ta hi vọng ngươi có thể cùng một vị khác tín đồ tiến hành tổ đội thăm dò, có thể chứ?"

"Ân. . . . Lại so với ta lợi hại ư?"

"Không có."

"Há, đó không thành vấn đề, hi hi hi."

Sakya cười lấy đáp ứng, nếu là cùng mạnh hơn mình người tổ đội, nàng sẽ có áp lực rất lớn, sợ chính mình được an bài đi làm sự tình các loại, nhưng nếu như đối phương thực lực không bằng nàng, vậy nàng muốn làm cái gì đối phương liền không quản được.

Hơn nữa, nàng thế nhưng Diệp Minh Thu thần tuyển, chỉ cần đừng ra vấn đề quá lớn, Diệp Minh Thu cũng sẽ không đối với nàng thế nào, chỉ cần đừng phạm ngu xuẩn thì không có vấn đề.

. . . .

Sau một ngày

[ nhắc nhở: Nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ ba - cứu vãn đã hoàn thành ]

[ nhiệm vụ độ hoàn thành: 1600% ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: Mảnh vụn linh hồn ×8 ]

[ nhắc nhở: Thế giới hiện tại toàn bộ chủ tuyến đã hoàn thành, mời tại trong vòng 1 ngày trở về kết toán ]

"Ta phải đi, gặp lại."

Diệp Minh Thu đem thư tịch thu nhập không gian chứa đồ, tân thế giới kiến thức đã học không ít, đối với hắn pháp thuật tạo nghệ tăng lên không nhỏ.

"Ân, tốt."

Sakya nằm ở trên ghế sô pha cách chơi thuật xếp gỗ, chơi đến tập trung tinh thần, trên đầu còn thỉnh thoảng nhỏ xuống mấy giọt mồ hôi, nghiêm túc cực kỳ, mảy may không chú ý tới giờ phút này Diệp Minh Thu đã biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, coi như nàng chú ý tới, cũng sẽ không bởi vậy quá mức kinh ngạc, cuối cùng người siêu việt đi hướng khác biệt thế giới thăm dò là chuyện rất bình thường, một mực lưu lại tại một cái thế giới mới không bình thường.

[ trở về ]

Diệp Minh Thu đi rất kiên quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng, Sakya xem như thần tuyển ngay tại trong thế giới này, hắn trọn vẹn có thể chờ sau này mạnh lên, trở lại lấy thần tủy, không cần thiết hiện tại mạo hiểm, đây là trọn vẹn không đáng.

Mặt khác, đáng tiếc cái thế giới này căn nguyên là một bộ thần hài, mà không phải thế giới chân chính, cho nên không có cách nào xoát đến đầy đủ thế giới bản nguyên, cùng đặc thù tiến giai đạo cụ sử dụng.

Thật là tiếc nuối

. . . .

[ thế giới lợi nhuận kết toán hoàn thành ]

Thế giới: Bao la thần hài

Độ khó: Thâm uyên cấp

Nhiệm vụ chính tuyến: Mới vào - thủ tín - cứu vãn

Nhiệm vụ độ hoàn thành: Tổng hợp 1200%

Cơ sở chấm điểm: S+

[ ngoài định mức thêm điểm hạng kết toán ]

[ ta chính là thần ]: Dùng thần linh thân phận để thế giới đại đa số cư dân biết được, cũng thu hoạch đại lượng tín ngưỡng chi lực.

[ thiên tuyển chi nhân ]: Liên tục ba lần tại 99.99% linh năng giả vô pháp đến khu vực bắt đầu.

[ chúa cứu thế ]: Tại cứu thế trong quá trình, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

[ cướp bóc nào có cái này nhanh! ]: Thông qua giao dịch phương thức, trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng thanh không thế giới này đại thế lực một nửa trở lên tài sản.

Tổng hợp chấm điểm: SSS+

[ ngươi thu được đẳng cấp kinh nghiệm: 40% ]

[ nhắc nhở: Vượt cấp khiêu chiến thế giới, đẳng cấp kém cấp 2, ngoài định mức tăng lên 50% kinh nghiệm, tăng lên tới 60% ]

[ ngươi thu được linh năng điểm: 60w ]

[ ngươi thu được mảnh vụn linh hồn: 3 ]

[ ngươi thu được điểm thuộc tính tự do: 30 ]

[ nhắc nhở: Kết toán ban thưởng nhận lấy hoàn thành ]

[ căn cứ ngươi tại thế giới này biểu hiện, ngươi đem thu được ngoài định mức xưng hào: Liệt dương chi chủ ]

Liệt dương chi chủ

Đẳng cấp: ★★★★★★★

[ kiểm tra đo lường đến linh năng giả đã nắm giữ xưng hào - Quang Ảnh Chi Chủ, hai xưng hào tự động hợp thành tiến giai ]

[ tiến giai hoàn thành ]

[ ngươi thu được xưng hào: Liệt dương / Quang Ảnh Chi Chủ ]

[ liệt dương / Quang Ảnh Chi Chủ ]

Đẳng cấp: ★★★★★★★★★

Trang bị hiệu quả:

① thần chi uy nghiêm (chủ động / bị động): Trang bị xưng hào này sau, thu được [ thần ] đặc tính, có thể tự chủ lựa chọn chủ động hoặc bị động đối hết thảy vị cách thấp hơn thần linh đơn vị tạo nên thần chi uy áp, cũng đại lượng coi thường địch quân kháng tính.

Làm địch quân thực lực làm Bá Chủ cấp / Truyền Thuyết cấp lúc, đem chịu đến tinh thần áp bách hiệu quả, toàn thuộc tính giảm xuống 30% toàn bộ kháng tính giảm xuống 30%.

↓

Làm địch quân thực lực làm nắm giữ [ thần ] đặc tính Bá Chủ cấp / Truyền Thuyết cấp lúc, đem chịu đến kịch liệt tinh thần áp bách hiệu quả, toàn thuộc tính giảm xuống 40% toàn bộ kháng tính giảm xuống 40%.

Thực lực tổng hợp so với địch quân càng mạnh, cái này hiệu quả liền càng mạnh, tương phản, thực lực như thấp hơn địch quân, thì tinh thần áp bách hiệu quả cùng thuộc tính, kháng tính giảm xuống cũng đem chịu đến ảnh hưởng, thấp nhất sẽ không thấp hơn 20%.

Làm địch quân thực lực thấp hơn [ nắm giữ [ thần ] đặc tính (mới tăng) ] Bá Chủ cấp / Truyền Thuyết cấp lúc, đem chịu đến tinh thần trấn áp hiệu quả, toàn thuộc tính giảm xuống 90% toàn bộ kháng tính giảm xuống 90% cái này hiệu quả sẽ không bị không có [ thần ] đặc tính đơn vị thay triệt tiêu hoặc chống lại.

Làm địch quân nắm giữ [ thần ] đặc tính lúc, cái này hiệu quả đem vẻn vẹn có uy hiếp hiệu quả.

↓

Làm địch quân nắm giữ [ thần ] đặc tính lúc, đem kiểm tra đo lường song phương [ thần ] đặc tính mạnh yếu, như [ thần ] đặc tính mạnh hơn đối phương, thì vẫn có thể trên phạm vi lớn áp chế nó thuộc tính, coi thường nó thần đặc tính.

② thần thân thể xác: Ngươi toàn bộ kháng tính đem đạt được trên phạm vi lớn tăng cường, cũng miễn dịch 90% không có [ thần ] đặc tính địch nhân khống chế hiệu quả, dị thường trạng thái hiệu quả, miễn dịch 30% tới từ không [ thần ] đặc tính người sở hữu thương tổn.

③ quang ảnh chuyển hóa: Quang Ảnh Chi Chủ nắm giữ quang cùng ảnh quyền hành, có thể đem quang cùng ảnh lực lượng lẫn nhau chuyển hóa, lực lượng cấp bậc không thay đổi.

[ thần thánh lực ] có thể cấp bậc chuyển hóa làm [ ma uyên lực ] [ ma uyên lực ] nắm giữ ngang với [ thần thánh lực ] cấp bậc cùng lực lượng.

④ liệt dương bốc cháy: Liệt dương chi chủ nắm giữ Liệt Dương Chi Hỏa quyền hành, hỏa diễm lực bộc phát tăng gấp đôi.

⑤ tín ngưỡng chi lực: Có thể tiếp thu nguồn gốc từ tín đồ tín ngưỡng lực lượng, tín ngưỡng lực lượng nhưng dùng tại tăng phúc [ Quang Ảnh Chi Chủ ] xưng hào cường độ, cũng có thể dùng cho ngưng kết chúc phúc chúc phúc tín ngưỡng giả.

Trước mắt tín ngưỡng chi lực: 13566 đơn vị

Xưng hào tăng phúc hiệu quả:

① chút ít quang ảnh quyền hành, làm ngươi sử dụng quang ảnh thuộc tính lực lượng lúc, nguyên tố cường độ, nguyên tố khống chế độ chính xác tăng lên 401%. :

② lượng nhỏ liệt dương quyền hành, làm ngươi sử dụng liệt dương thuộc tính lực lượng lúc, nguyên tố cường độ, nguyên tố khống chế độ chính xác tăng lên 0%.

Tín đồ số lượng: 145689

Giới thiệu vắn tắt: Quang cùng ảnh cùng liệt dương chí cao chúa tể.

. . . .

Rất tốt, liệt dương chi chủ dĩ nhiên trực tiếp cùng cửu tinh xưng hào Quang Ảnh Chi Chủ dung hợp, [ thần ] đặc tính thêm một bước tăng cường, hơn nữa còn nhiều có thể cường hóa liệt dương quyền hành, có thể tiêu hao tín ngưỡng chi lực cường hóa liệt dương quyền hành, tăng lên liệt dương thần lực cường độ.

Theo trên lý luận tới nói, chuyên tâm một loại lực lượng là tốt nhất, nhưng ngoài định mức gia tăng một loại lần tu lực lượng cũng không quan hệ. Bởi vì càng là đến hậu kỳ, tăng lên quyền hành chỗ cần tín ngưỡng chi lực thì càng nhiều, dù cho hậu kỳ chủ tu lực lượng chỉ tiết kiệm một điểm, cũng đủ làm cho cái khác tiền kỳ quyền hành tăng lên rất nhiều.

Về phần chủ tu lực lượng. . . .

Diệp Minh Thu muốn chủ tu liệt dương thần lực, bởi vì loại lực lượng này trị số cao, cùng hắn phương thức chiến đấu phù hợp nhất, quang ảnh lực lượng tuy là cũng rất cường đại, nhưng chủ yếu vẫn là đặc tính cùng tính công năng mạnh.

Nói thí dụ như thần thánh lực Cổ Thần kiềm chế cùng tiêu cực xua tán, nói thí dụ như ma uyên lực nguyên tố thôn phệ cùng hủ hóa hiệu quả, đều tương đương cường lực.

Nhưng bội suất là thật không liệt dương thần lực cao, cuối cùng liệt dương thần lực liền không cái gì rõ ràng đặc tính, toàn bộ công năng chủ yếu đều điểm số đáng giá, tối cường đặc tính liền là lực lượng bạo phát nhanh, thương tổn cao, tiếp đó không còn.

Có lúc, càng đơn giản mạnh, liền càng khó bị phá giải, thuần túy trị số cũng là một loại đẹp..