Chương 317: Kỹ năng thăng cấp! Hồn giới khế ước hình chiếu! (1)

Chương 317: Kỹ năng thăng cấp! Hồn giới khế ước hình chiếu! (1)

[ Linh giới thương thành ]

①4 điểm thuộc tính tự do

Giá cả: 400 linh năng điểm

Ân, điểm thuộc tính tự do vẫn là trước sau như một tiện nghi, không cần do dự, trực tiếp mua đầy.

② kỹ năng quên thẻ

Giá cả: 20w linh năng điểm

③ đặc cấp khôi phục rồng

Hiệu quả: Lực lượng thuộc tính tăng lên, cao nhất tăng lên hạn mức cao nhất làm 400 điểm.

Bổ sung: Dược tề này có cường hiệu độc tính, dùng ăn sau, đem mỗi 30 giây phát động một lần thận công năng suy kiệt phán định, lại mỗi lần phán định đều sẽ hơn nữa kèm theo kháng tính suy yếu phán định, kéo dài 2 giờ.

Giá bán: 2w linh năng điểm

Tác dụng phụ rất mạnh thuộc tính tăng lên đạo cụ, nhưng cũng nguyên nhân chính là cái này giá cả hơi thấp, Diệp Minh Thu dị thường trạng thái kháng tính cực cao, có lẽ có thể trực tiếp coi thường tiêu cực sử dụng, cuối cùng. . . . Phía trước hắn nhưng là tại độc chiểu cùng trong nham tương bơi qua lặn.

Chỉ là một điểm tác dụng phụ, vấn đề không lớn.

Mua

④ nhị giai vinh quang dược tề - chữa trị

Hiệu quả: Uống sau, đem trạng thái trọn vẹn khôi phục tới đỉnh phong, thanh trừ hết thảy tiêu cực hiệu quả, giới hạn nhị giai sử dụng.

Hạn chế: Không thể giao dịch, không thể chuyển nhượng, sẽ không bị dùng bất luận cái gì hình thức cướp đi, lại mỗi ba lần Linh giới thăm dò đổi mới một lần, nắm giữ hạn mức cao nhất 1 bình.

Giá cả: 3w linh năng điểm

Bảo mệnh đạo cụ, trực tiếp bắt lại!

⑤ Hồn giới khế ước (nhị giai)

Giá cả: 2w linh năng điểm

Bắt lại!

Tiếp đó, liền không có.

Diệp Minh Thu trực tiếp hướng Linh giới vấn đề: "Bình minh thệ ước đây? Không thể đổi đổi mới số lần ư?"

[ trả lời: Bình minh thệ ước đã vĩnh cửu mất đi tiến giai tiềm lực, không còn nắm giữ đổi giá trị ]

Sách

Dĩ nhiên mất đi khả năng, vốn là còn muốn dùng thứ này lại tiến giai một lần thiên phú, bất quá này cũng bình thường, bình minh thệ ước tuy là so thần thánh tiến hóa chất lượng tốt, nhưng cuối cùng bị dùng qua hai lần, trước mắt còn không băng liền đã rất tốt.

Dùng nó tới chứa đựng thế giới bản nguyên tiến giai, xác suất lớn vẫn là có thể, nhưng muốn cấp S+ cái khác thiên phú phỏng chừng liền không khả năng, nhiều nhất S, mặc dù chỉ là thiếu đi một cái nho nhỏ dấu cộng, nhưng thiên phú thực tế cường độ lại kém rất nhiều.

Thuộc tính thêm điểm!

Thể chất!

[ nhắc nhở: Có \ không xác nhận đem 34 điểm thuộc tính tự do thêm điểm tới thể chất thuộc tính? ]

Là

[ thể chất: 310→344 ]

Rất nhanh, thể chất thêm điểm hoàn thành, Diệp Minh Thu thân thể biến đến bộc phát cường hãn.

Nhưng cái này còn không xong!

Hắn còn có 21 cái mảnh vụn linh hồn không sử dụng!

Kỹ năng thăng cấp phân một chút phối:

Cơ sở bốn chiều bị động + cấp 3, trước tiêu hao 12 mảnh vụn!

Cùng cái khác ngũ tinh kỹ năng khác biệt, cơ sở bị động là tứ tinh kỹ năng, phía trước cấp 3 thăng cấp tiêu hao đều chỉ có 1 cái mảnh vụn linh hồn, hơn nữa thăng cấp sau đó còn có thể gia tăng thân thể cơ sở tiềm lực, lại càng dễ tăng lên thuộc tính cơ sở, tương đối mà nói tương đối dễ dàng thăng cấp.

Đổi cái khác ngũ tinh kỹ năng, đến cấp 2 thời điểm liền cần 2 cái mảnh vụn linh hồn, cấp 3 muốn 3 cái, mảnh vụn linh hồn muốn lượng tiêu hao thực lượng tiêu hao thật sự là lớn quá nhiều.

Đây là thật thăng không nổi a!

Còn có 9 cái mảnh vụn linh hồn!

Tổng cộng có 8 cái kỹ năng chờ tăng lên, 5 cái nghề nghiệp kỹ năng, 2 cái kỹ năng thông dụng, 1 cái kỹ xảo chiến đấu. Bất Hủ Bạo Quân đã tăng lên tới cấp 11, lại tăng cấp 1 tiêu hao liền là 2 cái mảnh vụn linh hồn, vừa vặn 9 cái sử dụng hết.

Toàn bộ thăng cấp!

Lượng lớn ký ức cùng năng lượng theo Linh giới trong không gian tuôn ra, chảy vào trong đầu Diệp Minh Thu, đem thân thể của hắn cải tạo, một loại mạnh lên cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra, giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình so trước đó mạnh rất nhiều.

Đầu tiên là hưng phấn, nhưng theo đó mà đến là bức bách, nếu như tiếp tục dùng hiện tại cái tốc độ này thu hoạch tài nguyên lời nói, cái kia làm hắn lên tới cấp 10 lúc, xác suất lớn là vô pháp đem kỹ năng đẳng cấp kéo căng.

Cuối cùng, những cái kia ngũ tinh kỹ năng càng đến hậu kỳ chỗ cần tăng lên tài nguyên thì càng nhiều.

[ trở về ]

. . . .

Trở lại hiện thế sau, Diệp Minh Thu liền theo bên trong không gian trữ vật lấy ra Hồn giới khế ước, thứ này hắn tại nhất giai thời điểm liền đã cầm tới qua, có thể cùng nội bộ thần linh chiến đấu, chiến thắng sau liền có thể đạt được ban thưởng.

Khiêu chiến số lần căn cứ linh hồn cường độ phán định, người khiêu chiến cường độ, có thể tự do lựa chọn.

[ nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến ngươi đã thành công khiêu chiến Hồn giới khế ước (nhất giai thần linh) nhưng tại Hồn giới khế ước bên trong lưu lại độc thuộc tại khiêu chiến của ngươi hình chiếu ]

[ bổ sung: Hồn giới khế ước hình chiếu thực lực vì bản tôn 70% bị khiêu chiến lúc, có thể lựa chọn chủ động chiến đấu cùng tay thao thực chiến hai loại hình thức, lại không thể ác ý chiến bại, bằng không đem bị Linh giới dùng phạt tiền ]

Thực lực 70%?

Nói cách khác, phía trước ta khiêu chiến Hỏa Thần Hephilos chỉ có 70% thực lực ư?

Diệp Minh Thu hơi suy tư một chút, hướng Linh giới hỏi: "Như thế, ta tại Hồn giới khế ước bên trong lưu lại hình chiếu, với ta mà nói có ích lợi gì chứ?"

[ trả lời: Khiêu chiến Hồn giới khế ước cần tiêu hao linh hồn lực, Hồn giới khế ước sẽ đem tiêu hao linh hồn lực tích súc lên, cấu thành mảnh vụn linh hồn, bị người khiêu chiến đem thu được người khiêu chiến linh hồn lực chia, mỗi tháng có thể thu hoạch nhất định lượng mảnh vụn linh hồn ]

Mảnh vụn linh hồn!

Có thể thu hoạch mảnh vụn linh hồn!

Đột nhiên, mắt Diệp Minh Thu sáng lên, hắn lại hỏi: "Như thế, bị khiêu chiến thắng lợi hoặc là thất bại khác nhau ở chỗ nào? Khiêu chiến thắng lợi sau lấy được đồ vật là từ ai tới ra?"

[ trả lời: Cần từ ngươi đến từ chủ cung cấp một kiện có giá cao giá trị vật phẩm, bị khiêu chiến sau khi thành công, thì vật phẩm quyền sở hữu người khiêu chiến tất cả, nếu muốn lần nữa cấu tạo hình chiếu, thì cần đổi mới giá cao giá trị vật phẩm ]

Dạng này. . .

Diệp Minh Thu đại khái hiểu, khiêu chiến này liền là tại đánh cược, người khiêu chiến đánh cược chính mình linh hồn lực, bị người khiêu chiến cược thực lực của mình đầy đủ mạnh, tương đương với dùng đê giai vật phẩm đổi chút ít mảnh vụn linh hồn.

Hỏa Thần Hephilos là thần linh, cụ thể cấp bậc không rõ, nhưng xác suất lớn vượt qua tam giai trở lên, bởi vì có rất ít thần linh thấp hơn tam giai, đối với hắn tới nói, chế tạo nhất giai Phần Thiên hỏa chủng xác suất lớn không khó, dùng cho đổi mảnh vụn linh hồn đại khái là giá trị.

[ có \ không cấu tạo Hồn giới khế ước hình chiếu? ]

Là

[ mời lưu lại giá cao giá trị vật phẩm ]

Ân

Chừa chút cái gì hảo đây?

Diệp Minh Thu nhìn xem chính mình không gian chứa đồ, lâm vào ngắn ngủi suy tư, cuối cùng cười lấy lấy ra huyết mâu, nói: "Cho ta cấu tạo một giọt Sinh Mệnh Tinh Hoa."

Huyết mâu nhanh chóng ngưng tụ sức mạnh, cấu thành một khỏa óng ánh long lanh giọt máu, tại dưới tình huống bình thường, huyết mâu cấu tạo lực lượng sẽ trực tiếp thông qua huyết dịch truyền thâu đến Diệp Minh Thu thể nội, sẽ không ở phía ngoài cấu thành.

Nhưng đây không phải nó không có năng lực này, mà là phần ngoài cấu thành quá thấp bắt chước, không cần thiết dạng này sử dụng.

Giờ phút này, hắn liền có thể đem huyết mâu cấu tạo thành Sinh Mệnh Tinh Hoa xem như giá cao giá trị vật phẩm lưu lại, cho nhất giai cường giả sử dụng Sinh Mệnh Tinh Hoa, chỗ cần tiêu hao năng lượng kỳ thực cũng không nhiều. Hơn nữa, giờ phút này huyết mâu vừa mới hấp thu xong phẩm chất cao Tinh Huy Thạch, cũng không thiếu điểm ấy năng lượng, dùng nó tới đổi mảnh vụn linh hồn tuyệt đối là đáng giá.

[ nhắc nhở: Vật phẩm giá trị kiểm tra đo lường bên trong. . . ]

[ kiểm tra đo lường thành công, giá trị phán định thông qua ]

[ Hồn giới hình chiếu cấu tạo bên trong. . . ]

[ cấu tạo hoàn thành ]

[ nhắc nhở: Cái này hình chiếu thực lực dùng giao diện của ngươi làm cơ sở cấu tạo, nhưng bởi vì thực lực cắt giảm, cũng không trọn vẹn giống nhau ]

Đột nhiên, trên mặt của Diệp Minh Thu lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, hắn hiện tại rất muốn biết, chính mình hình chiếu thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, những người khiêu chiến này nhìn thấy sau đó là phản ứng gì.

Mở ra giao diện xem xét!

[ Chung Yên Bạo Quân (cấp 10 thần linh) ].