Chương 317: Kỹ năng thăng cấp! Hồn giới khế ước hình chiếu! (2)

Chương 317: Kỹ năng thăng cấp! Hồn giới khế ước hình chiếu! (2)

[ cấp bậc: Nhất giai ]

[ sinh mệnh: 18w/10w ]

[ linh năng: 8w/4w ]

[ thần thánh lực: 3w/3w ]

[ tứ duy thuộc tính: Lực lượng: 610, nhanh nhẹn: 605, thể chất: 600, tinh thần: 595 ]

Năng lực:

① [ thần ] đặc tính. . .

② vô địch chi tư: Chung Yên Bạo Quân cố định miễn dịch sinh mệnh hạn mức cao nhất 2% thêm linh năng hạn mức cao nhất 1% thương tổn, Chung Yên Bạo Quân tại tiến vào bạo quân hình thái sau, đem trực tiếp miễn dịch 30% toàn bộ loại hình thương tổn.

③ chung cực kháng tính: Chung Yên Bạo Quân miễn dịch tam giai trở xuống toàn bộ loại hình khống chế hiệu quả tới dị thường trạng thái, miễn dịch tam giai trở xuống toàn bộ phán định, lại mỗi 3 giây tự động đổi mới một lần tiêu cực trạng thái.

④ chiến mâu tinh thông. . .

⑤ chiến tới chung yên: Tiến vào chiến đấu sau, Chung Yên Bạo Quân mỗi giây tăng lên 0.1% toàn thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên 70% toàn thuộc tính. Lại, Chung Yên Bạo Quân mỗi phút khôi phục 15% sinh mệnh hạn mức cao nhất lượng máu, cùng 15% linh năng hạn mức cao nhất linh năng.

⑥ Bất Diệt Chi Khu: Chung Yên Bạo Quân thân thể cơ sở lực phòng ngự +3000, toàn bộ nguyên tố kháng tính +2000.

⑦ liệt dương cùng quang ảnh: Chung Yên Bạo Quân nắm giữ thần thánh lực / ma uyên lực / liệt dương thần lực, lại ba loại lực lượng cơ sở cường độ tới khống chế độ chính xác tăng lên 200%.

Chung Yên Bạo Quân có thể thông qua liệt dương thần lực mở ra chuyên môn hoàn cảnh, Liệt Dương Thiên.

Liệt Dương Thiên: Ở vào cái này hoàn cảnh phía dưới, Chung Yên Bạo Quân mỗi giây khôi phục 0.5% sinh mệnh tới linh năng, lại Liệt Dương Thiên hoàn cảnh cực độ tồi tệ, nắm giữ cực kỳ khủng bố hoàn cảnh thương tổn, lại hoàn cảnh sẽ tùy thời ở giữa chuyển biến xấu.

⑧ siêu cấp lực lượng: Chung Yên Bạo Quân lực lượng phán định tăng lên 100% [ bạo quân hình thái ] cằm dưới bên ngoài thu được 50% lực lượng phán định, lực lượng phán định sau khi thành công đem thêm vào 100% lực lượng xuyên thấu thương tổn.

⑨ đa đoàn biến thân:

Chung Yên Bạo Quân có thể tùy thời tiến vào [ bạo quân hình thái ] [ bạo quân hình thái ] hạ thể hình tăng lên trên diện rộng, toàn thuộc tính tăng lên 50%.

Chung Yên Bạo Quân tử vong, hoặc là sinh mệnh hạn mức cao nhất tiêu hao vượt qua 200% lúc đưa vào [ Chung Yên Bạo Quân ] hình thái, toàn thuộc tính tại [ bạo quân hình thái ] trên cơ sở ngoài định mức tăng lên 20% lại toàn bộ loại hình công kích đem kèm theo [ năng lượng hủy diệt ] [ cường hóa xua tán ] [ vũ khí phá hoại ] [ phá hoại hiệu quả tăng gấp đôi ] hiệu quả.

Bạo huyết trạng thái. . . . Huyết Thực Chi Ảnh. . . . Chân long thức tỉnh. . . Liệt dương vĩnh viễn chiếu rọi. . . . Bất Hủ Bạo Quân phục sinh. . .

⑩ miễn dịch nhìn trộm. . .

. . . .

Nhìn xem Chung Yên Bạo Quân năng lực, trên mặt Diệp Minh Thu không kềm nổi lộ ra nụ cười xán lạn, hi vọng những cái kia nhất giai người khiêu chiến, tại khiêu chiến Chung Yên Bạo Quân lúc đều có thể lộ ra rực rỡ rít dung a.

Chung Yên Bạo Quân buồn nôn nhất địa phương, không phải ở chỗ cơ sở năng lực mạnh, nếu như năng lực của hắn mạnh đến không hợp thói thường, như thế những cường giả khác xác suất lớn liền sẽ không lựa chọn khiêu chiến hắn, hắn kinh khủng nhất địa phương là, nắm giữ miễn dịch theo dõi năng lực, hơn nữa giai đoạn chuyển biến số lượng cũng nhiều không hợp thói thường.

Mô phỏng một thoáng, bình thường cường giả khiêu chiến lúc tâm lý quá trình đại khái là được. . .

Toàn thuộc tính 600 tả hữu ư? Có thể đánh, đáng tiếc nhìn không tới năng lực, trước tiên đánh đánh xem đi.

Không phải, gia hỏa này thế nào như vậy thịt? Tại sao thua ra còn như thế cao? Hồi máu tốc độ cũng nhanh như vậy? Kỹ xảo chiến đấu cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, đây chính là thần linh cường giả thực lực ư?

Ta mẹ nó hắn thế nào một mực miễn khống chế!

Hắn thế nào coi thường ta phán định!

Ai u, Bố Hào! Cái đồ chơi này thế nào còn càng đánh càng mạnh, thuộc tính cơ sở càng ngày càng cao! Không được, lần sau khiêu chiến thời điểm, đến trực tiếp đánh nổ phát! Thử xem có thể hay không đem gia hỏa này giây!

Ngọa tào mẹ nó còn có giai đoạn hai. . .

Dưới tình huống bình thường, sẽ không có người có thể đánh tới Chung Yên Bạo Quân giai đoạn sau cùng, có thể nhìn thấy bạo quân hình thái liền đã xem như tương đương lợi hại, cuối cùng Chung Yên Bạo Quân hồi máu miễn thương cùng phòng ngự kháng tính đều cao đến quá đáng, thuần trạng thái bình thường bình a cũng đã đầy đủ cường đại.

. . . .

Một bên khác

"Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, không lấn thiếu nữ nghèo!"

"Hôm nay bọn hắn nhục ta, nâng giết ta, ngày mai ta liền muốn để bọn hắn biết, cái gì mới thật sự là thiên tài! Cái gì mới thật sự là cường đại!"

"Hồn giới khế ước, ra!"

Đuôi ngắn mèo nhìn xem trước mặt khiêu chiến, trên mặt không kềm nổi lộ ra nụ cười xán lạn, nếu như là không có gia nhập phía trước Liệp Thần đoàn, nàng căn bản không dám nghĩ khiêu chiến Hồn giới khế ước độ khó khăn nhất, cuối cùng thần linh thế nhưng toàn bộ Linh giới đỉnh cao nhất.

Nhưng bây giờ khác biệt, cấp bậc của nàng rất thấp, nhưng vì sớm đi quá cao giai phó bản, đem chính mình thuộc tính cơ sở cùng năng lực đều luyện rất mạnh, hơn nữa còn muốn lấy được rất nhiều hiếm có bảo vật, dù cho là đối mặt mạnh hơn chính mình rất nhiều người, nàng cũng dám đi khiêu chiến một thoáng thử xem.

Tất nhiên, không túi thắng liền thôi!

Hồn giới khế ước quan trọng nhất chính là cái gì?

Là để ngươi cùng cường giả khiêu chiến, tiến tới biết rõ, mình cùng cường giả khoảng cách ở đâu, tại biết khoảng cách sau đó lại đi cố gắng, đồng thời cũng có thể tốt hơn thấy rõ thực lực của mình.

Cho nên, khiêu chiến thực lực mạnh hơn mình Hồn giới cường giả, bản thân liền là một kiện chuyện rất bình thường.

Cuối cùng thứ này có thể đổi mới, thất bại cùng lắm thì liền xuống cái tuần lễ lại đánh, vấn đề không lớn, có nhiều thứ, không phải thuần túy ban thưởng có thể cân nhắc.

"Mở ra khiêu chiến!"

Đuôi ngắn mèo hưng phấn hô.

Theo sau, nàng nhìn khiêu chiến trong không gian, đối diện cái kia nắm lấy huyết mâu, lại nhìn xem khá quen người, nụ cười hưng phấn đột nhiên ngưng kết, trong miệng không kềm nổi gào thét nói: "Ngọa tào! Hắn thế nào tại cái này?"

. . . .

"Mở ra Hồn giới khế ước."

[ mời lựa chọn khiêu chiến độ khó, Hồn giới khế ước đem căn cứ khiêu chiến của ngươi độ khó, cho ngươi đối ứng thí luyện cùng ban thưởng, khiêu chiến giai cấp thấp hơn bản thân cường giả lúc, thắng lợi đem sẽ không thu được bất luận cái gì ban thưởng ]

A: Thủ lĩnh

B: Quân chủ

C: Bá chủ

D: Thần linh

Nhìn xem Hồn giới khế ước tuyển hạng, Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, bởi vì hắn ý thức đến một vấn đề.

Khác biệt Bá Chủ cấp cường giả ở giữa thực lực sai biệt kỳ thực tương đương to lớn, nếu như rút đến thực lực yếu bá chủ còn dễ nói, rút đến đỉnh cấp [ thần ] đặc tính bá chủ hình chiếu lời nói, phỏng chừng người khiêu chiến tâm thái muốn băng.

Tâm thái muốn băng?

Nhị giai, Bá Chủ cấp?

Đột nhiên, Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười, đồng thời trong lòng toát ra một cái to gan ý nghĩ.

"Cái kia, ta hỏi thăm vấn đề, ta thực lực bây giờ đẳng cấp cũng không tính thần linh cấp a? Cuối cùng nghề nghiệp của ta không tới thần linh, tại đánh bại nhị giai bá chủ sau đó, có phải hay không liền có thể trực tiếp hình chiếu?"

Diệp Minh Thu hỏi.

Là

Quả nhiên có thể!

Tuy là ta nắm giữ [ thần ] đặc tính; tuy là ta có được chính mình tín đồ; tuy là ta nắm giữ thần linh quyền hành; tuy là ta có được chính mình thần tuyển; tuy là ta nắm giữ thần linh cấp chiến lực; tuy là ta trị số so với bình thường thần linh còn cao. . . .

Nhưng mà!

Ta nghề nghiệp còn thật sự không phải thần linh cấp! Chỉ cần không cần xưng hào [ thần ] đặc tính, cái kia theo trên lý luận tới nói liền là hơi mạnh ức điểm điểm Truyền Thuyết cấp!

Trực tiếp hóa thân nhị giai Hồn giới khế ước địa lôi!

Nhị giai người khiêu chiến, ai đạp ai bạo tạc!

"Vậy ta nhất giai có phải hay không cũng có thể. . . . ?"

[ trả lời: Không được, bởi vì ngươi đã thành công khiêu chiến thần linh cấp độ khó, nắm giữ thần linh hình chiếu, vô pháp tại đê giai tạo ra nhỏ yếu hình chiếu ]

A

Diệp Minh Thu có chút thất vọng gật đầu, lập tức liền cười lấy lựa chọn Bá Chủ cấp độ khó, mở ra khiêu chiến!

[ độ khó lựa chọn thành công! ]

[ độ khó đẳng cấp: Bá Chủ cấp ].