Chương 318: Nghiền ép! Thần tộc bá chủ! (tăng thêm 4k)) (1)

Chương 318: Nghiền ép! Thần tộc bá chủ! (tăng thêm 4k)) (1)

Thành thị nghĩ thái tràng cảnh

Nghê Hồng sắc tà dương đem thành thị nhiễm lên chanh hồng màu sắc, lạnh lùng gió, trong không khí thổi.

Diệp Minh Thu đứng ở bỏ hoang trung tâm quảng trường, tay phải nắm chặt huyết mâu, huyết tinh hoa văn xuôi theo cánh tay của hắn lan tràn lên phía trên, cho đến bao trùm toàn bộ cánh tay, hào quang đỏ tươi có tiết tấu sáng tắt lấp lóe, mà huyết mâu bản thể chiến mâu cũng theo đó biến đến bộc phát phong mang tất lộ.

Thời khắc này huyết mâu, không chỉ là vũ khí, đồng thời cũng là một kiện cường độ cực cao dụng cụ bảo hộ.

Oành

Hắn hơi dùng sức, một cước đạp tan mặt đất, đồng thời ánh mắt nhìn bốn phía hoàn cảnh.

Cao tới vài trăm mét thủy tinh màn tường phản xạ lấy trời chiều, không có một ai đường phố kéo dài hướng tầm nhìn cuối cùng, có số ít mấy chiếc xe dừng ở xung quanh, hiển nhiên là lấy ra một cái nào đó thời gian một cái chớp mắt tạo thành tràng cảnh.

Sân bãi cường độ là nhị giai, sẽ không giống nhất giai dễ dàng như vậy bị phá hư, tương đối ổn định.

"Cuối cùng. . . . Cuối cùng có người tới khiêu chiến."

Âm thanh từ không trung truyền đến, trong trẻo mà ngạo mạn.

Diệp Minh Thu giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đạo hào quang màu xanh xé rách chân trời, cuốn theo động tác đạo cỡ nhỏ gió xoáy đáp xuống quảng trường một đầu khác.

Hào quang tán đi, lộ ra nội bộ thanh niên rắn rỏi dáng người, khải giáp trắng bạc bao trùm thon dài thân thể, xanh biếc trong ánh mắt lóe ra không phải người hào quang, một chuôi gần dài ba mét ngân thương nghiêng giữ mình bên cạnh, mũi thương lưu chuyển lên màu xanh nhạt phong văn.

"Ta là. . . Thần tộc Hamites."

Hắn báo ra danh hào, ngực vì xúc động mà nhanh chóng lên xuống, nhếch miệng lên khiêu khích kiêu ngạo đường cong, nói: "Ọe hống? Lại còn là cái nhị giai Truyền Thuyết cấp linh năng giả, có ý tứ. . . . Thật là có ý tứ! Ha ha ha ha! Ngươi vẫn là trực tiếp đầu hàng đi!"

"Truyền Thuyết cấp linh năng giả là yếu nhất! So với chúng ta bá chủ, căn bản là không có cách bằng được, huống chi ta vẫn là Thần tộc đỉnh cấp bá chủ, ha ha ha, ngươi vẫn là không nên tự rước lấy nhục! Ha ha ha!"

Hamites càng cười càng vui vẻ, nếu như là bị Bá Chủ cấp cường giả khiêu chiến, vậy hắn vẫn là có lật xe khả năng. Cuối cùng, đỉnh cấp bá chủ cũng có thể đạt tới siêu quy cách cấp độ, đánh thắng Thần tộc Tiên Thiên [ thần ] đặc tính bá chủ cũng không phải không khả năng sự tình, chỉ là xuất hiện xác suất khá thấp.

Nhưng Truyền Thuyết cấp linh năng giả không giống nhau, dưới tình huống bình thường, Truyền Thuyết cấp linh năng giả hạn mức cao nhất liền là đỉnh cấp bá chủ, đỉnh cấp cường giả số lượng so siêu quy cách bá chủ thiếu đi rất rất nhiều, có thể nói chủ yếu không có khả năng xuất hiện siêu quy cách cấp bậc cường giả.

Nếu là gặp được một cái, đó chính là thuần xui xẻo.

Nhưng mà. . .

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày hỏi.

Theo xuất hiện đến hiện tại, hắn hình như cũng không có nói cái gì dễ dàng bạo lộ thân phận lời nói, nhiều nhất liền là đạp tan mặt đất, tiến hành một chút thông thường tình báo thu hoạch, nhưng cái này hình như cũng không phải tính quyết định nhân tố.

"Cái nào bá chủ có thể gọi Thần Quân? Chẳng lẽ ngươi còn có thể thật là thần linh ư?"

". . . ."

Diệp Minh Thu lâm vào yên lặng, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tựa như là chuyện như vậy.

Tại dưới tình huống bình thường, Bá Chủ cấp cường giả hoặc là người siêu việt chủ yếu đều là dùng cá nhân danh tự xem như đại hào, chủ yếu đều là tên người, nếu như không phải tên người lời nói, liền là nào đó biểu tượng danh hiệu của mình.

Nói thí dụ như phía trước Huyết Thực Bạo Quân, hoặc là nguyên sơ sứ đồ nguyên sơ, mà Thần Quân. . . . Cái này nếu là đại hào lời nói, thế nào nhìn giống như là thần linh cái kia có.

Thần linh sẽ khiêu chiến bá chủ ư?

Điều này hiển nhiên không có khả năng, cho nên, Hamites dùng cái này phán đoán đây là linh năng giả chính mình lấy đại hào.

". . . ."

Diệp Minh Thu thân hình khẽ biến, nâng lên huyết mâu bày ra chiến đấu tư thế, thân mâu đỏ sậm, như ngưng kết huyết dịch, tại nắng chiều phía dưới hiện ra quỷ dị lộng lẫy.

Đồng thời quan sát giao diện của đối phương.

[ Hamites (cấp 1 bá chủ) ]

[ sinh mệnh: 4w ]

[ cơ sở bốn chiều: Lực lượng: 788, nhanh nhẹn: 912, thể chất: 651, tinh thần: 703 ]

Mâu

Hamites chế nhạo một tiếng, nói: "Nguyên thủy thời đại binh khí, chỉ có mãng phu mới sẽ dùng loại vật này, cũng được, để ngươi mở mang kiến thức một chút. . . . Cái gì mới thật sự là nghệ thuật chiến đấu."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn bỗng nhiên mơ hồ, bạo phong trong nháy mắt ầm vang mãnh liệt.

'Thật nhanh!'

Diệp Minh Thu con ngươi hơi co lại, nháy mắt đem huyết mâu ngang ngăn trước người.

Keng

Kim loại tiếng va chạm đinh tai nhức óc, bạo phong tạo thành sóng xung kích dùng hai người làm trung tâm khuếch tán, đem quảng trường mặt đất xé mở giống mạng nhện vết nứt, Hamites ngân thương, vừa đúng chống tại huyết mâu trung đoạn.

"Phản ứng không tệ."

Trong mắt Hamites hiện lên kinh ngạc, chợt bị chiến ý thay thế, một kích này, đối với hắn tới nói chỉ có thể coi là chào hỏi, cũng không phải là toàn lực.

Theo sau, thương ảnh như mưa lớn đổ xuống mà ra.

'Hảo linh hoạt thương pháp.'

Trong lòng Diệp Minh Thu cảm khái, đồng thời thân ảnh lơ lửng không cố định, cực tốc né tránh, huyết mâu cũng bị múa làm một mảnh đỏ sậm bình chướng, tại bản năng nhận biết trong tầm mắt, Hamites mỗi một kích đều có thể thấy rõ ràng, có đầy đủ tốc độ hắn, trọn vẹn có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Hơn nữa, hắn cũng không vội tại thủ thắng, mà là lựa chọn tại quá trình chiến đấu bên trong quan sát đối phương thương pháp, tính toán học tập cũng phân tích đối phương kỹ xảo chiến đấu.

"Đinh! Oành! Oanh! . . ."

Liên tiếp không đồng lòng thuộc tiếng va chạm nối thành một mảnh sắc bén chương nhạc, hai người tại trên quảng trường di động với tốc độ cao đối chiến, những nơi đi qua, mặt đất nổ tung, đá vụn bắn tung toé.

'Hắn vì sao có thể theo kịp tốc độ của ta! Có thể phản ứng đến ta tiến công!'

Hamites càng đánh càng kinh ngạc.

Theo lý thuyết, dùng thông thường linh năng giả thuộc tính, không có khả năng cùng hắn đánh tới loại trình độ này, vô luận tốc độ vẫn là lực lượng, đối phương thuộc tính đã vượt xa thông thường linh năng giả cực hạn.

Quan trọng hơn chính là, thương pháp của hắn trải qua ngàn năm rèn luyện, mỗi một thức đều ẩn chứa Thần tộc nghệ thuật chiến đấu tinh túy, nhưng trước mắt tên nhân loại này lại luôn có thể dùng đơn giản nhất tinh luyện phương thức hóa giải. . . . Chẳng lẽ nói, hắn có thể sớm dự phán ta công kích lộ tuyến ư?

"Ngươi nắm giữ dự báo loại năng lực?"

Hamites lùi lại ba bước, mũi thương chỉ hướng Diệp Minh Thu, gió bắt đầu tại quanh thân hắn ngưng kết, ánh mắt cũng theo đó biến đến ngưng trọng lên.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm không tốt

"Không sai, công kích của ngươi linh hoạt đa dạng, muốn thời khắc quan sát hắn biến hóa, chính xác là một kiện chuyện rất khó."

Diệp Minh Thu dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi cái tên này. . . . Còn rất có thực lực đi."

"Cuồng vọng!"

Hamites sắc mặt kịch biến, cái gì gọi là 'Ngươi cái tên này còn rất có thực lực?'

Ta thế nhưng Thần tộc cường giả, là thần!

Ta thế nhưng thần!

Là bởi vì phía trước ta không có sử dụng [ thần ] đặc tính, cho nên mới cho ngươi có thể cùng ta chống lại chiến đấu ảo giác ư? Ngươi cảm thấy chính mình mạnh hơn ta ư?

Đừng nói giỡn!

Nếu là bị linh năng giả đánh bại lời nói, ta nhưng là sẽ bị đồng tộc xem thường, đến lúc đó. . . . Đến lúc đó Hỏa Thần Hephilos đại nhân sẽ nhìn ta như thế nào? Thần tộc khác cường giả lại sẽ nhìn ta như thế nào?

[ thần ] đặc tính bạo phát! !

Đột nhiên, khí thế khủng bố hóa thành màu xanh phong bạo bỗng nhiên bạo phát, hướng bốn phía quét sạch mà đi.

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thành công, ngươi miễn dịch lần này tiêu cực hiệu quả ].