Chương 318: Nghiền ép! Thần tộc bá chủ! (tăng thêm 4k)) (2)

Chương 318: Nghiền ép! Thần tộc bá chủ! (tăng thêm 4k)) (2)

Hamites ngân thương nâng cao, trong phương viên trăm mét không khí nháy mắt áp súc, hóa thành vô số đạo sắc bén phong nhận, kiến trúc tường ngoài bị tuỳ tiện cắt ra, thủy tinh màn tường thành phiến phá toái, mưa lớn rơi xuống.

"Thần phong lĩnh vực · ngàn lưỡi ngục!"

Phong nhận như thủy triều dâng trào mà ra, qua trong giây lát liền đem thành thị xé rách, đại lầu sụp đổ, ô tô bị cắt thành hai nửa, mặt đất cũng bị chém làm nhão nát mảnh vỡ.

'Không ý tứ.'

Diệp Minh Thu có hơi thất vọng, loại này cao tần thấp thương công kích, đối với hắn tới nói là vô dụng nhất.

Sau một khắc, huyết mâu quét ngang, hào quang đỏ sậm xé rách phong bạo, hắn trực tiếp cưỡng ép xông qua phong bạo, treo lên vô số phong nhận công kích gai nhọn, mũi thương đâm thẳng yết hầu Hamites. Một kích này nhanh đến lưu lại tàn ảnh, thậm chí không khí bị xé rách tiếng rít, đều không có lạc hậu nửa giây mới vang lên.

Hamites hiểm hiểm tránh đi, gương mặt bị huyết mâu vạch ra vết máu, tâm thái từng bước bắt đầu bạo tạc.

"Ngươi cái tên này. . . ."

"Đến cùng dùng cái gì năng lực đặc thù!"

Trên thực tế, Hamites cũng không có phát hiện đối phương sử dụng nào đó năng lực, nhưng hắn không phát hiện không phải là đối phương vô dụng, hắn không tin, có người có thể không sử dụng bất luận cái gì năng lực trực tiếp miễn dịch hắn phong bạo.

Đây chính là hắn dùng thần lực sử dụng thần thuật, thần lực nắm giữ cao tới 2. top 8 độ đẳng cấp, làm sao lại bị tuỳ tiện miễn dịch thương tổn?

Đây là nhân loại ư?

Đây là linh năng giả ư?

Ngay sau đó, hắn liền phát hiện đối phương dĩ nhiên lộ ra một vòng. . . . Vẻ mặt thất vọng, trong miệng cũng theo đó nói nhỏ: "Ngô, là ta chờ mong quá cao, xem như bá chủ, thực lực của hắn đã rất tốt."

A

Chờ mong càng cao?

Đã rất tốt?

Đột nhiên, Hamites đột nhiên cảm giác chính mình đáy lòng dường như có đồ vật gì bể nát.

Hắn đứng tại chỗ, hít sâu, ngửa đầu đồng thời một tay che trên nửa bên cạnh mặt, trong miệng phát ra có chút run rẩy tiếng cười.

"Ha ha. . . ."

"Thần phong giải phóng! Giai đoạn hai!"

Sau một khắc, hoa văn màu xanh theo Hamites trên mình hiển hiện, mà cùng lúc đó, sau lưng của hắn cũng triển khai hai đôi Phong Chi Dực, khí tức cường độ tăng vọt.

"Đừng cho ta coi không nổi Thần tộc a! Hỗn đản!"

Hắn gầm thét vung cánh phi nhanh, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhưng hắn khi xuất hiện lại, đã tới nói Diệp Minh Thu trước người, ngân thương rơi xuống.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh bạo phát, Diệp Minh Thu bị một kích đẩy lùi mấy chục mét, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười, nói: "Ngô, cái này còn tạm được đi."

[ nhắc nhở: Ngươi chịu đến [ xoáy lốc bay vòng ] hiệu quả, phán định thành công thì lâm vào 0. 5 giây choáng, cái này hiệu quả mỗi giây phát động một lần ]

[ nhắc nhở: Ngươi khống chế hiệu quả kháng tính phán định thành công, miễn dịch lần này khống chế hiệu quả ]

[ nhắc nhở: Khống chế miễn dịch thành công, phát động bị động [ làm nổi giận ] hiệu quả, ngươi tốc độ đánh, di tốc đem thu được 60% tăng lên ]

"Tới chiến!"

Diệp Minh Thu câu lên ngón tay quát lên.

Oanh

Chiến đấu mới bạo phát, hai người theo quảng trường chiến tới đường phố, lại nhảy lên lầu cao.

Hamites dốc hết toàn lực thôi động thần phong, mỗi một lần vung thương đều mang theo vòi rồng, kiến trúc bị chặn ngang chặt đứt, sụp đổ lúc vang lên tiếng sấm nổ nổ vang, nhưng dù vậy, hắn lại như cũ vô pháp tại trên người Diệp Minh Thu lưu lại dù cho một đạo vết thương.

Một toà ba trăm mét cao nhà chọc trời đỉnh, hai người ngắn ngủi tách ra.

"Hô ~ hô ~ "

Hamites miệng lớn thở hổn hển, ngân giáp nhiều chỗ tổn hại, máu tươi từ vết thương rỉ ra, mà Diệp Minh Thu lại chỉ góc áo hơi bẩn, hô hấp đều đặn như ban đầu.

"Không có khả năng. . . . Thần tộc nắm giữ [ thần ] đặc tính suy yếu thuộc tính, hơn nữa thuộc tính cơ sở cũng so linh năng giả cao hơn nhiều, ngươi làm sao có khả năng đánh thắng được ta. . . ."

Hắn phá phòng gào thét nói.

"Ta mạnh hơn ngươi, liền đủ."

Diệp Minh Thu đơn giản trực tiếp hồi đáp.

"Không được. . . . Không được! Ta không muốn trở thành toàn tộc trò cười a! Hỗn đản! !"

Hamites phẫn nộ gào thét, bị linh năng giả chính diện đánh tan, có thể so chơi xé trời tòa bị người dùng tóc xanh trùng đánh bại, hơn nữa Hồn giới khế ước cấm chỉ đổ nước, bị người phát hiện sau đó, tất nhiên sẽ gặp phải cực hạn nhục nhã.

"Thần phong giải phóng · giai đoạn thứ ba!"

Trên người hắn hoa văn màu xanh tiếp tục lan tràn, cho đến bao trùm toàn thân, sau lưng hai đôi Phong Chi Dực cũng tiến giai đến ba cặp, khí tức cường độ lại lần nữa tăng vọt.

Gió mạnh thần lực kinh khủng dị thường, xung quanh kiến trúc thậm chí vì vậy mà trực tiếp bắt đầu tự mình vỡ vụn.

"Để tỏ lòng tôn trọng, ta tạm thời tiến vào trạng thái chiến đấu a." Diệp Minh Thu nói.

Bạo quân hình thái không có tiền trí điều kiện, không có hồi chiêu, không có tiêu hao, chuyện này với hắn tới nói liền là phổ thông hình thái chiến đấu, mà không phải một cái kỹ năng. Không có tiến vào bạo quân hình thái, đối với hắn tới nói cùng không tiến vào hình thái chiến đấu kỳ thực không hai loại.

[ bạo quân hình thái ]

Đột nhiên, một cỗ khủng bố thô bạo khí tức nháy mắt trên chiến trường lan tràn, Diệp Minh Thu hình thể trong khoảng thời gian ngắn cực tốc khuếch trương bạo tăng, cao hơn năm mươi mét cự nhân tại trong thành thị nhanh chóng thành hình, khí tức mang tính chất huỷ diệt tự nhiên bắn ra.

"A. . . . Ha ha ha. . . ."

Hamites nhìn xem bạo quân hình thái phía dưới Diệp Minh Thu, hắn như là cái tại trong thành thị nhìn thấy quái thú hiện thân người thường, loại cảm giác đó tương đương hỏng bét.

Gia hỏa này tuyệt đối không phải bình thường linh năng giả!

Hắn trước tiên phát động công kích, ba cặp phong dực mở ra hoàn toàn, gió mạnh thần lực phát huy đến cực hạn, hóa thành một đạo màu xanh lưu tinh xông vào, ngân thương hàn mang vạch phá bầu trời, đây là Hamites tối cường một kích.

Mà cái kia bạo quân, lại chỉ là đơn thuần nâng lên huyết mâu, tiếp đó dùng phương thức đơn giản nhất vung lên, đơn giản vừa đánh trúng, ẩn chứa khủng bố trị số.

Oanh

Xanh cùng đỏ va chạm, khủng bố khí lãng nháy mắt đem kiến trúc xung quanh phá hủy băng liệt, sóng xung kích hiện vòng tròn khuếch tán, ven đường hết thảy bị san thành bình địa.

Bụi mù tán đi

Hamites ngã vào trên đất, sau lưng Phong Chi Dực đã hoàn toàn tiêu tán, cán kia để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ngân thương cũng cắt thành hai đoạn, ngực trở xuống nửa người dưới biến mất không thấy gì nữa, máu tươi chảy ngang một chỗ, như không phải Thần tộc sinh mệnh lực khủng bố tột cùng, hắn sớm đã chết đi.

Giờ phút này, Hamites bình tĩnh nhìn bầu trời mây trắng, cảm xúc trong đáy lòng cũng thay đổi đến nhẹ nhàng.

Một kích liền thua

Ta phía trước đến cùng tại kiêu ngạo chút gì?

Thân thể của hắn bắt đầu vỡ vụn, theo miệng vết thương hóa thành điểm sáng phiêu tán, thời khắc cuối cùng, hắn nhìn về phía tôn này bạo quân, xanh biếc trong ánh mắt chiếu ra đối phương không có chút nào gợn sóng khuôn mặt, nhịn không được hỏi:

"Ngươi. . . . Sẽ lưu lại hình chiếu ư?"

Chút

"!"

Trên mặt của Hamites đột nhiên lộ ra rực rỡ nụ cười, dốc hết toàn lực hỏi: "Nói cho ta. . . Danh tự. . ."

"Chung Yên Bạo Quân."

"Ha ha. . ."

Hoàn toàn biến mất phía trước, Hamites phát ra thấp kém tiếng cười, tiếng cười kia tương đương sang sảng, hiển nhiên đã làm tốt hố người khác một cái dự định.

Tại dưới tình huống bình thường, Hồn giới khế ước khiêu chiến là ngẫu nhiên, nhưng nếu là ngứa tay khó nhịn, gặp được đặc biệt muốn khiêu chiến địch nhân, cũng có thể thông qua tiêu hao mảnh vụn linh hồn phương thức chỉ định khiêu chiến, hơn nữa dùng loại hình thức này tiến hành khiêu chiến, dù cho thắng lợi cũng sẽ không đạt được ban thưởng.

Dưới tình huống bình thường là không có người sẽ dùng

Nhưng cũng có tình huống đặc biệt

Nói thí dụ như. . . Hiện tại..