Chương 319: Hắn hình chiếu thế nào mạnh như vậy a! (1)

Chương 319: Hắn hình chiếu thế nào mạnh như vậy a! (1)

[ nhắc nhở: Chúc mừng ngươi thu được Thần Phong Ấn ]

Thần Phong Ấn

Cấp bậc: Nhị giai

Loại hình: Vật phẩm tiêu hao

Hiệu quả: Sử dụng ấn này sau, đem thu được thần phong gia trì hiệu quả, di tốc tốc độ đánh tăng lên 50% cũng tạm thời thu được lượng nhỏ gió mạnh quyền hành.

Thời gian duy trì: 5 phút

Ngô, vật phẩm tiêu hao ư?

Thứ này có chút ý tứ!

Thần Phong Ấn tuy là có thể trong chiến đấu sử dụng, nhưng cách dùng như thế này là yếu nhất trí, tạm thời thu được gió mạnh quyền hành, có thể để cho người sử dụng tự mình đi cảm thụ quyền hành lực lượng, tiến tới để nó nắm giữ cảm ngộ cơ hội.

Thứ này giá trị phi thường cao, hơn nữa nhất phản trực giác chính là, nó giá trị cao, không phải bởi vì nó có thể để người đích thân cảm thụ gió mạnh quyền hành lực lượng, mà là bởi vì nó có thể tại để người cảm thụ đồng thời còn chỉ có nhị giai.

Đây là ý gì?

Nó có thể để cho nhị giai người cảm ngộ quyền hành!

Dưới tình huống bình thường, chỉ có đạt tới tam giai sau đó mới có thể cấu tạo lĩnh vực, nhị giai sớm cảm ngộ quyền hành, liền có thể sớm thu được một bộ phận ngoài định mức tăng phúc.

Cái này tương đương với cho 2.0 phiên bản nhân vật lắp đặt 3.0 phiên bản trang bị, cuối cùng khẳng định so thông thường 2.0 phiên bản cường giả muốn càng mạnh, tại nhị giai thời điểm nắm giữ mạnh hơn tiềm lực, liền đại biểu có thể tại tiến giai thời điểm thu được cao hơn đánh giá, tiến tới thành tựu mạnh hơn nghề nghiệp.

Đối với người biết nhìn hàng tới nói, thứ này giá trị tương đương cao.

Nhưng

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái cơ hội mà thôi, cụ thể có thể hay không nắm chặt, còn đến nhìn cá nhân.

Muốn đích thân sử dụng ư?

Vẻn vẹn suy tư một cái chớp mắt, Diệp Minh Thu liền đem nó phủ định, quyền hành thứ này tuy là càng nhiều càng tốt, nhưng hắn lại không có đỉnh cấp phong hệ lực lượng, học được cuối cùng xác suất lớn cũng không dùng được, có cái kia thời gian cùng tinh lực còn không bằng tiếp tục nghiên cứu liệt dương hoặc là quang ảnh lực lượng.

Thứ này đối với hắn tới nói là gân gà, tuy là không thể nói trọn vẹn vô dụng, nhưng tác dụng cũng tương đối có hạn, không bằng trực tiếp đổi thành tài nguyên. . . . Hơn nữa, vạn nhất lĩnh ngộ thất bại, vậy coi như là trực tiếp đổ xuống sông xuống biển.

0 cơ sở lĩnh ngộ quyền hành, vẫn là thôi đi.

'Chờ sau này trở về, đem nó cùng những cái kia từ vô ngần thần hài thế giới mang tới tài nguyên, một chỗ ném cho Thang Nhược Băng xử lý a, hẳn là có thể đổi không ít tài nguyên.'

Diệp Minh Thu nghĩ đến.

[ nhắc nhở: Ngươi đã thành công đánh bại nhị giai Bá Chủ cấp cường giả, nhưng tại nhị giai lưu lại hình chiếu ]

[ mời lưu lại giá cao giá trị vật phẩm ]

"Hắc hắc hắc."

Hắn lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh huyết mâu, nói: "Tới, lại cho ta chỉnh điểm Sinh Mệnh Tinh Hoa, không gian chứa đồ bên trong tài nguyên ngươi tùy tiện dùng."

Mấy phút sau. . .

[ vật phẩm giá trị kiểm tra đo lường bên trong. . . ]

[ kiểm tra đo lường thành công, giá trị phán định thông qua ]

[ nhắc nhở: Hình chiếu thiết lập thành công ]

[ Chung Yên Bạo Quân (cấp 10 bá chủ) ]

Giao diện hơi. . .

Diệp Minh Thu liếc nhìn cơ sở giao diện, nhị giai Chung Yên Bạo Quân thực lực cường đại như trước, nhưng mà này còn là Linh giới tự động mô phỏng ra hắn đạt tới cấp 10 sau, toàn bộ kỹ năng kéo căng trạng thái.

Hồn giới khế ước tương tự với công bằng sân thi đấu, bị khiêu chiến cường giả, chủ yếu đều là bộ mô bản, hiện tại Diệp Minh Thu nhìn thấy mô bản, là toàn thuộc tính kéo căng trạng thái, thực tế chiến đấu lúc lại căn cứ người khiêu chiến cấp bậc chờ tỉ lệ thay đổi.

Người khiêu chiến càng mạnh, hình chiếu liền càng mạnh, người khiêu chiến càng yếu, hình chiếu liền sẽ theo đó yếu đi, dùng cái này tới bảo đảm đối lập công bằng chiến đấu.

. . . .

Thần tộc

Hamites ý thức theo Hồn giới khế ước trong chiến trường trở về, trong miệng lẩm bẩm lấy một cái tên.

"Chung Yên Bạo Quân. . ."

Hắn nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, sáng sủa nắng ấm treo cao tại chân trời, trong không khí tràn ngập một chút ướt át khí tức, hình như phía trước vừa xuống qua mưa, sau cơn mưa không khí lộ ra đặc biệt tươi mát.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Hồn giới khế ước hình chiếu, chỉ có bản thể 70% thực lực, ta hình chiếu chính xác đánh không được ngươi, nhưng mà. . . ."

"Ngươi lưu lại hình chiếu!"

"Ngươi hình chiếu chỉ có bản thể 70% thực lực!"

"Cho nên. . ."

"Ta muốn mạnh mẽ nhục nhã ngươi hình chiếu!"

"Tất yếu để ngươi biết Thần tộc lợi hại! Ta thế nhưng Thần tộc cấp cao nhất thiên tài, gần nhất Chân Thần tồn tại, hơn nữa còn có Chân Thần Hephilos xem như đạo sư chỉ điểm học tập, làm sao có khả năng là loại người như ngươi linh năng giả có thể so sánh."

"A! Chỉ là hình chiếu, không đáng giá nhắc tới!"

"Ta đi đây!"

. . . .

Sau mười phút

Hamites một mình ngồi tại trong phòng, hai tay khoanh tại trước người, ánh mắt sững sờ nhìn xem hư không trước mặt, hắn tới bây giờ không thể nào hiểu được, đối phương trong chiến đấu giai đoạn sau cùng mới sử dụng ra áo nghĩa biến thân, vì sao tại Linh giới AI uỷ thác quản lý tự động trong chiến đấu, trực tiếp liền dùng đến.

Nhà ai người tốt bắt đầu khuếch đại a?

Cái này AI tự động chiến đấu có phải bị bệnh hay không?

"Không đúng!"

"Vừa mới đánh thua, không phải vấn đề của ta, là cái kia AI tự động chiến đấu có mao bệnh, cũng không biết Linh giới là cái gì biến động, dĩ nhiên có thể làm ra tới loại này không hợp thói thường cách đánh!"

Ngô

"Nói không chắc hắn là tay thao, chỉ là trang đến tương đối như AI mà thôi, liền là đặc biệt làm đánh ta một tay tin tức kém, cuối cùng. . . . Ta vừa mới hỏi qua tên hắn, hắn khẳng định biết ta trở về khiêu chiến."

"A! Đáng giận! Âm hiểm xảo trá Thần Quân! Vậy mà như thế trêu đùa tại ta! Đáng giận tột cùng!"

"Ta không tin! Tái chiến tái chiến!"

. . . .

Nửa giờ sau

Hamites ý thức lại lần nữa trở về, hắn nhìn xem quen thuộc trần nhà, cảm giác đại não có chút ông ông, không biết rõ vì sao, Chung Yên Bạo Quân áo nghĩa trạng thái kéo dài trọn vẹn nửa giờ, căn bản kéo không đến áo nghĩa kết thúc.

Càng kinh khủng chính là, hắn đoán qua năng lực này là đánh tới thoát chiến mới thôi, cho nên trực tiếp một đường chạy đến chỗ rất xa, đánh tới thoát chiến cũng không thấy Chung Yên Bạo Quân rút khỏi áo nghĩa trạng thái.

Đây là tình huống như thế nào a?

Hắn áo nghĩa thế nào thời gian duy trì lâu như vậy?

Hơn nữa, càng kỳ quái hơn chính là, gia hỏa này dĩ nhiên trọn vẹn không ăn khống chế, thanh máu dày đến dọa người, căn bản không đánh nổi, toàn thuộc tính các hạng không có nhược điểm.

"Ta đây thế nào đánh a?"

"Gia hỏa này hình chiếu không phải chỉ có 70% thực lực ư? Thế nào còn như thế khủng bố? Tại sao ta cảm giác tìm hắn luận bàn so tìm Hephilos đại nhân luận bàn áp lực còn muốn càng lớn? Cái này đúng không? Cái này hợp lý ư?"

"Không được, ta xoắn cái lớn cho hắn giây!"

. . . .

Sau năm phút

Quen thuộc trần nhà. . .

Hamites biểu tình triệt để ngốc trệ, thế giới bên ngoài bầu trời dường như cũng thay đổi tối, bất ngờ vang lên lôi đình oanh minh âm thanh, bên ngoài dường như trời mưa.

Ước vọng cực kỳ đầy đặn, hiện thực cực kỳ khó khăn, hắn toàn lực thả ra áo nghĩa. . . . Chỉ cạo đi Chung Yên Bạo Quân một phần ba máu, khoảng cách giết chết, thực tế kém quá nhiều, rất khó tưởng tượng gia hỏa này đến cùng có nhiều thịt.

"A! Gia hỏa này cũng quá bất hợp lý a!"

"Căn bản tìm không thấy thắng lợi khả năng. . ."

"Có phải hay không bởi vì ta quá ngu độn? Nếu không ta đi tìm lão sư hỏi một chút nhìn? Cứ như vậy đi."

. . . .

Thần tộc, Liệt Ngục núi lửa

Hephilos xếp bằng ở đỉnh núi lửa, hằng ngày tu hành hỏa diễm lực lượng, trải qua vô số tuế nguyệt thần lực tu hành, hắn đã thành công nắm giữ thân thể nguyên tố hóa chung cực áo nghĩa, không còn có thông thường trên ý nghĩa nhược điểm.

Người thường đừng nói đánh bại, coi như chỉ là đối với hắn tạo thành thương tổn đều cực kỳ khó.

"Ngươi tới, có chuyện gì."

Hephilos ngước mắt hỏi..