Chương 319: Hắn hình chiếu thế nào mạnh như vậy a! (2)

Chương 319: Hắn hình chiếu thế nào mạnh như vậy a! (2)

"Lão sư, ta gặp được một cái cường địch, đem hết toàn lực cũng không cách nào chiến thắng."

Hamites cúi đầu, ngữ khí có chút uể oải, xem như Thần tộc cấp cao nhất thiên tài, hắn chỉ tu luyện thời gian rất ngắn liền đã đạt tới Quyền Hành Thần đỉnh phong, đến Chân Thần lĩnh vực cũng ở trong tầm tay.

Hắn vốn cho rằng chính mình là vô địch, ngang cấp phía dưới không ai có thể đánh bại hắn, dù cho là đối mặt Chân Thần thần tuyển, hắn cũng không sợ chút nào.

Nhưng ngay hôm nay, hắn bị nhân chùy nát, thậm chí ngay cả đối phương hình chiếu đều đánh không được.

Hamites cực kỳ uể oải.

"Ồ? Đối phương là ai."

Hephilos tò mò hỏi, tại trong sự nhận thức của hắn, còn thật không mấy cái có thể đánh bại Hamites người, loại tình huống này chính xác hiếm lạ.

"Là một cái gọi Thần Quân người khiêu chiến."

Hamites nói.

"Ầm ầm! !"

Đột nhiên, cả tòa núi lửa bạo động một cái chớp mắt, nhưng lại rất nhanh liền bị đè xuống, vô cùng khí tức khủng bố hướng ra phía ngoài dập dờn, mà ngồi ở tại chỗ Hephilos chỉ là hờ hững nói: "Thất bại cũng không đáng sợ, cho dù là giống ta dạng này Chân Thần, cũng sẽ ở lúc tu luyện gặp được vấn đề, tựa như vừa mới dạng kia."

"Trọng yếu là, nếu như đem thất bại hóa thành động lực khích lệ bản thân, cũng hấp thu trong đó kiến thức cùng giáo huấn, để ngươi trở nên càng thêm cường đại."

"Dạng này, ngươi trước cùng ta nói một thoáng, hắn đến cùng có năng lực gì a."

Hephilos nói.

"Hảo, tên kia độ phẳng đặc biệt cao, ta đem hết toàn lực phóng thích áo nghĩa, cũng chỉ có thể làm mất hắn một phần ba lượng máu, một dạng công kích thậm chí không phá được phòng. . . ."

"Như vậy phải không?"

Đột nhiên, quen thuộc ký ức xông lên đầu, Hephilos nhớ tới đã từng đã qua, chính mình khống chế nhất giai thần khu chiến đấu, kết quả vậy mà tại đánh một vị Truyền Thuyết cấp người khiêu chiến thời điểm không đốt mặc kháng tính.

Hắn nhìn kỹ, đến gần ba ngàn hỏa kháng!

Cái này cmn thế nhưng nhất giai a!

Nhất giai ba ngàn hỏa kháng vẫn là người a?

Không chỉ như vậy, đối phương song kháng đồng dạng cao đến quá đáng, dẫn đến hắn rất nhiều khống chế cùng tiêu cực hiệu quả trực tiếp bị ban, gắng đánh lại bởi vì thịt cực kỳ khó chiến thắng, hơn nữa đối phương còn có một loại cực hạn cường độ hắc ám lực lượng, có thể kiềm chế hắn nguyên tố hóa.

Phải biết, hắn nguyên tố hóa có thể cùng những cái kia nguyên tố sinh mệnh không giống nhau, thông qua cực hạn tu hành nắm giữ nguyên tố hóa mới thật sự là nguyên tố hóa, nắm giữ không có gì sánh kịp cường độ.

Nhưng dù vậy. . .

Hắn vẫn là bị đánh bại. . .

Đây là Hephilos giấu ở trong lòng chỗ sâu bí mật, không có nói cho bất luận kẻ nào, cuối cùng việc này quá mất mặt, hắn một cái thần linh, bị Truyền Thuyết cấp linh năng giả đánh thắng, nói ra mặt mũi không nhịn được.

Không nghĩ tới, hắn đồ đệ cũng bị đập nát.

"Lão sư, thực lực của người này quá mạnh, ngài có biện pháp nào có thể giải quyết ư? Khiêu chiến hắn rất nhiều lần cũng không cách nào đánh thắng." Hamites hỏi.

"Hắn hình chiếu đại hào là cái gì."

"Chung Yên Bạo Quân."

"Ân, ta đã biết, lão sư đích thân giúp ngươi kiểm tra một chút hắn tổ kỹ năng như thế nào."

"Cảm ơn lão sư!"

. . . .

Ba giờ sau

Hephilos chậm chậm mở hai mắt ra, Liệt Ngục núi lửa lại lần nữa bạo động một cái chớp mắt, bất quá rất nhanh liền lắng lại.

"Lão sư, thế nào?"

Hamites nóng bỏng mà hỏi.

"Ngươi từ bỏ đi, thực lực của hắn rất mạnh, là cấp bậc Chân thần, kẹt bug kẹt ở Bá Chủ cấp."

Hephilos bình tĩnh nói.

"Vậy hắn cụ thể mạnh bao nhiêu? Ta cảm giác hắn dường như không mấy cái kỹ năng, liền là trị số cực cao, lão sư lời của ngài, nhất định có thể đánh thắng hắn a?" Hamites đầy mắt chờ mong nhìn xem Hephilos nói.

"Ta. . . . Tất nhiên có thể đánh thắng."

Hephilos tiếp tục nói: "Hơn nữa năng lực của hắn số lượng rất nhiều, ngươi nhìn thấy cái trạng thái kia không phải áo nghĩa, chỉ là thông thường hình thái chiến đấu, đến tiếp sau còn có ba cái hình thái có thể chuyển biến, hơn nữa chiến đấu kỹ năng cũng tương đương nhiều."

"? ? ?"

Hamites mặt mũi tràn đầy nghi vấn, đồng thời trong lòng cũng từng bước thoải mái, chẳng trách hắn bị đánh như vậy thảm, nguyên lai đối diện là thẻ cấp Chân Thần.

Minh bạch!

Chẳng trách hắn gọi Thần Quân, nguyên lai gia hỏa này thật là một cái thần linh a! Vậy không sự tình! Hô, ta còn tưởng rằng là linh năng giả mù lấy đại hào đây, nguyên lai là gia hỏa này mạnh như vậy.

"Gia hỏa này có bốn cái hình thái ư? Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý a? Xứng đáng là Chân Thần cường giả."

Hamites cảm khái nói.

"Hắn không riêng còn có bốn cái hình thái, hơn nữa còn có ba loại đỉnh cấp lực lượng, không thua kém tu hành đến cực hạn thần lực, có thể phục sinh nhiều lần, hơn nữa. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm Hephilos bắt đầu từng bước thu nhỏ, tựa hồ là không nguyện ý muốn nói.

Nhưng mà, thực tế nguyên nhân là, hắn chỉ thấy được đối phương phục sinh hai lần, kỳ thực hắn cũng không biết gia hỏa này có thể hay không lại phục sinh lần thứ ba lần thứ tư, cho nên nói nhiều lần, nói đến đối lập mơ hồ một chút, không dễ dàng bị người phát hiện dị thường.

"Hơn nữa. . . . ?"

"Có nhiều thứ, không thích hợp để ngươi hiện tại biết, ngươi vẫn là trước cố gắng tu hành a, sau đó liền không muốn đánh gia hỏa này chủ ý." Hephilos nói.

"Há, tốt."

". . . ."

Theo sau, Hamites liền rời đi.

Hephilos ngồi tại chỗ.

Hắn hơi cúi đầu, xung quanh cơ thể nham tương từng bước sôi trào, vô số nhiệt ngâm hướng ra phía ngoài tràn ra.

Nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng.

Lùi một bước, càng nghĩ càng giận.

"Không được!"

"Ta đến lại đánh hai thanh!"

. . . .

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Hamites khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Hamites khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Hephilos khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

. . . .

Liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở vang lên, nhưng Diệp Minh Thu đại bộ phận đều lựa chọn tự động chiến đấu, chỉ có tại Hephilos khiêu chiến lúc, hắn mới lựa chọn tay thao cùng đối phương luận bàn. . . . Cuối cùng, hành hạ người mới là không thể tăng thực lực lên, cùng cường giả chiến đấu mới có thể tăng lên ngạnh thực lực.

Lại một lần nữa sau khi chiến đấu kết thúc, Diệp Minh Thu ngồi trong phòng không kềm nổi cảm khái nói: "Hephilos, ngươi cái tên này thật là mạnh, có lẽ đời ta cũng sẽ không quên ngươi đi?"

Nói thật, nhị giai Hephilos thực lực so nhất giai mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, bởi vì nhất giai là hắn khiêu chiến Hephilos hình chiếu, Hephilos hình chiếu chỉ có bản thể 70% thực lực.

Mà bây giờ là Hephilos khiêu chiến hắn hình chiếu, hắn hình chiếu chỉ có 70% thực lực, cho nên dù cho Diệp Minh Thu đã thành công tiến giai nghề nghiệp đẳng cấp, cuối cùng vẫn là bị Hephilos làm mất hai cái mạng.

Cũng may, Diệp Minh Thu cũng bởi vậy lần đầu tiên phát động Chung Yên Bạo Quân hình thái, phía trước đều không có cơ hội sử dụng cái hình thái này chiến đấu, cũng cơ hội quen thuộc.

Hephilos thật là một cái người tốt

Mặt khác. . .

Cũng không biết vì sao, Hephilos gia hỏa này tại thời điểm chiến đấu, hình như không làm sao dám cùng hắn đối đầu vũ khí, cũng thật không dám đốt huyết mâu, như là có cái gì đặc biệt cố kỵ, đánh đến bó tay bó chân.

Diệp Minh Thu không ngốc, rất nhanh liền ý thức đến ban đầu đánh thắng Hephilos, nguyên nhân có lẽ liền xuất hiện tại huyết mâu bên trên.

Lúc ấy, tại mô phỏng trong không gian, huyết mâu bị Hephilos trực tiếp đốt tới hòa tan, mà hắn cũng theo đó mất đi ý thức, tiếp đó Hephilos liền bị đánh tan.

"Ta có một cái to gan phỏng đoán!"

"Nhưng không xác định có chính xác không."

". . . ."

"Nếu như hắn có thể lại đến khiêu chiến ta một thoáng, cho ta một cái xác minh cơ hội liền tốt."

"Đáng tiếc, vừa mới hắn đánh thua, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lần nữa khiêu chiến, a."

Mà liền Diệp Minh Thu lúc cảm khái, Linh giới tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên.

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Hephilos khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

Được

Diệp Minh Thu lộ ra nụ cười xán lạn..