Chương 320: Liệt dương nhiên tẫn! Thần tộc người khiêu chiến! (1)

Chương 320: Liệt dương nhiên tẫn! Thần tộc người khiêu chiến! (1)

Mô phỏng khiêu chiến không gian - quần sơn

Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, xích hồng huyết tinh hoa văn xuôi theo tay hắn lan tràn lên phía trên tới cánh tay, hào quang đỏ tươi sáng tắt lấp lóe, hắn nhìn xa xa phiêu phù ở giữa không trung Hephilos, trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng ý cười.

Cười

Hắn cười?

Vì sao lại cười?

Trong lòng Hephilos chấn động, trong đầu lập tức liên tưởng ra vô số khả năng, tuy là không biết rõ tiếp xuống cụ thể sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn luôn có loại dự cảm xấu.

Hô

Hít sâu, bình tĩnh!

Trước tổng kết một thoáng cụ thể tình báo!

Tình báo ① không thể đốt huyết mâu, sẽ bạo chết!

Tình báo ② tần số cao thương tổn vô hiệu, hơn nữa Chung Yên Bạo Quân sẽ càng đánh càng mạnh.

Tình báo ③ hắn nắm giữ miễn tử phục sinh năng lực, hai lần miễn tử không nhất định là cực hạn của hắn, khống chế tiêu cực vô hiệu, không thể tại loại này trên năng lực lãng phí tinh lực. . .

. . . .

Từng đầu tình báo tại trong đầu Hephilos chiếu lại, nhưng kèm theo chiếu lại, hắn mới tìm về bình tĩnh liền lặng lẽ phá toái.

Không có cách nào, đối phương quá phân!

Chung Yên Bạo Quân miễn khống chế miễn tiêu cực chỉ có thể chính diện gắng đánh, tiếp đó còn có nhiều giai đoạn trị số còn cao, thanh máu càng là dày đến không biên giới, hơn nữa hồi máu tốc độ còn nhanh hơn, thương tổn đánh chậm trực tiếp biến vô hiệu thu phát, không hợp thói thường.

Nhưng mà, cũng không phải là không có giải pháp.

Chỉ cần nắm giữ cao hơn hắn trị số, tiếp đó trong khoảng thời gian ngắn liên tục giây hắn mấy lần, đem hắn phục sinh đánh xong, đồng thời còn không phát động cuối cùng hình thái, lời như vậy, hẳn là có thể khiêu chiến thành công.

Có cơ hội!

Gia hỏa này tuy là cực kỳ ác tâm, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái hình chiếu, chỉ có bản thể 70% thực lực, vô luận là thuộc tính trị số vẫn là kỹ năng cường độ cũng không bằng bản thể cường đại, ta vẫn là có thể đánh đến động.

Hô

Đột nhiên, hừng hực hỏa diễm theo trên mình Diệp Minh Thu bốc lên, độc thuộc tại liệt dương thần lực uy quang chiếu sáng rạng rỡ, hắn nắm chặt huyết mâu, liệt dương thần lực hóa thành hỏa diễm tại huyết mâu bên trên mãnh liệt thiêu đốt lên.

"Cái đó là. . ."

Trong lòng Hephilos rung mạnh, hắn đột nhiên ý thức đến một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm trọng.

Phía trước Chung Yên Bạo Quân tại cùng hắn chiến đấu lúc, là từ hắn sử dụng Phần Thiên Liệt Diễm đốt nấu chảy huyết mâu, cho nên hắn vô ý thức cho rằng, đối phương hẳn không có năng lực chính mình phát động.

Nếu như đối phương có năng lực phát động lời nói, vì sao còn muốn từ hắn tới đốt nấu chảy đây? Cái này hợp lý ư?

Cũng chính là nguồn gốc từ loại này suy nghĩ, Hephilos cho rằng, đó là chỉ có tình huống đặc biệt mới sẽ phát động đặc thù hình thái, chỉ cần không cho hắn thỏa mãn điều kiện, vậy liền sẽ không phát động cái kia hình thái.

Nhưng mà. . .

Hắn dường như có thể chính mình dùng mở ra cái này hình thái a?

"Vù vù. . . ! !"

Trầm thấp tiếng ong ong trên chiến trường vang lên, huyết mâu hình thái phát sinh thay đổi, bao bọc Liệt Dương Thần Hỏa huyết mâu, mặt ngoài hiện ra tựa như cương thiết bị đốt luyện đến cực hạn đỏ vàng.

Từ từ, Liệt Dương Thần Hỏa triệt để dung nhập huyết mâu nội bộ, hỏa diễm quan niệm biến mất, nhưng huyết mâu bản thân lại biến đến bộc phát nóng hổi. Thậm chí nó chỉ là tồn tại ở nơi đó, liền có thể để xung quanh không gian xuất hiện vì nhiệt độ cao mà tạo thành vặn vẹo biến dạng.

Không chỉ như vậy, huyết mâu thân mâu cũng hiện ra càng dữ tợn gai ngược, bám vào tại Diệp Minh Thu cánh tay huyết tinh hoa văn cũng theo đó diễn sinh ra càng dày nặng huyết sắc giáp tay.

Từ Nguyệt Chi Tỏa tạo thành đuôi dây xích, càng là trực tiếp cùng huyết mâu bản thể cắt ra, tiếp đó hóa thành dài ngắn không đồng nhất tứ đoạn xích, tứ đoạn đỏ tươi xích tại phía sau Diệp Minh Thu cấu tạo thành bốn đạo vòng tròn, chậm rãi chuyển động.

[ nhắc nhở: Ngươi đã lĩnh ngộ hoàn toàn mới kỹ năng, xin vì kỹ năng này đặt tên ]

"Liệt dương nhiên tẫn hình thái."

[ liệt dương nhiên tẫn hình thái ]

Cấp bậc: ★★★★★

Sử dụng hiệu quả:

① dùng liệt dương thần lực thiêu đốt huyết mâu, khiến cho nắm giữ [ nhiệt độ siêu cao ] [ cường hiệu phá hoại ] [ bốc cháy ] [ thương tổn càng sâu ] đặc tính, lực công kích ngoài định mức tăng lên 30% độ sắc bén ngoài định mức tăng lên 50%.

② mở ra sau, mỗi giây tăng lên 1 điểm cuối cùng toàn thuộc tính, 1 điểm cuối cùng lực phòng ngự, 1 điểm kháng tính, 100 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, hình thể sẽ tùy thời ở giữa biến hóa mà từng bước tăng lớn.

Thời gian duy trì: Sử dụng cái này hình thái lúc, đem tại sau lưng cấu thành bốn vòng huyết sắc xích, mỗi qua một đoạn thời gian rạn nứt một lượt xích, bốn vòng xích trọn vẹn rạn nứt sau, huyết mâu đem triệt để đốt hết, tiến vào [ trọn vẹn nhiên tẫn trạng thái ].

[ trọn vẹn nhiên tẫn trạng thái ]:? ? ?

[ nhắc nhở: Năng lực này đã tự động truyền lên tới Chung Yên Bạo Quân kỹ năng mô tổ ]

. . . .

"Lực lượng. . . . Lực lượng đang tuôn ra tới, theo huyết mâu nội nguyên nguyên không ngừng hướng ta vọt tới." Diệp Minh Thu nắm chặt nắm đấm, hắn có thể cảm giác được, đây là huyết mâu tại tiến giai trong quá trình hấp thu lực lượng.

Giờ phút này, huyết mâu bị liệt dương hòa tan luyện hóa, mà phần kia lực lượng cũng theo đó truyền vào trong cơ thể của hắn, để thực lực của hắn đạt được biến chất tăng lên.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Hephilos, đáy mắt toát ra bành trướng như là biển chiến ý.

Mà Hephilos. . . .

Giờ phút này hắn đã dựng đứng lên hai cái ngón giữa.

[ nhắc nhở: Hephilos đã đầu hàng ]

[ chúc mừng ngươi đạt được thắng lợi ]

. . . .

". . . ."

Trở về hiện thế sau, Diệp Minh Thu sắc mặt âm trầm như mực, tâm tình có chút hỏng bét, hắn trong chiến đấu khai phá bước tiến mới năng lực, chính giữa muốn dùng cái này năng lực thực chiến kiểm nghiệm hiệu quả lúc, Hephilos trực tiếp đầu hàng.

Cái này là cái gì?

Hắn chơi đầu chó chồng nguyên một cục q, kết quả vừa muốn xuất sơn, đối diện trực tiếp đầu hàng; hắn đánh cờ hèn mọn trưởng thành nguyên một cục, đối diện trực tiếp chạy trốn.

Cảm giác này tương đương khó chịu!

Càng kinh khủng chính là, Diệp Minh Thu vô pháp tại hiện thế thử nghiệm năng lực này, bởi vì nó là dùng bốc cháy huyết mâu để đánh đổi sử dụng, hắn luôn không khả năng tại hiện thế trực tiếp đem huyết mâu cho nhiên tẫn a? Đây chính là hắn đại bảo bối, tuyệt đối không có khả năng dạng này sử dụng.

Cho nên, muốn thử nghiệm chiêu này cường độ, cũng chỉ có thể tại mô phỏng chiến đấu bên trong sử dụng, hơn nữa còn phải cùng đỉnh cấp cường giả chiến đấu sử dụng, một loại kẻ yếu thực lực quá yếu, có mở hay không trạng thái đều là giây, chiến đấu thể cảm phản hồi rất tồi tệ.

Hephilos chạy, đến tiếp sau hắn xác suất lớn sẽ không tiếp tục khiêu chiến, hẳn là phía trước bởi vì bị đập nát qua, cho nên dứt khoát trực tiếp buông tha trị liệu.

Hephilos đúng không

Sau đó đừng để ta bắt được ngươi!

Mặt khác, liệt dương thần lực đủ cường đại, có thể thiêu đốt huyết mâu, đó là bởi vì nó đã trải qua Diệp Minh Thu dùng tín ngưỡng chi lực cường hóa, cường độ tăng vọt một đoạn.

Xưng hào tăng phúc hiệu quả: Lượng nhỏ liệt dương quyền hành, làm ngươi sử dụng liệt dương thuộc tính lực lượng lúc, nguyên tố cường độ, nguyên tố khống chế độ chính xác tăng lên 378%.

Liệt dương thần lực trị số ưu thế, đã tại từng cường hóa trình bên trong bị từng bước khuếch đại, càng là cường hóa, đằng sau hiệu quả cũng liền càng tốt, một số thời khắc, càng là đơn giản năng lực cũng liền càng khó bị phá giải.

Đinh

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Hogrom khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

Không

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Rocker khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

Không

Chờ một chút!

Thế nào liên tục xuất hiện hai cái khiêu chiến?

Diệp Minh Thu hơi hơi nhíu mày, theo lý thuyết, bị rút đến khiêu chiến xác suất không nên lớn như vậy.

Chẳng lẽ, là có người cho ta dẫn lưu?

. . . .

Thần tộc

Hamites nhìn xem tiến vào Hồn giới khế ước trạng thái chiến đấu hai cái hảo huynh đệ, trên mặt từng bước lộ ra nụ cười xán lạn. Bởi vì cái gọi là, vui một mình không bằng vui chung, có đối thủ lợi hại như vậy, cũng không thể chỉ làm cho hắn một người hưởng thụ..