Chương 320: Liệt dương nhiên tẫn! Thần tộc người khiêu chiến! (2)

Chương 320: Liệt dương nhiên tẫn! Thần tộc người khiêu chiến! (2)

Thần tộc đỉnh cấp thiên tài, tại đối mặt chủng tộc khác cường giả lúc, đại bộ phận đều có ngạo khí, có khi thậm chí sẽ mơ hồ biểu lộ ra một loại "Ta mạnh hơn ngươi, đương nhiên" cảm giác.

Nhưng đây cũng không phải là ngạo mạn, mà là nguồn gốc từ đỉnh cấp chủng tộc cùng đỉnh cấp thực lực tự nhiên biểu lộ trạng thái.

Thần tộc liền là mạnh, liền là mãnh, chủng tộc khác đều cường giả đúng là tại tuyệt đại đa số dưới tình huống đều đánh không lại bọn hắn. Xem như Thần tộc đỉnh cấp thiên tài, bọn hắn lý nên có loại này tuyệt đối tự tin, dù cho là đối mặt Chân Thần thần tuyển, cùng một chút tu luyện tới cực hạn Quyền Hành Thần, bọn hắn cũng không sợ chút nào.

Đây chính là thiên phú cùng thực lực mang tới lực lượng

Cũng nguyên nhân chính là bọn hắn cường đại như thế, nắm giữ rõ ràng chính xác bản thân nhận thức, mới không có khả năng tin tưởng Hamites nói bọn hắn đánh không được một cái nhị giai bá chủ lưu lại hình chiếu.

Phải biết, hình chiếu chỉ có bản thể 70% thực lực, mà bọn hắn những cái này đỉnh cấp Quyền Hành Thần, chủ yếu liền là Bá Chủ cấp đỉnh phong nhất, chủ yếu không có khả năng có người chỉ dùng 70% thực lực liền có thể đánh bại bọn hắn những cái này đỉnh cấp Quyền Hành Thần.

Trừ phi đối phương là thần linh, nhưng Bá Chủ cấp cũng không phải thần linh cấp, làm sao lại có thần?

Chẳng lẽ là Linh giới ra bug?

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

. . . .

Nửa phút đồng hồ sau

"Ngọa tào."

Hogrom lần nữa mở mắt ra, mê mang nhìn trước mắt tràng cảnh, phảng phất còn không có từ vừa mới trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, cái kia Chung Yên Bạo Quân không giảng võ đức, trực tiếp tiến vào áo nghĩa hình thái, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ một kích đem hắn miểu sát, hắn đem hết toàn lực dùng thần lực chống lại đều không ngăn trở.

Đây là cái gì lực lượng?

Đây là cái gì tốc độ?

Đây là cái gì mãng phu thao tác?

"Ngươi thua, chậc chậc, ta liền biết ngươi đánh không được nhân gia hình chiếu, bất quá ngươi thua cũng rất bình thường, cuối cùng nhân gia chính xác rất mạnh." Hamites tại một bên một bên uống trà một bên nói lời châm chọc.

"Mới vừa rồi là ta sơ suất! Ta không nghĩ tới hắn bắt đầu liền dùng áo nghĩa!"

"Ngươi không phản ứng lại?"

"Đây không phải vấn đề của ta, ai có thể nghĩ tới hắn hình thể lớn như thế, tốc độ còn nhanh như vậy!"

"Ân ân, có thể chống nửa phút cũng rất tuyệt."

"Mẹ nó!"

Hogrom chửi nhỏ một tiếng, trực tiếp lần nữa tiến vào khiêu chiến, giờ phút này, hắn đã thăm dò đối phương một chút nội tình, lần này nhất định có thể đánh đến càng tốt hơn.

Nhưng mà, hắn mới tiến vào khiêu chiến, bên cạnh liền truyền ra một tiếng đồng dạng kinh hô.

"Ta cmn, gia hỏa này thứ đồ gì."

Rocker hai tay ôm đầu, đáy mắt tràn đầy không thể tin.

Xem như nắm giữ tối cường sinh mệnh lực, cùng năng lực khống chế thần mộc hệ Quyền Hành Thần, hắn tại tiến vào chiến đấu lúc liền đã ngay đầu tiên kéo dài khoảng cách, bởi vì trong lòng Rocker rất rõ ràng, có thể để Hamites mở miệng người, thực lực khẳng định không đơn giản.

Tuy là hắn không cảm thấy chính mình yếu hơn đối phương, nhưng cái kia có cẩn thận, vẫn là cần có.

Tiếp đó. . .

Hắn tâm thái liền bắt đầu băng. . .

Chung Yên Bạo Quân bắt đầu liền vào bạo quân hình thái, trực tiếp tăng vọt đến cao mấy trăm thước, hướng cái kia một trạm, so một toà thần sơn cảm giác áp bách còn mạnh hơn. Hắn Thương Thanh thần lực tạo ra dây leo cùng Thanh Thiên đại thụ căn bản khống chế không được Chung Yên Bạo Quân, loại trừ kháng chuẩn bị trọn vẹn vô dụng.

Rocker trực tiếp liền bị tỉnh mộng, nếu như không phải Thương Thanh thần lực sở trường phòng thủ, hơn nữa bản thân hắn cũng có đầy đủ cường đại sinh mệnh lực, phỏng chừng hắn chết đến cũng cùng Hogrom không sai biệt lắm nhanh.

"Cái này mẹ nó vẫn là người?"

Rocker nhịn không được mở miệng mắng to, phẫn nộ hô: "Hắn trực tiếp coi thường khống chế, ta dùng thần lực tạo ra Thanh Thiên đại thụ cùng dây leo khống chế, dĩ nhiên một giây đều khống chế không nổi, hơn nữa hắn bị cáo sau đó lại còn mạnh lên! Cái này mẹ nó còn có người dạng ư?"

"Ân ân, xem ra, vẫn là Hogrom mạnh hơn ngươi một điểm a." Hamites cười lấy thưởng thức trà, tiếp đó tùy ý nói.

A

Rocker quay đầu nhìn lại, phát hiện Hogrom lại còn tại khiêu chiến, nhịn không được nói: "Gia hỏa này lại còn không có bị đánh nổ, chẳng lẽ. . . . Chung Yên Bạo Quân còn có cái gì đặc thù cơ chế? Khẳng định là bởi vì hắn vận khí tốt, cho nên phát hiện cơ chế, cho nên không có bị đánh chết, bằng không hắn sớm mất!"

". . . ."

"Không được, ta không thể so sánh hắn kém!"

Tiếp đó, Rocker cắn chặt răng, trực tiếp lại lần nữa tiến vào khiêu chiến, tiếp tục chiến đấu.

Mà ngay tại hắn mới tiến vào khiêu chiến thời điểm, một tiếng phẫn nộ gào thét vang vọng gian phòng.

"Cái này mẹ nó là quái vật gì?"

"Như vậy cmn không phải thần linh ta trực tiếp ăn!"

Hogrom nổi giận gào thét, tại vừa mới đem hết toàn lực chiến đấu, hắn ngạc nhiên phát hiện, thương tổn của chính mình dĩ nhiên không phá phòng, đối diện thanh máu cơ hồ đều không thay đổi gì, trọn vẹn nhìn không tới một chút thắng lợi khả năng.

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút, Rocker còn tại khiêu chiến đây, ngươi sinh khí về sinh khí, đừng quấy rầy đến nhân gia, đây là cơ bản nhất lễ phép." Hamites cười lấy nói.

"A? Hắn còn chưa có đi ra?"

Hogrom ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, phát hiện Rocker còn thật tại đánh, trong nháy mắt, sắc mặt của hắn biến có thể so khó coi.

Trước đó, hắn cùng Rocker thực lực vẫn luôn là bất phân cao thấp, nếu là Rocker có thể đánh thời gian dài như vậy, mà hắn lại bị Chung Yên Bạo Quân tuỳ tiện miểu sát hai lần. . . . Cái này quá để Thần Vô pháp tiếp nhận a!

"Không đúng!"

"Gia hỏa này khẳng định là phát hiện cơ chế!"

"Chung Yên Bạo Quân khả năng yếu khống chế, bị Rocker trực tiếp khống chế lại, cho nên đánh đến thời gian mới tương đối lâu, không phải bởi vì thực lực của hắn so với ta mạnh hơn, mà là bởi vì hắn so ta càng thích hợp đánh."

"Chung Yên Bạo Quân tuy là mạnh, nhưng hắn cuối cùng cũng chỉ là cái Bá Chủ cấp, mô hình khẳng định có hạn, hắn chỉ là yếu khống chế. . . Chỉ là yếu khống chế. . . Ân. . ."

"Đừng nhụt chí, kỳ thực ngươi cũng rất mạnh, chỉ là gặp được không thích hợp địch nhân mà thôi, có thể kiên trì một phút đồng hồ cũng rất tốt." Hamites cười lấy an ủi.

Nhưng câu này an ủi, lại như đao đồng dạng đâm vào nội tâm của hắn, Hogrom vô ý thức nắm chặt nắm đấm, hắn cắn chặt răng nói: "Không được, đã hắn đều có thể kiên trì lâu như vậy, vậy ta cũng không thể so hắn yếu quá nhiều, dù cho là gặp được không am hiểu địch nhân, ta cũng muốn đột phá cực hạn của mình! Xông!"

Tiếp đó, hắn lại lần nữa tiến vào chiến đấu.

Phốc

Hamites trực tiếp cười bay, giờ phút này, hắn vui vẻ vô cùng.

"Mẹ nó!"

Rocker lại lần nữa thức tỉnh, hắn phẫn nộ gầm hét lên, quát lên: "Tên chó chết này thế nào đánh? Trực tiếp miễn khống chế, trị số còn cao, hơn nữa lực phòng ngự cùng hồi máu cao không hợp thói thường, vậy coi như là tới cái Chân Thần cũng không nhất định đánh thắng được a?"

"Xuỵt, ngươi đừng quấy rầy Hogrom, hắn hiện tại vẫn còn tiếp tục khiêu chiến đây."

A

Mắt Rocker trừng lớn, đầy mắt đều là không thể tin, dùng cá nhân hắn chiến đấu trải qua mà nói, hắn cảm giác Hogrom không nên kiên trì lâu như vậy.

Nhưng vấn đề là, Chung Yên Bạo Quân chính xác liền là Bá Chủ cấp, không nên mạnh đến như vậy không hợp thói thường, khả năng chỉ là hắn vừa vặn không có nắm giữ cơ chế, thực lực của đối phương mạnh lên hẳn là có đại giới, nói không chắc lại chống một đoạn thời gian liền có thể đi qua.

Khả năng?

Có lẽ cũng chính bởi vì dạng này, Hogrom mới có thể kiên trì lâu như vậy.

"Không đúng!"

"Hogrom có phải hay không đã khiêu chiến không chỉ lần đầu tiên? Ngươi cho ta lộ cái thực đáy?" Rocker trực tiếp lớn tiếng chất vấn.

"Đúng đúng đúng, hắn đã khiêu chiến lần thứ 5, thực lực ngươi mạnh hơn hắn nhiều." Hamites bình tĩnh hồi đáp.

". . . ."

"Không địch lại bá chủ hình chiếu, có thể thông cảm được, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nói cho ngươi bạn gái nghe, cũng sẽ không để lão sư của ngươi biết."

Tiếp đó, Hamites lại bổ một đao, tiếp tục nói: "Ta sẽ không nói cho bọn hắn, ngươi đi vào khiêu chiến, kết quả hai phút đồng hồ đều không kiên trì nổi."

Rocker.