Chương 321: Đấu chiến thần! Thanh Vũ vs nguyên sơ (1)

Chương 321: Đấu chiến thần! Thanh Vũ vs nguyên sơ (1)

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Thánh Võ khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

Quen thuộc Linh giới tiếng nhắc nhở lại lần nữa vang lên, Diệp Minh Thu vô ý thức điểm không, Linh giới cũng không biểu hiện người khiêu chiến cấp bậc, mà cấp bậc của hắn lại là Bá Chủ cấp, không cần thiết đáp ứng.

Phía trước tay thao đánh Hephilos, nguyên nhân chủ yếu là nhận thức, biết đối phương là thần linh cường giả.

Sau đó không lâu. . .

[ chiến đấu thắng lợi ]

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Thánh Võ khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

Không

[ chiến đấu thắng lợi ]

. . . .

[ nhắc nhở: Ngươi hình chiếu bị cao giai cường giả Thánh Võ khiêu chiến, có \ không đích thân chiến đấu? ]

Không

[ chiến đấu thắng lợi ]

. . . .

Lại qua đại khái một giờ. . .

[ chiến đấu thất bại ]

[ bởi vì đối phương làm chỉ định khiêu chiến, lần này thất bại sẽ không đạt được ban thưởng ]

Ân

Diệp Minh Thu nhìn xem thất bại giao diện, vô ý thức lông mày cau lại, cũng đem Thánh Võ cái tên này nhớ kỹ.

Xem ra, Thánh Võ hẳn là một vị thực lực cường đại thần linh cấp cường giả, nếu như đối phương tới khiêu chiến lời nói, vậy liền tay thao chiến đấu a.

Về phần hiện tại. . .

Đặc cấp khôi phục rồng! Phục dụng!

Tới, để ta nhìn ngươi một chút cực hạn!

[ nhắc nhở: Sử dụng thành công, ngươi cơ sở lực lượng thuộc tính +12 ]

. . . . .

Thần vực, diễn võ trường

Một vị thân cao ba trượng có thừa, hình thể khôi ngô lại không cồng kềnh, làn da màu đồng cổ, tầng ngoài chảy xuôi theo kim quang nhàn nhạt cường giả xếp bằng ở khu nghỉ ngơi.

Mà hắn liền là: Đấu chiến thần - Thánh Võ!

Giờ phút này, Thánh Võ chính giữa nhắm chặt hai mắt, cau mày, cũng không lúc phát ra âm thanh, phảng phất là tại trải qua lấy cái gì chiến đấu kịch liệt.

Hogrom tại chỗ không xa quan sát, trong lòng không kềm nổi âm thầm cảm khái.

'Chung Yên Bạo Quân còn như thế có thể đánh ư?'

'Thánh Võ thế nhưng Chân Thần a! Hắn nhưng là phong hào đấu chiến thần Chân Thần, cái này đều có thể kháng trụ ư?'

Sau đó không lâu, Thánh Võ đột nhiên mở mắt ra, lộ ra vô cùng nụ cười xán lạn.

"Ha ha, ha ha ha ha! Thắng! Cái này một chiếc đánh thật sự sảng khoái a! Ha ha ha!"

Thánh Võ cười lớn, trực tiếp theo bên trong không gian trữ vật lấy ra một vò trân tàng đã lâu rượu mạnh, hướng trong miệng mạnh mẽ ực một hớp, chua cay đã nghiền cảm giác lập tức từ trong miệng bắn ra, đem chiến đấu thoải mái cảm giác kéo đến cực hạn.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Hogrom, có chút hăng hái nói: "Tiểu tử ngươi, hẳn là bị gia hỏa này đánh nổ a? Ha ha ha, thực lực của hắn chính xác rất mạnh, đã đạt tới thần linh cấp, hơn nữa còn không phải sơ giai thần linh, ngươi là tuyệt đối không có khả năng đánh thắng."

"A? Thần linh cấp chiến lực."

Hogrom hơi kinh ngạc, nhưng lại cảm giác rất bình thường, cuối cùng có thể đánh nổ người của mình, tuyệt đối không có khả năng chỉ có Bá Chủ cấp.

Phải biết, hắn nhưng là Thần tộc Quyền Hành Thần!

Là cấp cao nhất Quyền Hành Thần!

Không có khả năng có bá chủ cường giả chỉ có 70% là có thể đem hắn đánh đến thảm như vậy! Vậy tuyệt đối có vấn đề!

"Đúng, ta cũng không có từ trên người hắn cảm nhận được thần đặc tính ba động, hắn không phải thần linh, có lẽ là bởi vì không có thần đặc tính, nhưng tại phương diện khác đã hoàn toàn đạt tới thậm chí siêu việt thần linh thấp nhất giới hạn."

"Càng thú vị chính là, gia hỏa này lại còn có nhiều như vậy giai đoạn, càng đánh càng mạnh, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng xử lý hắn, vậy cuối cùng nhất định sẽ bị hắn đánh bại, năng lực của người này quá mạnh! Nhị giai thế nào sẽ có loại người này? Thật là càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp."

Thánh Võ kéo lấy cằm lẩm bẩm: "Ngô, sẽ không phải là lão già chuyển thế a?"

"Chuyển thế?"

"Đúng, chúng ta Thần tộc nắm giữ vô cùng lâu đời sinh mệnh, nhưng cuối cùng cũng có đi đến cuối cùng một khắc, một chút lão gia hỏa sẽ sử dụng bí pháp, dùng đặc thù hình thức chuyển thế. . . . Nhưng chuyển thế sẽ mất đi ký ức, mất đi lực lượng, mất đi đã từng hết thảy, chỉ dùng thuần túy nhất tân thần hình thức sinh ra."

"Dùng loại hình thức này sinh ra thần, nếu là không có trải qua Thiên Khải thức tỉnh, liền sẽ không thức tỉnh độc thuộc tại chính mình thần đặc tính, nhưng chuyển thế đặc điểm lại sẽ để bọn hắn nắm giữ thần linh thân thể cùng lực lượng, khả năng sẽ xuất hiện hiện tại loại tình huống này."

Nói lấy, Thánh Võ hơi hơi nhíu mày, lại tiếp tục nói: "Nhưng ta cảm giác có chút không giống chuyển thế thần."

"Vì sao?"

"Gia hỏa này nắm giữ ba loại đỉnh cấp lực lượng, chuyển thế lại chưa thức tỉnh tân thần, làm sao có khả năng nắm giữ loại lực lượng này? Nếu là thức tỉnh còn tốt, ta cảm thấy bình thường, không thức tỉnh, còn nắm giữ ba loại đỉnh cấp lực lượng, cái này nhìn lên càng giống là bật hack."

Thánh Võ cau mày lấy nói, tuy là kiến thức của hắn rất nhiều, nhưng như loại tình huống này, hắn còn thật sự chưa từng thấy, cảm giác rất đặc biệt, đặc biệt đến lẽ thường khó mà bình thường giải thích.

Ân

Hogrom khẽ gật đầu.

"Còn có, hắn thanh vũ khí kia càng kỳ quái hơn, bên trong tích chứa không chỉ một vị cửu giai trở lên cường giả Thần Huyết. Tuy là đã mất đi năng lượng, nhưng cường độ đẳng cấp cùng tự nhiên uy áp vẫn có lưu một chút, chỉ là thông thường dưới tình huống vô pháp bị phát giác."

"Không chỉ như vậy. . ."

Thánh Võ sắc mặt từng bước biến đến ngưng trọng, theo sau liền nhìn về phía Hogrom, nói: "Hắn gia hỏa này cực kỳ ác tâm, có thể phục sinh bốn lần, hơn nữa nhất định cần tại trong vòng ba phút xử lý đối phương bốn cái mạng, bằng không liền không có khả năng thắng."

"Vì sao? Tuy là hắn tự nhiên năng lực khôi phục rất mạnh, nhưng cũng không đến mức như vậy đi."

". . . ."

Thánh Võ lâm vào yên lặng.

Hắn nhớ tới phảng phất có thể đem thế giới triệt để thiêu đốt phá hủy Liệt Dương Thiên, thời tiết này hiệu quả mạnh đến mức không còn gì để nói, hơn nữa Liệt Dương Thiên phía dưới Chung Yên Bạo Quân, nắm giữ cực kỳ khủng bố sinh mệnh lực, thương tổn đánh đến chậm một chút, một giây sau liền trực tiếp đầy máu trở về.

Không chỉ như vậy, gia hỏa này thuộc tính tốc độ tăng lên cực kỳ nhanh, nhất là tại tiến vào cái kia sau lưng bày ra bốn vòng xích hình thái sau đó, cơ hồ là mỗi giây đều tại mạnh lên.

Thế nào sẽ có ác tâm như vậy đồ vật?

Nếu không phải ta lực bộc phát đủ mạnh, có thể dùng đấu chiến thần lực gia trì bản thân, duy trì 5 phút cực hạn bạo phát trạng thái lời nói, tuyệt đối không có khả năng đánh thắng được hắn! Cái kia Chung Yên Bạo Quân thực lực cực kỳ không hợp thói thường! Phi thường không hợp thói thường!

"Còn có cái khác Chân Thần đánh qua gia hỏa này ư?"

Thánh Võ hỏi.

"Có, Hamites nói, Hephilos tiền bối cũng đánh thắng." Hogrom hồi đáp.

"Hắn có thể thắng?"

Thánh Võ nhăn đầu lông mày, lâm vào trầm tư, tạm thời nghĩ không ra gia hỏa này sao có thể tại trong vòng ba phút giết Chung Yên Bạo Quân 5 lần. Hắn cảm giác đối phương thu phát năng lực có lẽ không đủ, bất quá. . . Gia hỏa này nắm giữ cực hạn nguyên tố hóa, ngược lại không dễ dàng chết.

Chẳng lẽ. . .

Chung Yên Bạo Quân thực lực tăng trưởng có cực hạn?

Cuối cùng sẽ lâm vào trạng thái hư nhược?

Hắn không biết, bởi vì hắn không có tu luyện tới cực hạn nguyên tố, không hội nguyên trắng hóa chiến đấu, làm Chung Yên Bạo Quân trị số tăng lên tới trình độ nhất định sau, hắn liền bị trực tiếp đánh chết tươi, không kiên trì được một điểm.

Đại khái. . . Cũng liền có thể mười mấy phút a.

Đánh hậu kỳ Chung Yên Bạo Quân, lực lượng thuộc tính tối thiểu mấy ngàn điểm, không dùng vũ khí, một quyền đi xuống uy lực đều là hủy thiên diệt địa, hơn nữa lực lượng của đối phương thuộc tính sẽ còn tiếp tục kéo dài tăng trưởng.

Mặt khác, sau lưng Huyết Thực Bạo Quân máu dây xích, đại khái mỗi năm phút sẽ bạo một cái, muốn chống đến bốn máu dây xích sử dụng hết, tối thiểu nhất đến chống hai mươi phút.

Hephilos thật có thể gánh vác được ư?

Nguyên tố hóa chịu nổi ư?.