Chương 321: Đấu chiến thần! Thanh Vũ vs nguyên sơ (2)

Chương 321: Đấu chiến thần! Thanh Vũ vs nguyên sơ (2)

"Vậy ý của ngài là. . . ."

Hogrom hỏi dò.

"Chính diện tác chiến, hắn tuyệt đối không có khả năng thắng, coi như thắng cũng nhất định là bởi vì Chung Yên Bạo Quân nhiên tẫn lực lượng. . . . Đánh AI tự động chiến đấu có khả năng, nhưng đối diện nếu như tay thao lời nói, hắn phỏng chừng đầu đều phải bị nhân gia nện nát mất." Thánh Võ không chút lưu tình nói.

"Úc úc úc!"

. . . .

Đặc huấn doanh, rừng rậm khu

Tiêu hóa xong tăng lên tài nguyên sau, Diệp Minh Thu liền mở ra tin riêng kênh, hướng tinh sứ đặt câu hỏi.

Thần Quân: Thế nào? Nội quy trường học bên trong có cái gì có thể khai quật địa phương?

Tinh sứ: Một tin tức tốt, một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?

Thần Quân: Tin tốt lành.

Tinh sứ: Tin tốt lành là, nội quy trường học bên trong chính xác có thích hợp ngươi lỗ thủng có thể sử dụng.

Thần Quân: Cái kia tin tức xấu đây?

Tinh sứ: Tin tức xấu là, nội quy trường học trước đây không lâu đã bản sửa, lỗ thủng bị tu bổ lại.

Thần Quân: Ách.

Tinh sứ: Ngươi cũng đừng trách trường học, cuối cùng ngươi tồn tại quá ảnh hưởng cân bằng, lợi dụng những cái kia lỗ thủng tới kiếm lời điểm tích lũy, liền tương đương với hướng những bạn học khác cướp bóc.

Thần Quân: [ Thần Phong Ấn ]

Thần Quân: [ kỹ năng quên thẻ ]

Thần Quân: Ra, chỉ lấy mảnh vụn linh hồn.

Tinh sứ: Ta hỏi một chút có hay không có bằng hữu muốn.

Tinh sứ: Có thể so giá thị trường thấp một chút sao?

Thần Quân: Không được.

Tinh sứ: Tốt.

. . . .

Nếu như giá cả so giá thị trường thấp, cái kia còn không bằng trực tiếp ném cho Thang Nhược Băng gia tộc, tối thiểu nhất còn có thể thu cái giá thị trường.

Vấn tinh làm liền là đơn thuần nhìn một chút có hay không có phù hợp người, nếu như có thể dùng giá cao thu mua liền rất tốt, nếu như không có coi như. Căn cứ câu trả lời của nàng, Diệp Minh Thu cảm giác có lẽ có hi vọng, tối thiểu nhất là có người có cái nhu cầu này.

Bởi vì nàng hỏi giá cả

Nếu như không có nhu cầu, vậy tại sao muốn tới hỏi giá tiền đâu? Đã hỏi giá cả, cái kia xác suất lớn liền là có bằng hữu có nhu cầu, muốn nhìn một chút có thể hay không giảm một chút giá cả, lại đi hỏi một chút một bên khác muốn hay không muốn giao dịch.

Đinh

Linh giới lại lần nữa truyền đến tiếng nhắc nhở, là có người tại @ hắn đi vào.

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Luật: Ta tiến giai đến truyền thuyết!

Luật: Ha ha ha ha!

Luật: Tuy là sớm đã dự liệu được kết quả, nhưng tại chính thức đến một khắc này, hân hoan cùng nhảy nhót nhưng vẫn là so trong tưởng tượng càng phong phú, ha ha! Ta cuối cùng trở thành truyền thuyết!

Đuôi ngắn mèo: Cái này không phát cái hồng bao?

Bỉ Ngạn: Cái này không phát cái hồng bao?

Thanh Vũ: Cái này không phát cái hồng bao?

. . . .

Tại vô số học lại bên trong sau, ngay tại cao hứng luật vui vẻ phát hồng bao, hơn nữa còn là ngạch số cao tới 100w liều vận may hồng bao.

Đại gia đều tại cướp

Tiếp đó. . .

Bỉ Ngạn: @ Thần Quân, ngươi cũng tới cướp a, cái này hồng bao ngạch số không ít a, không cướp ăn nhiều thua thiệt.

Thần Quân: Không cần, luật vừa mới tiến giai, hẳn là cũng cần tài nguyên đến đề thăng thực lực, ta liền không cướp hồng bao, để chính hắn dùng đến đề thăng a.

Thần Quân: @ Toái Tinh, ngươi tới cướp ư?

Toái Tinh: Ta tại Linh giới thăm dò, không rảnh, để chính hắn giữ lại chơi a.

Toái Tinh: @ nguyên sơ, ngươi cướp điểm a, cuối cùng ngươi là nhất giai, linh năng điểm đối ngươi tương đối hữu dụng.

Nguyên sơ: Không cần không cần, gần nhất thực lực của ta tăng lên rất nhanh, không kém điểm ấy, vẫn là lưu cho hắn chính mình dùng a, cuối cùng hắn mới vừa vặn tiến giai đây.

Kachi · Aster: Chúng ta đoàn nội khí không khí thật là tốt a, đều là người tốt a! Vậy ta cũng không cướp a, cuối cùng các ngươi đều không cướp, ta cảm giác không tốt lắm ý tứ cướp hồng bao.

Giờ này khắc này, cái kia cao tới 100 vạn trong hồng bao, cũng chỉ còn lại 91 linh năng điểm.

Thanh Vũ: Đoàn trưởng, chúng ta kiến đoàn đều lâu như vậy, lúc nào suy nghĩ ra ngoài đoàn kiến một thoáng? Một lần đoàn chiến đều không đánh qua, cảm giác không ý tứ.

Thần Quân: A?

Thần Quân: Ngươi làm đến chuyên môn thẻ tiến giai?

Trước đó, Thanh Vũ thực lực liền đã đạt tới nhất giai đỉnh phong, không có tiến giai, chỉ là bởi vì hắn khuyết thiếu chuyên môn thẻ tiến giai, đem sở trường kéo đến cực hạn.

Thanh Vũ: Ân, đặt mua đến, ta rất nhanh liền có thể tiến giai.

Thanh Vũ: Ta cũng không thể rơi xuống thứ năm a!

Đuôi ngắn mèo: Ọe hống?

Đuôi ngắn mèo: Ngươi coi như tiến giai, thực lực bây giờ hẳn là cũng chỉ có thứ năm.

Thanh Vũ: A? Vì sao.

Đuôi ngắn mèo: Nguyên sơ không nhường, có thể tùy tiện treo ngươi đánh.

Thanh Vũ: Nói đùa, ý của ngươi là nói, nàng nhất giai có thể đánh ta nhị giai? Hơn nữa còn là ta loại công kích này đặc hoá thích khách loại hình nhị giai?

Đuôi ngắn mèo: Không tin ngươi đi đánh một thoáng.

Thanh Vũ: @ nguyên sơ, qua hai chiêu thế nào?

Nguyên sơ: Ngươi tiến giai sau đó lại đánh đi.

Thanh Vũ:?

Thanh Vũ: Ngươi có phải hay không có chút quá xem thường ta? Ngươi biết thiên phú của ta a?

Nguyên sơ: Biết.

Thanh Vũ: Vậy ngươi. . . ?

Nguyên sơ: Ngươi hiện tại đánh không lại ta.

Thanh Vũ: Vậy liền tới đánh một khay!

Bỉ Ngạn: Treo lên tới! Treo lên tới!

Đuôi ngắn mèo: Treo lên tới! Treo lên tới!

Sương Nguyệt: Treo lên tới! Treo lên tới!

. . . .

Tại vấn đề đoàn viên ồn ào phía dưới, nguyên sơ cùng Thanh Vũ bày ra mô phỏng đối chiến.

Trong sân đấu, nguyên sơ cùng Thanh Vũ phân biệt đứng ở hai bên, xung quanh không có khán giả, chỉ có lạnh như băng Linh giới tiếng nhắc nhở, cùng biểu tình kịch biến Thanh Vũ.

[ 3!

2!

1! ]

[ chiến đấu bắt đầu! ]

Đột nhiên, Thanh Vũ trực tiếp phát động thiên phú, trong sân đấu thời gian nháy mắt trở nên chậm, nhưng cái này cũng không hề là thật trở nên chậm, mà là thời gian của hắn bị gia tốc.

Hắn xách theo dao găm xông vào, đang muốn trực tiếp đem nguyên sơ cấp một chém giết lúc, phát hiện đối phương trước người lại dấy lên liệt diễm, hừng hực hỏa diễm cấu thành hỏa hoàn, khủng bố nhiệt độ tự nhiên bắn ra, mà nguyên sơ bên cạnh cũng nhiều tầng một hào quang màu vàng nhạt.

Đó là thần thánh thuộc tính lực lượng tạo thành phòng ngự, cùng liệt dương thuộc tính tạo thành hỏa hoàn, tuy là lực lượng của nàng cường độ không bằng Diệp Minh Thu thần thánh lực cùng liệt dương thần lực, nhưng vẫn cũ vô cùng cường đại.

Hơn nữa. . .

Tại Diệp Minh Thu tín ngưỡng chi lực quán chú, thực lực của nàng đã theo đỉnh cấp bá chủ tiếp tục hướng bên trên trèo lên lên, tuy là trước mắt còn chưa có tới siêu quy cách bá chủ cấp độ, nhưng cũng không khác nhau lắm, giờ phút này, nàng toàn thuộc tính so nhất giai cực hạn Thanh Vũ cao rất nhiều.

"Hỏa hoàn cùng quang thuẫn phòng ngự ư. . ."

"Ngươi cho rằng ta là ai?"

"Cho ta xông đi qua!"

Thanh Vũ trong lòng gào thét, động tác trên tay không có chút nào đình trệ, đây không phải bởi vì mãng, mà là bởi vì hắn thấy rõ ràng, nguyên sơ năng lượng dự trữ cực kỳ ưu tú, nếu như bây giờ không thừa dịp thời gian gia tốc hiệu quả còn tại toa cáp, vậy kế tiếp phỏng chừng liền muốn xong đời.

Hiện tại liều, tối thiểu nhất còn có cơ hội;

Hiện tại không liều, vậy liền trọn vẹn không có cơ hội!

. . . .

Sau một phút

Thanh Vũ: Nguyên Thần ngưu bức.

Bỉ Ngạn: Thằng hề.

Thanh Vũ: Nếu không hai ta luyện một chút?

Bỉ Ngạn: Đánh đồng cấp sau đó lại đánh, cầm đẳng cấp bắt nạt người có gì tài ba.

Thanh Vũ: Hứ!

Thanh Vũ: @ nguyên sơ, thực lực ngươi thế nào đột nhiên tăng lên nhiều như vậy? Là có kỳ ngộ gì ư?

Nguyên sơ: Ân. . . . Xem như thế đi.

Nguyên sơ: Gần nhất không biết rõ vì sao, Quang Ảnh Chi Chủ một mực tại cấp ta chúc phúc, thực lực của ta cũng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng lên nhanh, hiện tại biến đến càng ngày càng mạnh, cảm giác phảng phất không có bình cảnh.

Thanh Vũ: Ngươi thành thần chọn?

Nguyên sơ: Không có, hiện tại còn không phải.

Đuôi ngắn mèo: Chuyện sớm hay muộn..