Chương 322: Chuẩn bị chiến đấu đoàn đội tiến giai! (1)

Chương 322: Chuẩn bị chiến đấu đoàn đội tiến giai! (1)

Kênh đoàn đội bên trong, tin tức mới liên tiếp không ngừng xuất hiện, mọi người liền lấy nguyên sơ cùng thần tuyển sự tình trò chuyện đến khí thế ngất trời.

Cuối cùng, thần tuyển có thể quá thưa thớt!

Tại Linh giới vô số tín ngưỡng cường giả bên trong, chỉ có cực kì cá biệt tín đồ có khả năng đạt được đối ứng thần linh quan tâm, thu được càng nhiều chúc phúc, nắm giữ siêu việt người thường tưởng tượng lực lượng, mỗi một vị thần tuyển đều là cường giả bên trong cường giả.

Không chỉ như vậy, so với chiến lực, thần tuyển ý nghĩa tính đặc thù rõ ràng quan trọng hơn.

Thần tuyển bản thân liền đại biểu lấy thần linh nhìn chăm chú, cùng thần tuyển đối địch, cũng không chỉ là cùng một vị đỉnh cấp Quyền Hành Thần chiến đấu, còn có thể đắc tội nó sau lưng thần linh, cùng đối địch cần cố kỵ đồ vật rất nhiều.

Nếu là thần tuyển lâm vào thế yếu, đối ứng thần linh lại vừa lúc chú ý tới, trọn vẹn có khả năng tạm thời chúc phúc, ban cho thần tuyển viễn siêu bản thân đẳng cấp lực lượng.

Hơn nữa. . . .

Thần tuyển là thần linh thay thế người, không có đủ cường đại thế lực che chở, coi như đánh thắng cũng không dám giết, thậm chí không dám làm nhục đối phương.

[ nhắc nhở: Ngươi thần tuyển tín đồ - Sakya, đã trở thành người siêu việt ]

"Thành công rồi sao?"

Diệp Minh Thu tự nói một tiếng, cũng không ngoài ý muốn.

Sakya bản thân liền là thần linh chiến lực, chỉ cần nàng muốn trở thành người siêu việt, vậy liền nhất định có thể thành công.

Nhưng dù vậy, nội tâm Diệp Minh Thu vẫn còn có chút lo lắng, cuối cùng Sakya chỉ có bảy tuổi, hơn nữa nàng vẫn là Tiên Thiên Thần, cùng mới ra phôi thai không bao lâu không hai loại, bị người xấu lừa gạt nhưng làm sao bây giờ?

Không bằng. . .

. . . .

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Nguyên sơ: Vừa mới, chủ nhân ta hướng ta truyền một đầu mới thần chỉ.

Đuôi ngắn mèo: Cái gì cái gì?

Đuôi ngắn mèo: [ hiếu kỳ Miêu Miêu. JPG ]

Nguyên sơ: Hắn để ta đi phụ tá một vị mới sinh ra thần tuyển, đối phương nắm giữ rất mạnh thực lực, nhưng tính cách cùng lịch duyệt lại có chút không đủ, để ta mau chóng đột phá nhị giai đi phụ tá nàng.

Thanh Vũ: Ngô, hắn đây là tại đề bạt ngươi a!

Thanh Vũ: Ngươi vốn chỉ là tín đồ, chịu đến chúc phúc đối lập khá nhiều, nhưng còn không có đạt tới cực cao trình độ, thực lực cũng chỉ là đỉnh cấp bá chủ mà thôi.

Thanh Vũ: Mà bây giờ, Quang Ảnh Chi Chủ càng tin cậy ngươi, ban cho ngươi nhiệm vụ trọng yếu hơn, đồng thời cũng để cho thực lực của ngươi đạt được tiến giai, hơn nữa còn có thể thành công dựng vào thần tuyển cường giả.

Thanh Vũ: Đây tuyệt đối là đặc biệt đề bạt!

Bỉ Ngạn: Không đơn giản như vậy, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nàng mới trở thành quang ảnh tín đồ bao lâu? Ta nhớ không lầm, dưới tình huống bình thường, tín đồ tiến giai đều muốn dùng năm làm đơn vị a?

Bỉ Ngạn: Trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể đạt được Quang Ảnh Chi Chủ chúc phúc, xem ra hắn thật cực kỳ quan tâm ngươi, nói không chắc cái này còn không phải cực hạn.

Sương Nguyệt: Khủng bố như vậy!

Luật: Khủng bố như vậy!

Đuôi ngắn mèo: Khủng bố như vậy!

. . . .

Bao la thần hài thế giới

Sakya nằm tại gian phòng của Diệp Minh Thu trên ghế sô pha, trong miệng ngậm kẹo que, hai tay ôm ngực, có chút không vui nhìn về phía nóc nhà trần nhà, lẩm bẩm:

"Hắn có phải hay không coi ta như con nít?"

"Còn cảm thấy ta không thể chính mình ra ngoài đúng không?"

"Ta đã bảy tuổi! Bảy tuổi! Ta đã có thể chính mình ra ngoài lịch luyện! Không cần thiết phái người đi theo a? Liền như vậy không yên lòng ư?"

"Hơn nữa, quan trọng hơn chính là, hắn lại còn nhấn mạnh đối phương sẽ mang kẹo, sẽ mang bánh ngọt, cùng ăn ngon. Không phải, ta là quan tâm loại vật này người sao? Cần mạnh như vậy điều ư?"

"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"

Mắng hai câu sau, Sakya trên mặt nhỏ từng bước lộ ra nụ cười, tự lẩm bẩm: "Bất quá, gia hỏa này ngược lại thẳng thắn, trực tiếp nói với ta chính mình tại nhất giai trong thế giới làm việc, hắn lại còn có Quang Ảnh Chi Chủ thân phận."

"Hắc hắc, đây là chúng ta bí mật nhỏ, cũng không thể để cho người khác biết."

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng mở cửa vang lên, Sakya trên mặt cười ngây ngô nháy mắt biến mất, cũng tại thời gian rất ngắn bên trong đi tới trước bàn, đưa lưng về phía cửa ra vào, một tay thả lỏng phía sau, một cái tay khác tại đối phương không thấy được địa phương nhẹ nhàng bắt lại trong miệng kẹo que.

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, lạnh lùng trong con ngươi chiếu ra đối phương mặt, mang theo hàn ý nói: "Lần sau đi vào, phải nhớ đến sớm gõ cửa."

. . . .

Xử lý một thoáng Sakya chuyện bên kia sau, Diệp Minh Thu liền bắt đầu quan sát nhìn về phía đoàn đội khiêu chiến.

Đoàn chiến độ khó so một người càng cao, ban thưởng cũng đối lập càng nhiều, Liệp Thần đoàn bản chất càng nghiêng về phân tán loại hình đoàn đội, đại gia bình thường mỗi người đều chơi, một chỗ chà xát thân thể cơ sở tiềm lực bổ trợ, cùng linh hồn tiềm chất song kháng tăng lên hiệu quả, không có ý định đoàn chiến.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn không thể đánh

Đoàn trưởng nhị giai sau đó, đoàn đội đẳng cấp cũng là có thể thăng cấp, mà thăng cấp điều kiện, liền là tham gia tiến giai đoàn đội khiêu chiến, căn cứ khiêu chiến đạt được tiến giai điểm tích lũy.

Đạt thành cấp SSS+ đánh giá, có thể trực tiếp thu được 100 điểm tích lũy, một lần liền có thể tiến giai.

Đánh giá càng thấp, thu được điểm tích lũy càng ít, cũng liền cần số lần càng nhiều khiêu chiến tiến giai, nếu như khiêu chiến chỉ có cấp A đánh giá lời nói, thì chỉ có thể cầm tới 10 điểm tiến giai điểm tích lũy, cần thành công khiêu chiến mười lần.

Đoàn đội càng mạnh, tiến giai càng đơn giản.

Đoàn đội tiến giai ban thưởng cũng rất tốt, có thể sứ đoàn đội tăng thêm tăng lên tới nhị giai, đồng thời còn là gia tăng một cái đoàn đội bị động rãnh vị, sứ đoàn đội tăng thêm đạt được tăng thêm một bước.

[ cơ sở bị động - Thần Quân ] bản thân liền có thể tăng lên 2 điểm thân thể cơ sở tiềm lực, cùng 1 điểm linh hồn tiềm chất, tiến giai sau chỉ sẽ tăng lên càng nhiều, tiến tới sứ đoàn đội chất lượng đạt được tăng thêm một bước.

"Nếu là như vậy. . ."

"Cao giai đoàn đội tăng thêm sẽ rất mạnh a. . ."

Diệp Minh Thu yên lặng nghĩ đến.

Theo trên lý luận tới nói, nhất giai linh năng giả là có thể hưởng thụ ngũ giai đoàn đội tăng thêm khiêu chiến.

Nhưng mà, tình huống thực tế là, tại Linh giới phân biệt đến nhất giai linh năng giả cầm ngũ giai tăng thêm sau, sẽ đem đối phương khiêu chiến độ khó siêu cấp gấp đôi, không chết được quả thật có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, nhưng tại tuyệt đại đa số dưới tình huống, nhất giai linh năng giả đều sẽ tốc độ ánh sáng chết bất đắc kỳ tử.

Giả thiết cái kia linh năng giả là Truyền Thuyết cấp, nhưng cái này ngũ giai tăng thêm sau đạt tới siêu quy cách bá chủ thực lực, cho nên Linh giới liền sẽ đem nó coi là siêu quy cách Bá Chủ cấp bậc chiến lực, tiến tới an bài nhiệm vụ.

Như vậy vấn đề tới

Siêu quy cách bá chủ là bản thân hắn lực lượng ư?

Hắn thuộc tính đủ có đối ứng cơ chế ư?

Trực tiếp cứng đối cứng còn dễ nói, nhiều nhất liền là bị phán định áp chế hành hung, nếu là gặp được cơ chế, vậy nhất định sẽ ở trong thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử, có siêu quy cách bá chủ trị số, không có siêu quy cách Bá Chủ cấp bậc linh hồn cường độ, gặp được công kích linh hồn trực tiếp liền chết bất đắc kỳ tử.

Mà đây chỉ là trong đó một loại cơ chế, tương tự cơ chế còn có rất nhiều, đoàn đội tăng thêm không có khả năng chế tạo ra toàn bộ phương vị cường giả, nếu là bởi vậy để thực lực trộn nước nghiêm trọng, lúc đó rất dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên. . . .

Thân thể cơ sở tiềm lực bổ trợ, cùng linh hồn tiềm chất tăng lên, đó chính là tuyệt đối vạn năng, dù cho đoàn đội cường độ tăng lên tới thập giai, hai dòng này cũng sẽ không ảnh hưởng Linh giới thực lực bình xét cấp bậc.

Cho nên, bọn chúng cùng cái khác dòng căn bản không phải một cái cấp bậc tồn tại, hơn nữa cũng là theo trên lý luận tới nói, tuyệt đối không có khả năng tồn tại dòng.

Đây cũng là Sương Nguyệt vì sao tại biết Liệp Thần đoàn có hai cái này tăng thêm sau, trực tiếp không chút do dự rút khỏi nguyên đoàn, xin gia nhập nguyên nhân.

. . .

Từng cái kênh đoàn đội từng cái

Thần Quân: Tiếp xuống, ta sẽ mở ra đoàn đội tiến giai khiêu chiến, các ngươi lúc nào rảnh rỗi.

Toái Tinh: Hai ngày sau.

Luật: Hiện tại là được rồi.

Sương Nguyệt: Một tuần lễ sau.

Thanh Vũ: Sau một ngày.

. . . ..