Chương 322: Chuẩn bị chiến đấu đoàn đội tiến giai! (2)

Chương 322: Chuẩn bị chiến đấu đoàn đội tiến giai! (2)

Mọi người phân biệt giảng thuật chính mình tình huống, trong đó cần thời gian lâu nhất liền là Sương Nguyệt, nàng trước mắt tại một chỗ không gian lĩnh vực nội tu đi, một tuần lễ sau mới có thể xuất quan, sớm đi ra hao tổn đối lập khá lớn, đó là cái có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ.

Thần Quân: Hảo, vậy liền một tuần lễ sau, chúng ta mở ra đoàn đội tiến giai khiêu chiến, trong đoạn thời gian này, đại gia đều tận lực sớm chuẩn bị chiến đấu một thoáng.

Thanh Vũ: @Bỉ Ngạn, vướng víu, ngươi có nghe hay không?

Bỉ Ngạn: Mẹ nó!

Bỉ Ngạn: Bắt nạt đẳng cấp thấp đúng không! Đẳng cấp thấp điểm không nhân quyền ư?

Thanh Vũ: A, sorry a, cấp bậc thăng chức là có thể muốn làm gì thì làm, ai bảo ta lập tức liền có thể tới nhị giai, mà ngươi vẫn chỉ là cái nhất giai đây?

Thanh Vũ: Ha ha ha ha!

Sương Nguyệt: Phải không?

Sương Nguyệt: Ha ha ha, vậy ta hi vọng, ngươi cũng có thể để ta muốn làm gì thì làm một thoáng.

Thanh Vũ:?

Thanh Vũ: Loại chuyện kia không muốn a!

Đuôi ngắn mèo: Ha ha ha ~

. . . .

Loại trừ những cái này thành viên chính thức bên ngoài, Liệp Thần đoàn còn có cái biên ngoại thành viên, Cách Vu, bất quá gia hỏa này là ngoại vi, thành viên vòng ngoài không tính thành viên chính thức, cho nên không cần gia nhập vào giai khiêu chiến.

Sương Nguyệt: @ Thần Quân, nhị giai tiến giai tài liệu đã chuẩn bị xong, liền chờ đoàn đội tiến giai.

Thần Quân: Tốt.

Đuôi ngắn mèo: Cảm tạ đại lão! ~

Bỉ Ngạn: Cảm tạ đại lão! ~

. . . .

Tại Sương Nguyệt vào đoàn, phát hiện đoàn đội tăng thêm chính xác là thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất sau, nàng ngay tại trước tiên hỏi cường hóa đẳng cấp, cùng cần tài liệu gì, nhất giai cường hóa đã đạt thành, cho nên nàng phía trước thu thập là nhị giai tài liệu.

Hiện tại, Liệp Thần đoàn chuẩn bị tiến giai, Sương Nguyệt sớm chuẩn bị tốt nhị giai tài liệu liền phát huy được tác dụng.

Phía trước nàng một mực không nói, liền là tại chờ đoàn đội tiến giai thời cơ, chủ động nói ra không được, sẽ làm giống như là nàng tại thúc đoàn trưởng tiến giai đồng dạng.

Tối thiểu nhất lễ tiết vẫn là cần có

. . . .

Đuôi ngắn mèo: Xem ra, ta đến chuẩn bị cẩn thận một thoáng!

Bỉ Ngạn: Không có việc gì, không cần chuẩn bị.

Đuôi ngắn mèo:?

Bỉ Ngạn: Mèo con, chúng ta trong đoàn, thực lực của ngươi là yếu nhất.

Đuôi ngắn mèo:! ! !

Đuôi ngắn mèo: Chẳng phải là linh hồn đặc công ư? Chờ ta tìm tới linh hồn đồ phòng ngự, ngươi liền đánh không lại ta!

Bỉ Ngạn: Chết cười, ngươi nghĩ rằng chúng ta Hồn tộc tồn tại nhiều năm như vậy, sẽ không có nhằm vào linh hồn đồ phòng ngự đối sách ư? Ngươi điểm này tiểu thông minh, nhiều nhất liền có thể dùng tới đối phó chút không có truyền thừa thường dân, đừng đem ta cùng loại kia gia hỏa đánh đồng.

Đuôi ngắn mèo: [ Miêu Miêu tức giận. JPG ]

Đuôi ngắn mèo: Các ngươi ta nhị giai thử lại lần nữa!

Theo trên lý luận tới nói, đuôi ngắn mèo đẳng cấp so Bỉ Ngạn càng cao.

Nhưng mà, thực chiến không phải lý luận, Bỉ Ngạn xem như Hồn tộc hồn tu cường giả, nhất giai liền có thể trực tiếp trang bị rất nhiều gia tộc sớm chuẩn bị tốt hồn tu trang bị, nhằm vào linh hồn động tác nhiều vô số kể, đẳng cấp cao đến không phải đặc biệt nhiều, căn bản không có cách nào đánh thắng.

. . . .

Hắc Ngục thế giới

Ngồi tại giáo đường văn phòng, quy hoạch phát triển giáo hội thế lực nguyên sơ, thu đến thần linh nhiệm vụ, sớm cùng thần tuyển tiến hành giao lưu tiếp xúc, hoàn thành sơ bộ nhận thức.

"Sớm gặp mặt ư?"

Nguyên sơ tâm tình có chút khẩn trương, đã đối phương là thần tuyển, như vậy nhất định lại nắm giữ cực kỳ cường đại thực lực cùng tiềm lực.

Tuy là Quang Ảnh Chi Chủ nói, muốn từ nàng tới phụ trợ đối phương hoàn thành lịch luyện, nhưng nguyên sơ cũng sẽ không bởi vậy cho rằng thực lực đối phương cùng năng lực không đủ, ngược lại sẽ cảm thấy là Quang Ảnh Chi Chủ là đang tận lực bồi dưỡng nàng, để nàng sớm tiếp xúc cường giả, cùng cái khác thần tuyển tiến hành giao tiếp.

Cuối cùng, đối phương đều là thần tuyển, lại kém cũng không có khả năng kém đến cần nàng tới phụ trợ, thật có kém như vậy liền không thể nào là thần tuyển.

Nàng tin tưởng Quang Ảnh Chi Chủ ánh mắt

"Xuất phát!"

. . . .

Bao la thần hài thế giới

Tiếp nhận nhiệm vụ nguyên sơ đi tới Sakya chỗ tồn tại văn phòng, khi nhìn đến Sakya một khắc, nàng liền trực tiếp quả quyết một gối quỳ xuống hành lễ, nói:

"Tham gia Sakya thần tuyển đại nhân."

"Ân, rất tốt."

Sakya vừa ý gật đầu một cái, cảm giác người trước mắt này cực kỳ đáng tin, ấn tượng đầu tiên rất không tệ.

Nàng hơi nhận biết một thoáng, nói: "Đáng tiếc, thực lực ngươi quá yếu, có thể làm việc không nhiều."

Được

Nguyên sơ không có phản bác, vốn có đầy đủ kiến thức sau, nàng liền có thể bộc phát nhận thức đến thực lực của mình không đủ cường đại, có rất nhiều chuyện đều làm không được, nếu như nàng có đầy đủ thực lực cường đại, như thế rất nhiều sự tình đều có thể tuỳ tiện hoàn thành.

Nàng chậm chậm ngước mắt, ánh mắt nhìn về phía trên cao nhìn xuống nhìn xem chính mình Sakya thần tuyển, giờ phút này trên người đối phương khí tức cũng không có tận lực che giấu, không cần đi sâu tỉ mỉ nhận biết cũng có thể nhìn thấy đại khái tình báo.

[ Sakya (cấp 3 thần linh) ]

[ cấp bậc: Nhị giai ]

Nguyên sơ nhìn xem Linh giới tin tức, ngây ngẩn cả người.

Nàng tỉ mỉ trừng mắt nhìn, liên tục xác nhận chính mình không có nhìn lầm tin tức, là nhị giai cấp 3 thần linh, không phải bá chủ, không mao bệnh.

A

Nàng không phải thần tuyển ư?

Thế nào thực lực bình xét cấp bậc là thần linh?

Tòm

Nguyên sơ cổ họng nhấp nhô, một cái khủng bố suy nghĩ sinh ra tại trong lòng nàng, Quang Ảnh Chi Chủ, là áp đảo chúng thần bên trên thần linh.

Hắn thần tuyển, cũng có thể nắm giữ thần linh cấp thực lực, hắn là siêu việt thông thường thần linh tồn tại.

"Kinh ngạc ư? Chấn kinh ư? Bởi vì ta so trong tưởng tượng của ngươi càng mạnh?"

Sakya cười lấy đặt câu hỏi, dáng vẻ cùng đã từng đứng ở trước mặt Diệp Minh Thu nàng hoàn toàn khác biệt, nàng tự tin tự nhiên lại tại trong lúc lơ đãng biểu lộ ra cường đại.

Thời khắc này nàng, lại trọn vẹn không giống như là một vị ngây thơ tân thần. . . . Đây là nàng vốn là có năng lực.

Phía trước, nàng nguyên cớ biểu hiện đến kém, đó là bởi vì hoàn cảnh quá an nhàn, căn bản không cần thiết nghiêm túc biểu diễn, cũng không cần thiết có bao nhiêu cảm giác cấp bách, làm một cái phổ thông thiếu nữ sống qua là được.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng không có năng lực

Sakya là Tiên Thiên tín ngưỡng thần, kiến thức của nàng cùng năng lực cũng không yếu, nhận thức cũng không phải thiếu hụt.

"Không sai, ngươi là ta đã thấy, tối cường thần tuyển, so tất cả thần tuyển đều mạnh."

Nguyên sơ thành tâm thành ý hồi đáp.

". . . ."

Sakya ngắn ngủi yên lặng, nụ cười trên mặt cũng hơi hơi cứng trong nháy mắt, xem như Tiên Thiên Thần Chỉ, được người xưng là tối cường thần tuyển, cảm giác này ít nhiều có chút quỷ dị.

Nàng thậm chí cảm giác chính mình dường như bị mắng, bất quá đối phương nói hình như cũng không có gì mao bệnh.

Đáng giận!

Ta thậm chí không có cơ hội phát tác!

"Nguyên sơ đúng không? Thực lực của ngươi rất yếu, tại chính thức tiến vào Linh giới lịch luyện phía trước, liền để ta mang ngươi học tập một thoáng, tín ngưỡng bên cạnh lực lượng, nên làm gì sử dụng a." Sakya cười lấy nói.

Xem như Tiên Thiên tín ngưỡng thần, nàng Tiên Thiên liền có tương quan năng lực, cùng kiến thức dự trữ, hơn nữa Sakya tạo ra địa phương vẫn là tín ngưỡng cường giả liên tiếp ra bao la thần hài thế giới, sinh hoạt khu vực càng là tại Tinh Huy giáo hội.

Liên quan tới tín ngưỡng bên cạnh, nàng nắm giữ kiến thức cùng lực lượng, không thể nghi ngờ là tương đương đầy đủ.

"Được, ta đã biết."

Nguyên sơ cúi đầu đáp ứng.

Trong lòng không kềm nổi sinh ra một loại "Quả là thế" cảm giác, nàng liền biết Quang Ảnh Chi Chủ thần tuyển không đơn giản, để nàng tới nơi này, phụ tá chỉ là đối lập êm tai điểm thuyết pháp, học tập bồi dưỡng mới là bản chất.

Bất quá, có thể theo một vị thần linh cấp cường giả bên cạnh học tập bồi dưỡng, loại này đỉnh cấp đãi ngộ, đã không phải là hảo có thể hình dung.

Cảm tạ Quang Ảnh Chi Chủ!

Hắn đối ta thật sự là quá tốt!

"Đúng rồi."

Sakya đột nhiên mở miệng.

Ân

"Quang Ảnh Chi Chủ để ngươi mang đồ vật. . ."

"Mang theo rất nhiều."

Nguyên sơ theo bên trong không gian trữ vật lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt đồ ăn vặt, đem nó chỉnh tề đặt lên bàn, tiếp đó, nàng phát hiện ánh mắt của đối phương. . . . Dường như thẳng..