Chương 323: Tân sinh Hoan Nghênh hội (1)

Chương 323: Tân sinh Hoan Nghênh hội (1)

Mấy tiếng sau

Thang Nhược Băng thân ảnh trở lại rừng rậm khu, hai đầu lông mày đều là mỏi mệt, nhưng trên mặt lại mang theo không thể che hết vui mừng, hiển nhiên thu hoạch rất không tệ.

"Thu hoạch rất tốt?"

Đang tiến hành binh thiện tu hành Diệp Minh Thu chậm chậm mở mắt ra hỏi.

"Ân, nhị giai lần đầu tiên thí luyện, độ khó so ta tưởng tượng bên trong muốn thấp một chút, không trong nhà những cái kia tiền bối nói đến khủng bố như vậy, hơn nữa lợi nhuận lượng cũng coi như không tệ."

Thang Nhược Băng cười lấy nắm chặt nắm đấm, mênh mông lực lượng tại nàng quanh thân phun trào, hiển nhiên được ích lợi không nhỏ, nàng chuyển cười lấy nhìn về phía Diệp Minh Thu, hỏi: "Ngươi hình như còn thu cái thần tuyển? Thực lực rất mạnh ư."

"Tạm được."

"Phát tới."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Minh Thu biểu tình từng bước trêu tức, phảng phất có thể dự kiến tiếp xuống gần phát sinh cái gì chuyện thú vị.

". . . ."

Thang Nhược Băng ngắn ngủi yên lặng, căn cứ nàng đối Diệp Minh Thu nhận thức, chủ yếu có thể trăm phần trăm xác định cái kia thần tuyển cực kỳ không thích hợp, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống khẳng định sẽ xuất hiện có thể để hắn ngạc nhiên đồ vật.

A, ngây thơ!

Ta sớm liền có thể đoán được ngươi ý nghĩ, làm sao lại bởi vậy chấn động đây? Ngu ngốc! Ta kiến thức rộng rãi, cái gì tràng diện đều gặp qua!

"Ngươi phát a, ta kiến thức cực kỳ rộng rãi, sẽ không dễ dàng thất thố." Thang Nhược Băng tự tin nói.

Tốt

Diệp Minh Thu đem Sakya tin tức theo Linh giới nói chuyện riêng giao diện gửi đi qua.

"Để ta nhìn một chút. . ."

Thang Nhược Băng nhìn kỹ một chút, trên mặt biểu tình lập tức cứng đờ, cấp 3. . . . Thần linh? A?

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu mặt, đối đầu đối phương trêu tức nghiền ngẫm nụ cười, trong lòng nhịn không được cảm khái:

Tràng diện này ta còn thực sự chưa từng thấy!

"Ngươi cái này thần tuyển tín đồ là thần linh cấp?"

Thang Nhược Băng khó lại lần nữa xác nhận nói.

Đúng

Diệp Minh Thu cười lấy gật đầu.

"Ngươi là thế nào thu? Vì sao lại có thần chỉ nguyện ý làm thần tuyển, cái này thần linh bình thường ư?"

"Là dạng này. . ."

. . . .

Diệp Minh Thu đại khái giải thích một chút tình huống, Thang Nhược Băng cũng không xê xích gì nhiều hiểu hiện trạng, khiếp sợ trong lòng từng bước tiêu mất, nhưng vẫn là cảm giác phi thường không hợp thói thường.

Cái này thần linh có thể làm thần tuyển, liền không hợp thói thường!

Tuy là sớm đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng như vậy đột ngột sự tình, nàng còn thật chuẩn bị không được.

"Khụ khụ! Ta muốn nghỉ ngơi!"

Thang Nhược Băng hơi ửng đỏ mặt nói.

"Ân, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Diệp Minh Thu trở về thanh âm, sau đó nói: "Gần nhất, đặc huấn doanh nhất giai nổi lên không sai biệt lắm, cho nên quan phương dự định vào hôm nay buổi tối tổ chức một tràng tân sinh Hoan Nghênh hội, làm tân sinh bày tiệc mời khách."

Ồ

Thang Nhược Băng chớp chớp lông mày, lập tức ý thức đến sự tình không đơn giản.

Tân sinh Hoan Nghênh hội, tân sinh cùng lão sinh ở giữa trao đổi lẫn nhau, cái này chẳng phải là nghĩ thông qua lão sinh để tân sinh thấy được thế giới bao la, ý thức với bản thân tồn tại cũng không đặc thù, cần trầm xuống tâm học tập ư?

Nàng hơi suy tư một chút, hỏi: "Cái này tân sinh Hoan Nghênh hội, là tính cưỡng chế sao?"

"Không cưỡng chế, tham gia hay không tham gia đều được, nhưng tham gia sau đó sẽ phát 100 điểm tích lũy gói quà nhỏ, vẫn là rất có lời." Diệp Minh Thu hồi đáp.

"100 điểm tích lũy gói quà nhỏ ư?"

Thang Nhược Băng làm sơ suy nghĩ, một cái mảnh vụn linh hồn giá trị 200 điểm tích lũy, 100 điểm tích lũy gói quà, kỳ thực liền có thể xem là nửa cái mảnh vụn linh hồn.

Giá trị vẫn là tương đối không tệ!

"Vậy liền tham gia!"

Nàng cuối cùng nói.

Tốt

Diệp Minh Thu cười lấy gật đầu.

Cùng cái khác những cái kia trong lòng không có đầy đủ lực lượng tân sinh khác biệt, hắn cùng Thang Nhược Băng thực lực đều cực kỳ cường đại, không sợ tại tân sinh Hoan Nghênh hội bên trên xuất hiện cái gì khúc nhạc dạo ngắn.

Hơn nữa. . .

Bọn hắn thế nhưng tại đổ đấu trường đánh qua!

Tất cả chơi qua đánh cược tam giai linh năng giả, đều biết hai người uy danh, thậm chí coi như là những cái kia không chơi, cũng sẽ biết sự tích của bọn hắn, cuối cùng thực lực của hai người kinh khủng dị thường, nắm giữ loại này thực lực linh năng giả, tất nhiên sẽ bị những cường giả khác quan tâm.

. . . .

Đặc huấn doanh, tầng tám giới

Tráng lệ lễ đường sáng như ban ngày, cao giai biến chủng linh năng phác hoạ quang văn tại trên vách tường chậm chậm chảy xuôi, như ẩn núp tinh hà.

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng sánh vai đi vào cửa, ánh mắt đảo qua cả sảnh đường bóng người, khí tức mạnh yếu ba động đem tân sinh cùng lão sinh phân chia đến phân biệt rõ ràng, nơi này tổng cộng có ba cái khu vực, phân biệt đối ứng ba cái niên cấp.

Tân sinh, năm thứ hai, năm thứ ba.

Đặc huấn doanh niên cấp phân chia cực kỳ kỳ lạ, bọn hắn không dùng thời gian cụ thể phân chia, mà là dùng linh năng giả Linh giới đẳng cấp phân chia, nhất giai là tân sinh, nhị giai là năm thứ hai, tam giai thì là năm thứ ba.

Nếu như thực lực đủ mạnh, cấp bậc tốc độ tăng lên đầy đủ nhanh, như thế trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên tới năm thứ ba thậm chí tốt nghiệp cũng không phải không khả năng.

Nhưng mà. . .

Nếu như tại một cái đẳng cấp bên trong đình trệ thời gian vượt qua cái kia đẳng cấp hạn chế, như thế đặc huấn doanh liền sẽ đem nó chủ động khu trục. Cấp bậc càng cao, cái này đình trệ thời gian cũng liền càng dài, cuối cùng. . . . Cao giai cường giả muốn tiếp tục đột phá độ khó tất nhiên so đê giai càng cao.

Mà đặc huấn doanh, cũng không phải là nơi này chân chính danh tự.

Nơi này là. . . .

Chiến Tranh học phủ đặc huấn doanh!

Đây là tinh sứ vụng trộm nói cho hắn biết!

"oi, bên này!"

Thanh Vũ âm thanh theo xó xỉnh truyền đến, hắn phất phất tay, bên cạnh trống không hai cái vị trí, trên mặt mang theo vô cùng nụ cười xán lạn.

Giờ phút này, tâm tình của hắn vô cùng tốt, qua không được bao lâu thời gian, là hắn có thể sử dụng chuyên môn sở trường thẻ tiến giai đạt thành hoàn mỹ tiến giai. Mà trước đó, hắn còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn nói.

Đó chính là. . .

Để đoàn đội trước vào giai, hắn lại tiến giai!

Đúng vậy, tại xác nhận qua Sương Nguyệt đã sớm chuẩn bị hảo đoàn đội bị động tiến giai tài liệu sau, Thanh Vũ liền không nghĩ như vậy trực tiếp tiến giai.

Nếu như có thể thông qua đoàn đội bị động thu được càng nhiều thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất, vậy hắn lần này tiến giai tăng lên hẳn là sẽ lớn hơn. Bất quá, trực tiếp tiến giai cũng không quan hệ, thân thể cơ sở tiềm lực cùng linh hồn tiềm chất đều gia tăng tăng lên sẽ tính tại tam giai tiến giai.

Tính toán tại nhị giai vẫn là tam giai, tăng lên lượng kỳ thực đều là giống nhau, khác biệt duy nhất là, nếu như tính toán tại nhị giai, như thế cái này tăng lên liền có thể dùng đến càng sớm chút hơn, tại nhị giai liền nắm giữ thực lực mạnh hơn.

"Mau tới đây! Mau tới đây!"

Thanh Vũ vô cùng nhiệt tình mở miệng gọi, hắn nhìn xem hai người tới gần, cười lấy trêu chọc nói: "Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn áp trục đăng tràng đây, không nghĩ tới nổi lên nhanh như vậy. . . . Các ngươi cũng đối Hoan Nghênh hội cảm thấy hứng thú không?"

"Còn tốt."

Diệp Minh Thu thuận miệng trở về một tiếng, ngồi xuống.

Hắn có thể cảm giác được, xung quanh có vô số đạo như có như không ánh mắt hướng hắn nhìn chăm chú mà tới.

Những ánh mắt kia tới từ đủ loại người, có lão sinh cũng có tân sinh, tân sinh càng thiên hướng hiếu kỳ cùng sùng bái, lão sinh thì đại đa số đều là kiêng kị cùng chán ghét, chỉ có số ít bởi vì đặc thù nguyên nhân dẫn đến tin tức cực kỳ không linh thông người không biết rõ Diệp Minh Thu là ai.

Đối cái này, Diệp Minh Thu thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lướt qua đám người, cuối cùng rơi vào phía trước bục giảng, từ năng lượng màu xanh cấu tạo quầng sáng chính giữa vây quanh nơi đó chậm rãi ngưng kết, hình như có cái gì gần phủ xuống..