Chương 323: Tân sinh Hoan Nghênh hội (2)

Chương 323: Tân sinh Hoan Nghênh hội (2)

. . . .

Sau đó không lâu, Hoan Nghênh hội đúng giờ bắt đầu.

Phụ trách đặc huấn doanh lão sư đi lên đài, đó là cái giày tây hơi mập lão nam nhân, cũng là ban đầu tiếp đãi Diệp Minh Thu đạo sư, Hisa.

Hắn đi lên sau đài, cười lấy tiện tay giương lên, hào quang màu lam nhạt nháy mắt điểm sáng, bay tới không trung, sau đó tại chỗ cao nhất như yên hỏa nở rộ, hóa thành ánh sao đầy trời rơi xuống, rơi vào mỗi người trên mình, mang theo ấm áp an lành khí tức.

"Các vị đồng học, hoan nghênh đi tới đặc huấn doanh."

Hisa đạo sư tiếng nói không lớn, nhưng rất có lực xuyên thấu, có thể rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người, hắn lấy ra diễn thuyết bản thảo, nói: "Các vị các đồng học, có thể đến nơi này, nói rõ các ngươi là đỉnh cấp thiên tài, nhân loại sau này. . ."

". . . . Nhưng mà."

"Tại nơi này, thiên tài chỉ là điểm xuất phát, mỗi người đều là đỉnh cấp thiên tài, nắm giữ đứng đầu nhất trí tuệ cùng lực lượng. Cho nên, các ngươi muốn thích ứng mới hoàn cảnh, cũng tại trong hoàn cảnh hấp thu chất dinh dưỡng. . . ."

". . . ."

Hisa đạo sư còn tại phía trên diễn thuyết, nhưng phía dưới không khí nhưng cũng không an ổn.

Có rất nhiều đạo ánh mắt từ năm thứ hai năm thứ ba khu vực truyền đến, đáy mắt mang theo không che giấu chút nào ý cười cùng trêu tức, hình như tiếp xuống liền muốn có cái gì chuyện thú vị phát sinh.

"Nơi này còn có truyền thống chương trình?"

Diệp Minh Thu hỏi.

"Không sai biệt lắm, lễ hoan nghênh nửa đoạn sau, là tân sinh cùng lão sinh ở giữa giao lưu, tất nhiên cũng bao gồm là loại kia trực tiếp giao lưu. . . . Thật là tập tục xấu."

Thanh Vũ bất đắc dĩ than vãn một tiếng, hắn giờ phút này chỉ là nhất giai, bị người khiêu chiến liền là thuần chịu đòn.

Không chỉ là Thanh Vũ, xung quanh còn có không ít những học sinh mới khác biểu tình cũng thay đổi đến ngưng trọng lên, cuối cùng đại gia cũng đều không ngốc, tiếp xuống khả năng sẽ phát sinh chuyện gì, trong lòng đều có chút mấy.

Quả nhiên, đang diễn giảng sau khi kết thúc, Hisa đạo sư liền cười lấy nói: "Kế tiếp là, tự do giao lưu phân đoạn, lão sinh tân sinh có thể lẫn nhau luận bàn, chạm đến là thôi, cũng coi như hai bên quen thuộc."

"Luận bàn?"

"Cái này. . . . Này làm sao đánh."

"Ta đánh tam giai, thật hay giả."

"Sẽ thắng."

. . . .

Dưới đài truyền đến từng trận tiếng nghị luận, Hisa đạo sư nhìn xem phản ứng của mọi người, tiếp tục nói bổ sung: "Tiếp xuống, chúng ta muốn tiến hành chính là đấu kỹ khiêu chiến, cũng không phải là thực chiến khiêu chiến."

"Đấu kỹ khiêu chiến tương tự với Hồn giới khế ước, sẽ khiến cho hai bên thực lực cưỡng ép trói buộc đến cùng một cấp độ bên trên. Cho nên, cùng các ngươi luận bàn lão sinh, thực lực sẽ bị cưỡng ép áp chế đến nhất giai, hơn nữa tại nhị giai cùng tam giai nắm giữ năng lực mới cũng không cách nào sử dụng."

"Đây là đối lập công bằng đấu kỹ, cũng là một cái hướng cường giả khiêu chiến cơ hội, hi vọng đại gia đừng bỏ qua cơ hội lần này."

"Lão sư, có ban thưởng gì ư?"

Diệp Minh Thu đột nhiên nhấc tay hỏi.

Kèm theo lời của hắn âm thanh rơi xuống, ánh mắt rất nhiều người vô ý thức nhìn qua, trong đó liền bao gồm rất nhiều lão sinh, ánh mắt của bọn hắn khi nhìn đến Diệp Minh Thu trong nháy mắt liền biến, kịch biến.

Nếu như nói, cùng những học sinh mới khác đánh liền là ba ba đánh nhi tử, đó cùng hắn đánh liền là tôn tử đánh gia gia, không có người muốn cùng gia hỏa này luận bàn, thuần chịu đòn.

Có

Hisa đạo sư cười lấy nói: "Lần này khiêu chiến nội dung, so với những năm qua làm ra nhất định lượng sửa chữa, biến thành bài vị khiêu chiến thi đấu hình thức."

"Tại nơi này, mỗi cái học viên đều có cố định ban đầu bài danh, có thể thông qua khiêu chiến thay đổi bài danh, cuối cùng bài danh càng cao, khiêu chiến sau khi kết thúc có thể lấy được ban thưởng cũng càng nhiều."

"Còn có, thấp bài danh người có thể có hạn số lần khiêu chiến cao bài danh, cao bài danh người vô pháp khiêu chiến bài danh so chính mình thấp hơn người."

Lời này vừa nói ra, những cái kia đứng ngồi không yên đám lão sinh cuối cùng hơi yên tâm.

Cái này nếu là đổi thành vãng giới quy tắc, bọn hắn phỏng chừng đến bị bạo quân đánh thành cái sàng, hơn nữa bên cạnh hắn Thang Nhược Băng cũng cực kỳ không hợp thói thường, gặp được hai người bọn hắn, chủ yếu liền chờ chết a.

Cũng nguyên nhân chính là cái này, nhân viên nhà trường thay đổi quy tắc.

"Cái kia ban đầu bài danh tính thế nào đây? Bài vị muốn dùng cái gì làm tiêu chuẩn?"

Lại có người khác tò mò hỏi.

"Ài! Hỏi ý tưởng bên trên!"

Hisa đạo sư cười hắc hắc, nói: "Chúng ta lần này ban đầu bài danh tương đối có ý tứ, không kiểm tra đo lường thực lực, trực tiếp tại phần mềm nhỏ bên trên bỏ phiếu, đến phiếu nhiều người ban đầu bài danh cao, đến phiếu thấp người ban đầu bài danh liền thấp, số phiếu giống nhau người ngẫu nhiên phân phối thứ bậc."

"Tại nơi này, mỗi người đều nắm giữ 10 tấm phiếu đề cử, cùng một người chỉ có thể ném một trương, tránh số ít người quẹt vé ném cùng một người."

Tiếng nói vừa ra, trong lễ đường không khí nháy mắt biến, biến đến càng bình thản ổn định.

Nguyên bản nội tâm sợ hãi đám lão sinh, nội tâm lần nữa biến đến an ổn lên, bọn hắn không ít người lại lần nữa quét về phía khu tân sinh vực, sống sót sau tai nạn trong ánh mắt mang theo xem kỹ.

Nhưng mà, chỉ duy nhất không ai dám nhìn Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng, ánh mắt tại lướt qua bọn hắn thời điểm, liền sẽ vô ý thức dời đi, không ai dám nhìn nhiều.

"Tốt như vậy, tiếp xuống liền từ ta tới tuyên bố phần mềm nhỏ bỏ phiếu nội dung, thời hạn một giờ, các ngươi có thể tại thời gian này bên trong hiểu nhau, hoan nghênh đại gia nô nức tấp nập bỏ phiếu." Hisa đạo sư nói.

Rất nhanh, không khí hiện trường từng bước biến đến lửa nóng, rất nhiều tân sinh lão sinh tiến vào phần mềm nhỏ, bắt đầu một chỗ trò chuyện bỏ phiếu.

"Các huynh đệ, các ngươi dự định thế nào bỏ phiếu?"

"Còn có thể thế nào bỏ phiếu? Nhất định cần cho 'Bỉ Ngạn 'Đại ca ném a, các ngươi ai muốn chịu đòn? Tranh thủ thời gian cho tôn đại phật này đưa lên a, bằng không tại Hoan Nghênh hội bị tân sinh đánh tơi bời có thể quá mất mặt."

"Nói hình như phía trước ngươi không có bị đánh qua, phía trước ta có thu hình lại."

"Mẹ nó! Xóa! Xóa!"

"Khà khà khà khà!"

. . . .

Kèm theo thời gian trôi qua, bài danh số phiếu cũng tại nhanh chóng tăng lên, trong đó tên thứ nhất là Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đặt song song bài danh. Bởi vì phiếu đề cử cơ chế có thể đồng thời cho mười người bỏ phiếu, cho nên rất nhiều người đều gửi cho bọn hắn.

Rất nhiều tân sinh cùng lão sinh tại bỏ phiếu, đồng thời cũng tại trò chuyện giao lưu, trong tràng thảo luận không khí từng bước bắt đầu khuếch tán, khuếch trương đến những cường giả khác bài danh.

"Ta cảm thấy Moser rất ngưu bức, chúng ta có lẽ đem phiếu gửi cho hắn."

"Cảm giác không bằng Hagen."

"Nha, Hagen hiếu tử lại tới."

"Không phục luận chiến!"

. . . .

Linh năng giả ở giữa thực lực bài danh, kỳ thực cũng không có như thế tiêu chuẩn ổn định, khác biệt linh năng giả ở giữa tồn tại kiềm chế quan hệ. Hơn nữa muốn xem tương tính, tại cùng khác biệt linh năng giả tiến hành thời điểm chiến đấu, bọn hắn có thể phát huy ra cuối cùng trình độ cũng khác biệt.

Cho nên, thật muốn luận chiến, tình huống khả năng liền sẽ biến đến phi thường phức tạp, trò chuyện liền rất có ý tứ.

Thế giới bên ngoài vô cùng huyên náo, chỉ duy nhất Diệp Minh Thu ba người chỗ tồn tại góc nhỏ tuế nguyệt thật yên tĩnh.

Thanh Vũ tựa lưng vào ghế ngồi, lẩm bẩm: "Nhìn tới đại gia tin tức đều rất linh thông."

"Ân, cũng không biết trên bảng xếp hạng đều có ban thưởng gì, ta thật tò mò." Diệp Minh Thu hơi hơi cong lên khóe miệng nói.

Hoan Nghênh hội bên trên bài vị, là ba cái niên cấp đồng học bài vị, tuy là rất nhiều nhân tuyển hắn cùng Thang Nhược Băng, nhưng trên thực tế, tam giai cường giả mới là trên bảng xếp hạng trụ cột vững vàng.

Cho nên, bài vị ban thưởng xác suất lớn không thấp, bằng không đều không có tranh tất yếu..