Chương 324: Khiêu chiến! Cấm dùng trang bị! (1)

Chương 324: Khiêu chiến! Cấm dùng trang bị! (1)

"Không rõ lắm, bất quá bài vị định bảng kết thúc sau đó hẳn là sẽ nói đi?" Thang Nhược Băng cúi đầu nhìn xem phần mềm nhỏ bên trên phiếu đề cử bài danh nói.

Phiếu đề cử bài danh cơ chế, kỳ thực cũng không tinh chuẩn rõ ràng, tồn tại rất nhiều không ổn định đại lượng biến thiên.

Nhưng cái này không quan trọng

Bài vị khiêu chiến vốn là giải trí chương trình, có nhiều thứ không cần thiết làm đến như thế tinh chuẩn, bị người khác đánh giá thấp phán sai cũng không có việc gì, đến tiếp sau đánh lên đi là được.

Bài vị khiêu chiến số lần có hạn, nhưng chỉ hạn chế số lần thất bại, không hạn chế thắng lợi, chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, theo một tên sau cùng từng bước từng bước đánh một mực đánh tới tên thứ nhất cũng không có vấn đề gì.

"Phía trước nói tham gia tiệc tối liền cho điểm tích lũy, ta còn tưởng rằng tân sinh sẽ sát bên đây, không nghĩ tới thật là thuần phúc lợi." Diệp Minh Thu cười lấy nói.

"Chết cười, đó là bởi vì người khác tồn tại, nhân viên nhà trường tạm thời đổi quy tắc, không phải các tân sinh cao thấp đến chịu một trận đánh cho tê người, làm sao có khả năng như vậy tốt." Thanh Vũ nói.

"Đúng rồi, ngươi bài danh thế nào cao như vậy?"

Thang Nhược Băng đột nhiên mở miệng nói ra.

Ta

Thanh Vũ chỉ chỉ chính mình, mê mang chớp mắt, tiếp đó nhìn một chút thứ hạng của mình.

No. 17

Đại hào: Thanh Vũ

Nghề nghiệp đẳng cấp: Truyền Thuyết cấp

Linh giới đẳng cấp: Nhất giai cấp 10

Thứ mười bảy? Ta?

Ngọa tào!

Thanh Vũ mắt trong nháy mắt liền trừng lớn, hắn tại tiến vào đặc huấn doanh sau, cũng không có làm cái gì đáng chú ý sự tình. Theo lý thuyết, sẽ không có người nào cho hắn bỏ phiếu mới đúng, thế nào bỏ phiếu bài danh cao như vậy? Vì sao lại có nhiều người như vậy cho hắn bỏ phiếu?

Rất nhanh, hắn liền trong đám người tìm được một cái quen thuộc bóng lưng, tịnh lệ thiếu nữ lặng yên quay đầu, vừa đúng đối đầu hắn nhìn chăm chú ánh mắt, nhìn xem hắn từng bước khuếch đại con ngươi, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Sương Nguyệt làm hại ta!

A a! A a a!

. . . .

Mà ngay tại bỏ phiếu tiến hành thời điểm, một vị vóc dáng cao tráng học trưởng theo đám người chậm chậm bên trong đi ra, mục tiêu nhắm thẳng vào xó xỉnh ba người.

Tên hắn làm Hagen, tam giai cấp 9 linh năng giả, bị rất nhiều người xưng là tam giai tối cường.

Hagen nhịp bước thong dong tao nhã, trên mặt mang vừa vặn nụ cười, nhìn về phía Diệp Minh Thu, hỏi:

"Ngươi tốt, ta là năm thứ ba Hagen."

"Ngươi tốt."

"Tại tiếp xuống khiêu chiến bên trong, ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, không biết có thể hay không đáp ứng." Hagen hỏi.

Nói

Diệp Minh Thu nhíu mày, cảm giác không khí không đúng.

Hắn theo trên người của đối phương cảm nhận được một chút địch ý, đồng thời cũng có thể cảm nhận được Hagen hành vi ẩn náu phong mang, có loại mặt ngoài bình thản lễ phép, thực ra bước bước ép sát cảm giác.

"Ta trang bị phẩm chất yếu hơn ngươi, không biết chờ sau đó có thể cấm dùng trang bị khiêu chiến?" Hagen hỏi.

"Cấm dùng trang bị?"

Diệp Minh Thu lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, hỏi: "Còn có thể dùng loại này khiêu chiến phương thức ư?"

"Đúng vậy, trong học viện khiêu chiến cực kỳ phong phú, có thể tuyển hạng rất nhiều, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận khiêu chiến của ta."

Hagen cười lấy nói.

Lời này vừa nói ra, xung quanh có chút thanh âm huyên náo liền biến mất không ít, rất nhiều nhận thức hắn năm thứ hai năm thứ ba đám lão sinh không kềm nổi nhộn nhịp ghé mắt, đáy mắt mang theo hiếu kỳ nghiền ngẫm, hình như muốn xem kịch vui.

Tại đặc huấn doanh tam giai trong lĩnh vực, có lẽ Hagen tối cường không đủ ổn, khả năng sẽ bị một ít người nhằm vào ảnh hưởng, tiến tới có một chút thất bại khả năng, nhưng hắn tại không trang bị khiêu chiến lĩnh vực cũng là tuyệt đối chí cường, không có bất kỳ người nào có thể đánh bại hắn.

Hagen nắm giữ cấp cao nhất phòng ngự thiên phú, hơn nữa mỗi cái đi khu đối lập đầy đặn, tại không trang bị dưới tình huống, một loại linh năng giả đừng nói là thắng, coi như là đơn giản phá phòng đều có rất lớn độ khó.

Mặt khác. . .

Tại trận tuyệt đại đa số người đều biết Diệp Minh Thu thực lực cường đại, nhưng bọn hắn nhưng cũng không biết, Diệp Minh Thu vì sao mạnh, nghề nghiệp của hắn cũng là Truyền Thuyết cấp, nhưng trị số nhưng lại cao đến quá đáng, thế nào nhìn cũng không giống là tình huống bình thường.

Như thế, có hay không có một loại khả năng, hắn trị số là dựa vào trang bị chồng lên đi, hắn Bá Chủ cấp trang bị mạnh đến mức không còn gì để nói, hơn nữa số lượng không chỉ một kiện.

Khả năng này là tồn tại, nhưng khống chế nhiều như vậy Bá Chủ cấp trang bị, dường như lại không quá khả năng.

Vô luận như thế nào, mặc kệ như thế nào, Diệp Minh Thu thực lực đều là thật, chỉ là bọn hắn hoài nghi thực lực của đối phương hơn phân nửa nguồn gốc từ trang bị. Bất quá, bọn hắn rất rõ ràng, dù cho không có trang bị, Diệp Minh Thu thực lực cũng nhất định phi thường cường đại.

Cuối cùng, không có đủ cường đại thực lực, không có khả năng mặc nhiều như vậy đỉnh cấp trang bị.

Nhưng cấm dùng trang bị sau đó, tối thiểu nhất có thể đánh!

Tối thiểu nhất có thắng khả năng!

Diệp Minh Thu ngắn ngủi suy nghĩ, tựa hồ là lâm vào do dự, nhưng hắn do dự nguyên nhân, nhưng lại không người khác trong tưởng tượng thực lực ỷ lại trang bị, mà là do dự không biết nên thế nào hố Hagen một đợt tốt.

"Bỉ Ngạn đồng học, khiêu chiến của chúng ta chỉ là không trang bị khiêu chiến, tính toán không phải thật, cho nên, dù cho ta chiến thắng cũng sẽ không cướp đi ngươi bài danh." Hagen lễ phép tiếp tục nói.

Một bên, Thang Nhược Băng vẫn ngồi thẳng, chỉ là trên mặt biểu tình biến đến bộc phát thanh lãnh, hình như bởi vậy không vui, lại càng dễ để người hướng bọn hắn ỷ lại trang bị mạnh lên bên trên phỏng đoán.

"Ngươi muốn thắng ta?"

"Chỉ là công bằng luận bàn mà thôi."

Hai người cách không đối diện một trận, trong không khí phảng phất muốn cọ sát ra tia lửa, hiện trường không khí cũng bắt đầu theo đó chuyển biến, càng ngày càng nhiều người vây xem tới.

Diệp Minh Thu đột nhiên cười, hắn một tay nâng cằm lên, nói: "Ngươi liền nghĩ như vậy thắng sao?"

"Cùng giai đồng cấp không trang bị chiến đấu, ta cũng không có nắm chắc có thể thắng ngươi, chỉ là muốn cái cơ hội."

Hagen cười lấy hồi đáp.

"Cơ hội. . ."

Trên mặt Diệp Minh Thu nụ cười bộc phát nồng đậm, hắn hơi hơi quay đầu, hỏi: "Như thế, liền để ta nhìn một chút, ngươi có suy nghĩ nhiều muốn cơ hội này a."

"Mảnh vụn linh hồn."

"Mười cái mảnh vụn linh hồn, một lần khiêu chiến."

"Nhiều nhất năm cái."

"Thành giao!"

. . . .

Theo sau, Hagen liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên Thang Nhược Băng, cười lấy hỏi: "Vị bạn học này. . ."

"Ta cũng muốn năm cái, không mặc cả."

Đi

Hagen miễn cưỡng đáp ứng, có chút bất đắc dĩ, nhưng thực tế lại không thế nào khó chịu, bởi vì. . . . Hắn hoa từ đầu đến cuối cũng không phải là linh hồn của mình mảnh vụn.

Khiêu chiến của hắn, từ vừa mới bắt đầu liền là nguồn gốc từ thượng tầng có người muốn nhìn Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng hai cái này tiểu quái vật không trang bị biểu hiện, mà không phải chính hắn có suy nghĩ nhiều đánh, có thể tại khiêu chiến bên trong vớt điểm chất béo, đối với hắn tới nói là đủ rồi.

. . .

Hagen sau khi rời đi, Thanh Vũ liền theo trên bàn cầm lấy một ly đồ uống, cười lấy hỏi: "Lão đại, ngươi có phải hay không rất có nắm chắc có thể thắng?"

"Ồ? Làm sao nhìn ra được."

"Bởi vì ta nhìn vừa mới ngươi do dự, bắt đầu suy tư, tại đối chiến đấu tương quan chuyện tiến hành phán đoán thời điểm, ngươi chưa từng do dự, cho nên. . ."

Thanh Vũ nụ cười trên mặt bộc phát nồng đậm, tiếp tục nói: ". . . . Ngươi lúc đó khẳng định suy nghĩ cái kia hố hắn bao nhiêu cái mảnh vụn linh hồn hắn có thể tiếp nhận a?"

"Không kém bao nhiêu a."

Diệp Minh Thu gật đầu một cái, nhưng trên mặt biểu tình cũng không có nhiều vui vẻ, ngược lại nhìn về phía Thang Nhược Băng nói: "Ngươi phát hiện ư? Vừa mới, nét mặt của hắn không đúng lắm."

"Không đúng chỗ nào." Thanh Vũ nhíu mày.

"Chính xác, hắn cho ta cảm giác chính xác không đủ thịt đau, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có lẽ hoa không phải là mình tiền." Thang Nhược Băng hồi đáp..