Chương 324: Khiêu chiến! Cấm dùng trang bị! (2)

Chương 324: Khiêu chiến! Cấm dùng trang bị! (2)

"Làm sao nhìn ra được?"

"Quả nhiên, ngươi cũng phát giác được ư? Xem ra quả thật có chút vấn đề, ta đoán, hẳn là có người muốn kiểm tra một chút chúng ta không trang bị thực lực. . . . Vừa mới có lẽ nhiều yếu điểm." Diệp Minh Thu than vãn một tiếng, biểu tình có chút tiếc hận.

A

"Cũng không cần thiết như thế tiếc hận, nếu như thật muốn nhiều, hắn hẳn là cũng sẽ không đáp ứng, vừa mới ngươi đã làm rất không tệ." Thang Nhược Băng an ủi.

"Đúng rồi, hắn tựa như là thản hệ a?"

Diệp Minh Thu hơi hoạt động một chút gân cốt, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Không sử dụng trang bị, đối tam giai linh năng giả tới nói là lớn suy yếu, bởi vì tam giai truyền thuyết linh năng giả thuộc tính, có rất lớn một bộ phận đều ỷ lại trang bị, bởi vì bọn hắn bản thân thuộc tính cũng không phải đặc biệt cao.

Nhưng mà. . .

Diệp Minh Thu bản thân thuộc tính liền cực cao, dù cho không có trang bị cũng phi thường mãnh. . . . Tất cả đều là thiên phú bổ trợ.

"Ta còn có một cái ý nghĩ, tại tháo bỏ xuống trang bị sau đó, để hắn không muốn giảm xuống thực lực của mình. . . . Không phải cũng quá không kiên nhẫn đánh." Diệp Minh Thu còn nói thêm.

"?"

Thanh Vũ mờ mịt trừng mắt nhìn, lập tức cảm giác chính mình cùng Diệp Minh Thu dường như không tại một cái thế giới.

Tại cấm dùng trang bị dưới tình huống, hắn còn nhất giai đánh tam giai, ngươi nếu không muốn muốn chính mình tại nói cái gì? Các loại, chẳng lẽ nói, hắn thuộc tính không phải thanh kia nguyền rủa huyết mâu mang tới ư?

Nếu là như vậy. . .

Cái kia Hagen chẳng phải là. . .

. . . .

"Bọn hắn còn thật đáp ứng."

Hisa đạo sư nhìn xa xa, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, trong lòng sinh ra vô số ý nghĩ.

Hắn tiện tay mở ra tân sinh báo cáo tài liệu, lật xem Diệp Minh Thu ghi chép, đồng thời trong miệng lẩm bẩm.

"Ban đầu thiên phú, linh năng - tràn đầy, cơ sở đẳng cấp chỉ có cấp C, rất yếu thiên phú, nhưng đối trạng thái bình thường thuộc tính tăng phúc lượng còn có thể, tại cấp C thiên phú bên trong là cấp cao nhất một nhóm. . . . Nhưng yêu cầu là không thể sử dụng linh năng, điều kiện hạn chế quá lúng túng. . . . Chậc chậc."

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức liền nhìn về phía sau tăng thêm thiên phú, danh sách - thánh diệu.

"Ngoài định mức tăng thêm năng lượng mới đầu, nếu như trong chiến đấu chỉ sử dụng thần thánh lực hoặc là ma uyên lực, vậy liền có thể hoàn mỹ phát động thiên phú thứ nhất, đem thuộc tính tăng lên kéo đến cực hạn, tiến tới thu được cường đại lực lượng."

"Nhưng nếu là như vậy, vậy vẫn là cùng hắn trạng thái bình thường chiến lực không khớp, hơn nữa, hắn nói qua cần đi qua hai lần thức tỉnh mới có thể phát động thế giới đạo cụ tiến giai, nói cách khác. . . ."

"Hắn tối thiểu nhất thức tỉnh hai lần!"

"Nếu quả như thật là dạng này. . ."

"Vậy hắn hiện tại thiên phú cũng không phải là cấp C linh năng - tràn đầy, mà là cấp A thậm chí cấp S càng thượng vị hơn linh năng thiên phú. . . . Hắn trị số cũng vì vậy mà cường hãn."

"Hơn nữa, đây vẫn chỉ là hắn biểu lộ ra năng lực, tuy là hắn cũng là Truyền Thuyết cấp linh năng giả, nhưng có thể đem 1 điểm thuộc tính làm 2 điểm thậm chí nhiều hơn dùng, hắn thuộc tính chiến lực chuyển hóa năng suất cực cao, đây chính là hắn cường đại căn nguyên."

"Như thế. . . ."

"Nghề nghiệp của hắn cơ sở như thế nào? Là có hay không cùng bình thường Truyền Thuyết cấp đồng dạng? Vẫn là nói. . . . Đồng dạng nắm giữ viễn siêu bình thường truyền thuyết lực lượng?"

. . . .

Sau một hồi, bỏ phiếu thời gian trôi qua, Diệp Minh Thu đại hào bất ngờ xuất hiện tại đầu bảng, Bỉ Ngạn.

Linh giới đại hào cùng đặc huấn doanh đại hào có thể không phải cùng một cái, bị người phát hiện sau đó, tiếp tục sử dụng cũng không có vấn đề gì. Tuy là có rất nhiều người đều biết Diệp Minh Thu đại hào cũng không phải Bỉ Ngạn, nhưng mà cũng không gây trở ngại hắn tiếp tục sử dụng, cho bọn hắn cường hóa ấn tượng.

Bảng xếp hạng thứ hai, thì là Toái Tinh, tên thứ ba là Hagen, tên thứ tư Moser.

Đây là đại đa số người trong mắt cùng giai chiến lực bảng xếp hạng, trong đó cũng có một chút đánh bảng nhân tố, tỉ như Thanh Vũ liền bị người đánh bảng đánh tới 21 tên.

Mà Sương Nguyệt bài danh, vừa đúng là 22, mục đích của nàng không cần nói cũng biết.

Mà cùng lúc đó, bảng xếp hạng cuối cùng ban thưởng cũng bất ngờ ra lò.

1-3 tên: 1000 điểm tích lũy

4-10 tên: 500 điểm tích lũy

11-20 tên: 300 điểm tích lũy

21-50 tên: 200 điểm tích lũy

5 1-100 tên: 100 điểm tích lũy

Vượt qua 100 tên bên ngoài không có điểm tích lũy, chỉnh thể điểm tích lũy ban thưởng đối lập tương đối không rõ ràng, bởi vì đây cũng không phải là chuyên ngành chính quy khiêu chiến, chủ yếu vẫn là dùng ngu Lạc Vi chủ, ban thưởng cũng không có thả quá trân quý đồ vật, nhưng chỉnh thể tới nói, giá trị cũng coi như không tệ.

"1000 điểm tích lũy ư?"

Diệp Minh Thu tự nói một tiếng, hơi hơi nhíu mày, thu hoạch điểm tích lũy đối với hắn tới nói có lẽ cũng không khó, nhưng khó khăn là thế nào đem điểm tích lũy chuyển hóa thành mảnh vụn linh hồn, mảnh vụn linh hồn giới hạn mua vẫn là quá khó tiếp thu rồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Thanh Vũ, hỏi: "Ngươi dự định thế nào thu hoạch mảnh vụn linh hồn? Nếu như chỉ dựa vào mua hoặc là Linh giới thăm dò lời nói, cuối cùng khẳng định không đủ a?"

"Gia cảnh ta giàu có."

Thanh Vũ cười hì hì nói.

". . . ."

Diệp Minh Thu quay đầu nhìn về phía Thang Nhược Băng, nhẹ nhàng ho hai tiếng, nói: "Phía trước cho ngươi những vật kia, hẳn là cũng có thể đổi điểm a? Thế nào."

"Đổi không được quá nhiều, mảnh vụn linh hồn dù sao cũng là cứng rắn thông hàng, đối bất luận cái gì linh năng giả đều hữu dụng, nhưng khoáng vật tài liệu loại vật này a. . . . Có giá trị, nhưng khẳng định sẽ hạn chế trao đổi, ta bên kia chỉ có thể cho đến 8." Thang Nhược Băng thở dài bất đắc dĩ một tiếng nói.

"Vậy cũng rất tốt."

Nội tâm Diệp Minh Thu có chút cảm động.

Phải biết, hắn nhiệm vụ chính tuyến 1600% độ hoàn thành cũng liền có thể cầm tới 8 cái mảnh vụn linh hồn, dùng khoáng vật đổi đến 8 cái mảnh vụn linh hồn, tuyệt đối là Thang Nhược Băng hết sức tranh thủ sau thành quả.

Hơn nữa nàng nói hạn mức cao nhất, cũng không phải trao đổi lượng hạn mức cao nhất, mà là một lần trên giao dịch giới hạn, cả một cái thế giới thế lực nhà kho thanh không hơn phân nửa, không có khả năng chỉ trị giá 8 cái mảnh vụn linh hồn, một lần lượng giao dịch quá lớn, không thế lực nào nguyện ý một lần trực tiếp ăn xong.

Tính giá trị quá thấp

Một trận ổn trọng tiếng bước chân tiếng vang, phóng tầm mắt nhìn tới, là mang theo ý cười Hagen.

"Bỉ Ngạn, ta tới khiêu chiến ngươi."

"Ta vừa mới suy nghĩ một chút, nếu như là dạng này khiêu chiến lời nói, cái kia không khỏi quá mức nhàm chán. . . ." Thanh âm Diệp Minh Thu dừng một chút, tiếp tục nói: "Như vậy đi, ngươi không cần áp chế cấp bậc cùng kỹ năng đẳng cấp, thế nào?"

". . . ."

Hagen nụ cười trên mặt cứng đờ.

Nhị giai cấp 1 đánh tam giai cấp 9 còn lõa trang?

Ngươi là thật sự coi ta bóng đá?

Trong mắt ngươi, thực lực của ta thật sự yếu đến loại trình độ này ư? Như vậy xem thường ta?

Lồng ngực của hắn liên tiếp lên xuống, rõ ràng là bị lời này khí đến, xem như tam giai lõa trang chiến sức chiến đấu cao nhất, Hagen liền không bị loại khuất nhục này, hắn biết thực lực đối phương không yếu, nhưng cũng không đến mức như vậy đi.

"Ha ha ha. . . . Ha ha ha ha!"

Hagen trực tiếp cười lớn, trên mặt tràn đầy bị xem thường nộ ý, nói thẳng: "Vậy thì tốt, ta cũng không bắt nạt các ngươi, hai người các ngươi trực tiếp cùng lên đi! Để ta xem các ngươi có thực lực gì!"

". . . . ."

Một bên, Thanh Vũ người đều nhìn ngốc, lập tức liền cưỡng ép nín cười, hết sức căng ở biểu tình không thay đổi.

Không được!

Vẫn không thể cười!

Tối thiểu nhất muốn chờ đánh lại cười!

Đây cũng quá khó căng a?.