Chương 325: Hợp trục! Hỗn hợp đánh đôi! (1)

Chương 325: Hợp trục! Hỗn hợp đánh đôi! (1)

Sân thi đấu, cổ điển chiến trường

". . . ."

Hagen nhìn xa xa trước người hai người, lâm vào như chết yên lặng.

Không phải!

Ta chỉ là miệng này một câu, hai người các ngươi còn thật cho ta chơi đánh đôi a? Các ngươi cường giả kiêu ngạo đây? Hai đánh một, một chỗ đánh ta rất vui vẻ sao? Hả?

Vừa mới, tại hắn ăn nói ngông cuồng sau, Thang Nhược Băng không chút do dự đáp ứng, Thang Nhược Băng đáp ứng khiêu chiến sau đó, Diệp Minh Thu cũng một chỗ đáp ứng, một bên Thanh Vũ thực tế không nín được cười, như tôm đồng dạng thân người cong lại nằm trên ghế sô pha run nhè nhẹ.

Ta đây có thể cự tuyệt ư?

Đây chính là hắn mới nói ra điều kiện, một giây trước vừa mới nói ra miệng, đối diện đáp ứng, tiếp đó hắn sau một giây liền cự tuyệt, nói dạng này không được. . . . Cái này được không? Cái này chẳng phải là lộ ra hắn rất thằng hề?

Cự tuyệt không được!

Lần này xong đời!

Hô

Hagen nhìn xem hai người hít sâu, còn tại cấp tự mình làm tâm lý an ủi, nói không chắc, đối diện hai người cũng không có ta trong tưởng tượng mạnh như vậy, bằng không hẳn là cũng sẽ không đáp ứng, nói không chắc bọn hắn không đánh nổi ta đây?

Khả năng a? Có lẽ có loại khả năng này a?

Cuối cùng bọn hắn chỉ là truyền thuyết, hơn nữa còn ta còn không có bị áp chế thực lực cùng kỹ năng đẳng cấp, có thể đánh!

[ 3!

2!

1! ]

[ chiến đấu bắt đầu! ]

Kèm theo thanh âm hùng hồn vang lên, chiến trường đối diện hai người đồng thời động lên, bọn hắn hành động tốc độ cực nhanh, như là hai tia chớp đánh úp về phía đỉnh đầu tràn ra mồ hôi lạnh Hagen.

Trong đó, Diệp Minh Thu càng là đang lao vùn vụt trong quá trình hình thể cấp tốc biến lớn, cho đến hóa thành một tôn cao hơn năm mươi mét cự nhân, cảm giác áp bách cực mạnh.

Đây là cái gì tốc độ!

Vì sao hắn có thể di chuyển biến thân!

Bình thường biến thân kỹ năng, không phải nhất định cần tại chỗ tụ lực sử dụng sao? Đây là có chuyện gì?

'Bỉ Ngạn 'Nhanh nhẹn cao cũng coi như, Toái Tinh tốc độ vì sao cũng nhanh như vậy? Đây không phải đã cấm dùng trang bị ư? Nàng đến cùng là làm sao làm được? Cái này hai gia hỏa thế nào đều như vậy không hợp thói thường?

"Bảo vệ chi thuẫn!"

Hagen chợt quát một tiếng, bằng nhanh nhất tốc độ sử dụng năng lực, hộ thuẫn màu vàng đất hư ảnh tại quanh thân hắn bên cạnh nháy mắt dâng lên, cao tới 10w hộ thuẫn lượng để đáy lòng của hắn nhiều chút lực lượng, nắm giữ như vậy lượng lớn hộ thuẫn, dù cho đối diện có hai cái hẳn là cũng. . .

Oành

Diệp Minh Thu Bạo Quân Chi Quyền rơi xuống, bạo liệt tiếng trầm đục nháy mắt vang lên, mà Hagen cũng bị lực lượng kinh khủng phán định đẩy lùi, không thể không hướng về sau thụt lùi.

Nếu như chỉ là đơn giản thụt lùi còn tốt, kinh khủng nhất là Diệp Minh Thu còn có [ vũ lực hủy diệt ] nghề nghiệp bị động, lực lượng phán định sau khi thành công, đem trực tiếp ngoài định mức kèm theo 80% xuyên thấu thương tổn.

Còn có xuyên thấu thương tổn!

Không có việc gì, ta có chống lại phán. . . .

[ nhắc nhở: Ngươi xuyên thấu chống lại hiệu quả phán định thương tổn, đem tiếp nhận 79.6% thương tổn ]

Đột nhiên, Hagen nháy mắt mắt trừng lớn, khủng bố lực độ ở trong cơ thể hắn phun trào, phảng phất muốn đem trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ đều triệt để đánh nát.

Cái kia khủng bố lực đạo, để hắn cảm giác có chút hoài nghi nhân sinh, đối phương không phải tháo trang bị ư? Thế nào lực lượng còn như thế khủng bố? Đây là có chuyện gì? Hiện tại ta. . . . Thế nhưng không có hàng giai giảm xuống thuộc tính a!

"Đáng giận! Nhìn ta. . ."

Hagen lời nói còn chưa nói xong, bên cạnh một bên kia liền lại đánh tới quyền ấn.

Cuốn theo lấy lực lượng đen kịt nắm đấm, cơ hồ là không có khe hở nối tiếp đánh vào hắn hộ thuẫn màu vàng đất bên trên, càng kinh khủng chính là, lực lượng đen kịt vậy mà tại trong nháy mắt xuyên thấu hộ thuẫn, khủng bố lực bộc phát lại lần nữa đánh vào trên thân thể của hắn.

Nguyền rủa cùng ăn mòn lực lượng nháy mắt từ trong ra ngoài bạo phát, đếm không hết phán định đồng thời phát động, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kháng tính, lúc này lại chỉ có thể bảo đảm hắn không bị mấu chốt phán định trực tiếp tức tử chém giết.

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, ngươi chịu đến [ suy yếu ] hiệu quả. . . ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, ngươi chịu đến [ giòn hóa ] hiệu quả. . . ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, ngươi chịu đến [ vô lực ] hiệu quả. . . ]

[ nhắc nhở: Dị thường trạng thái kháng tính phán định thất bại, ngươi chịu đến [ về quang ] hiệu quả. . . ]

. . . .

Phốc

Hagen miệng phun máu tươi, cảm giác thế giới trước mắt biến đến hoa râm, vào giờ khắc này, hắn dường như nhìn thấy chính mình đã từng thái nãi, xung quanh tốc độ thời gian trôi qua dường như cũng thay đổi chậm rất nhiều.

A. . . Đây là. . .

Ta đã trải qua bắt đầu đèn kéo quân ư. . .

Hắn không hiểu, vì sao mình bây giờ sẽ bị đánh đến như vậy thảm? Đối phương hình như cũng không có sử dụng toàn lực, chỉ là mở cửa hai quyền, hai quyền liền đem ta đánh ngã ý thức bắt đầu mơ hồ không rõ, cái này đúng không? Cái này hợp lý ư? Ai mới là tam giai linh năng giả a?

Coi như là phía trước những cái kia tam giai linh năng giả, bọn hắn cũng không đến mức chỉ có thể chống đỡ chút điểm thời gian này a?

Cái này không đúng sao!

Chẳng lẽ nói. . .

Ỷ lại trang bị, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là bọn hắn, mà là chúng ta ư?

Trang bị của bọn họ cũng không hảo, thuộc tính cao là năng lực cá nhân cường đại, mà chúng ta. . . . Chúng ta sử dụng chính là có thể gia tăng đại lượng thuộc tính cường lực tam giai trang bị, cho nên tại mất đi sau khi trang bị, giữa chúng ta khoảng cách ngược lại biến lớn!

Như vậy phải không?

Dĩ nhiên là như vậy phải không?

Hoảng hốt ở giữa, hắn nghe được âm thanh.

"Xem ra, vẫn là ta đánh bị thương hại tương đối cao, Bỉ Ngạn, ngươi quá ỷ lại trang bị."

Đảo mắt nhìn lại, là Thang Nhược Băng đang theo dõi Hagen thanh máu, đối một bên khác Diệp Minh Thu nói.

"Ồ? Đó là ta không dùng lực."

Diệp Minh Thu lại lần nữa xiết chặt nắm đấm, khí thế trên người đột nhiên tăng vọt một đoạn, [ tận thế tuyên bố ] tăng thêm cùng [ bạo quân cơn giận ] cường hóa đồng thời mở ra.

Trong nháy mắt, không có bất kỳ trang bị gia tăng song kháng Hagen bị [ tận thế tuyên bố ] khống chế trực tiếp chấn choáng, đồng thời toàn thuộc tính trực tiếp sụt giảm. Thể chất thuộc tính cũng theo đó rơi xuống122, đây là tại hắn có chống cự dưới tình huống, nếu như không có chống lại, [ tận thế tuyên bố ] trực tiếp liền có thể chụp hắn 145 điểm thể chất.

Lại thêm phía trước Thang Nhược Băng một kích kia mang đến tiêu cực hiệu quả, hiện tại, hắn biến đến rất giòn!

Ma Thần khủng bố nắm đấm rơi xuống!

Oanh

Kinh người tiếng phá hủy nháy mắt vang lên, răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn cũng theo lấy dập dờn, cái kia không thể phá vỡ hộ thuẫn màu vàng đất, vậy mà tại trong nháy mắt biến đến tràn ngập vết nứt.

Nó nội bộ Hagen, càng là trực tiếp hai mắt trợn trắng miệng phun máu tươi, thậm chí bên ngoài thân cũng theo đó tràn ra đại lượng vết máu, cho dù hắn hộ thuẫn đủ cường đại, nhưng xuyên thấu thương tổn cũng vẫn khủng bố.

Một kích này dĩ nhiên không đem hắn triệt để giết chết!

Phải biết, [ bạo quân cơn giận ] chỉ là ngoài định mức kèm theo thương tổn liền có Diệp Minh Thu 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất, trạng thái bình thường không trang bị phía dưới hắn chỉ có 30w sinh mệnh, bạo quân hình thái phía dưới hắn lại 42w sinh mệnh.

Đây vẫn chỉ là kèm theo thương tổn, trừ đó ra còn có xuyên thấu thương tổn cùng trực tiếp công kích thương tổn!

Hắn dĩ nhiên không có trực tiếp chết bất đắc kỳ tử!

"Vù vù! !"

Mà ngay tại Hagen lâm vào thời khắc sắp chết, lực lượng màu vàng đất nháy mắt theo trong cơ thể hắn tuôn ra, tràn đầy sinh mệnh lực bắn ra, đem nó lượng máu cấp tốc bổ đầy, lực lượng cường đại cùng sinh mệnh lực cấu thành Nham Chi Cự Long đem hắn vây quanh, khí thế kinh khủng sôi trào mãnh liệt.

Hô

Hagen chậm chậm phun ra một cái bạch khí, ánh mắt theo bên cạnh xoay quanh Nham Long, chuyển hướng thối lui đến cách đó không xa hai người, nội tâm cảm giác chấn động tột đỉnh.

Một quyền. . .

Một quyền liền đem ta bảo mệnh năng lực đánh ra tới!

Nếu như đổi lại không có bảo mệnh năng lực người, vừa mới một quyền kia có phải hay không liền trực tiếp chết rồi?

Hơn nữa, ta thế nhưng thản hệ, thản hệ! Thản hệ a! Vì sao ta tại trước mặt bọn hắn lại như là da giòn đồng dạng? Giữa chúng ta khoảng cách liền lớn như vậy ư?

Đối mặt loại cấp bậc này đối thủ. . .

Coi như ta sử dụng lĩnh vực cũng sẽ thua a?

Nhưng mà. . .

Đây cũng không phải là buông tha lý do!

"Lĩnh vực bày ra. . ."

"Thiên Diễn Vạn Trọng Sơn."

Hagen chậm chậm ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực, nội tâm điên cuồng gào thét gào thét nói: A a a! Ta còn có 486500 điểm tích lũy vườn trường vay không trả xong đây! Cũng không thể ngay tại nơi này dừng lại a!

Nếu như không thể đúng thời hạn trả khoản lời nói. . . . Một lần kia liền nên nhiều còn hơn một ngàn điểm tích lũy lợi tức!

Hơn một ngàn điểm tích lũy!.