Chương 325: Hợp trục! Hỗn hợp đánh đôi! (2)

Chương 325: Hợp trục! Hỗn hợp đánh đôi! (2)

Ta không muốn sau khi tốt nghiệp tiếp tục trả nợ a! !

"Ầm ầm! !"

Sân thi đấu mặt đất ầm vang rung động, mặt đất dùng Hagen làm hạch tâm biến hóa, màu vàng đất nham thạch lĩnh vực hướng bốn phương tám hướng bày ra, đếm không hết cự thạch nham trụ liên tiếp không ngừng nhô lên, chấn động lực lượng tại trong lĩnh vực dập dờn, vô hình quy tắc như vậy bày ra.

Trọng lực tăng phúc - núi cao nặng!

"Thân thể thật nặng."

Thang Nhược Băng nói nhỏ một tiếng, Hagen [ Thiên Diễn Vạn Trọng Sơn ] lĩnh vực rõ ràng có ngoài định mức kèm theo trọng lực năng lực đặc thù. Không chỉ như vậy, kéo dài không ngừng chấn động hình như cũng có nào đó ảnh hưởng tiêu cực, chỉ là dị thường của nàng trạng thái kháng tính đủ cao, chống lại mất.

Mặt khác, lĩnh vực này bản thân liền có uy lực không kém [ trấn áp ] hiệu quả, có thể toàn bộ phương vị giảm xuống địch quân thuộc tính, tổng hợp cơ chế đối lập không tệ.

Nhưng cũng tiếc chính là. . . . Trị số quá thấp!

Oành

Diệp Minh Thu đột nhiên đạp lên mặt đất, hoàng thổ sắc cứng rắn đất đai nháy mắt băng liệt, thân thể như là như đạn pháo bắn ra, cái kia khủng bố trọng lực thêm tại trên người hắn, dĩ nhiên vô pháp khiến cho hắn hành động chậm chạp mảy may.

Phải biết, cái này khủng bố trọng lực cũng không phải là đơn thuần khống chế hoặc là dị thường trạng thái, mà là xây dựng tại quy tắc cấp độ tăng nặng, đối dị thường trạng thái kháng tính cùng khống chế hiệu quả kháng tính có rất mạnh xuyên thấu hiệu quả, song kháng đối lĩnh vực quy tắc hiệu quả rất kém cỏi, chủ yếu không có khả năng miễn dịch lĩnh vực hiệu quả.

Nhưng dù vậy, đại đa số người vẫn là sẽ tiếp tục tại cao giai chồng chất song gia đình trung kiên tính, một khi lĩnh vực xuyên thấu triệt để đánh xuyên qua song kháng, cuối cùng phát huy hiệu quả sẽ vô cùng bạo tạc, thật sự thương mặc vật kháng còn khủng bố.

"Ngàn trượng trùng điệp! A a a! . . . ."

Hagen chắp tay trước ngực, trợn mắt tròn xoe, khàn cả giọng gào thét gào thét, đếm không hết nham thạch trụ theo mặt đất dâng lên, hướng Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng phương hướng gai nhọn.

Đồng thời, nội tâm của hắn cũng tại gào thét: Vì sao lĩnh vực của ta một chút tác dụng đều hay không? Hắn đến cùng là thế nào miễn dịch lĩnh vực của ta?

Chẳng lẽ nói. . .

Thật cùng những người kia nói đồng dạng, vị này bạo quân có thể miễn dịch hết thảy lĩnh vực hiệu quả!

"Oanh! Oanh! Oanh! . . ."

Diệp Minh Thu vũ lực xông ngang, trực tiếp cưỡng ép đụng nát mấy chục cây cột đá, lại bên ngoài thân không có dù cho một chút tổn hại, cái kia cái gọi là nham thạch gai nhọn đối với hắn tới nói tựa như là đồ chơi đồng dạng vô hại.

Liên tiếp không ngừng hủy diệt tiếng oanh minh, cùng tốc độ ánh sáng đến gần cự nhân thân ảnh đều để Hagen trong lòng rung mạnh, xoay quanh tại quanh thân hắn Nham Long gầm thét, trong miệng cấp tốc ngưng kết sóng ánh sáng. Mà Nham Long dưới thân Hagen, miệng tai mắt trong mũi cũng tràn ra máu tươi, hiển nhiên là sử dụng nào đó dùng sinh mệnh lực để đánh đổi thi triển bí pháp.

"Nham Long の gào thét!"

Tiếp xuống. . .

Càng tuyệt vọng một màn xuất hiện. . .

Hagen nhìn thấy, cao hơn năm mươi mét, so quái thú còn khủng bố Ma Thần trực tiếp treo lên Nham Long の gào thét ánh sáng tiếp tục xông vào.

Hắn, tắm rửa tại sóng ánh sáng thế công phía dưới!

Hơn nữa chỉ là lượng máu hơi mất!

Nói đùa cái gì, đây chính là ta đem hết toàn lực bốc cháy linh năng cùng sinh mệnh thi triển áo nghĩa, thế nào sẽ chỉ có điểm ấy thương tổn? Vì sao? Gia hỏa này phòng ngự có khủng bố như vậy ư?

Tới. . . . Hắn xông lại!

Hắn nhảy dựng lên!

Nắm đấm! Thật lớn nắm đấm!

Không, không muốn a, không nên tới gần bên cạnh của ta a! Nham chi thần rồng, che chở ta! !

Oanh

Một quyền khinh khủng rơi xuống, Nham Long đứng đầu nháy mắt sụp đổ, ngay sau đó thân thể cũng một chỗ vỡ vụn, hóa thành thấu trời đá vụn, tại Hagen ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cái kia khủng bố Ma Thần lại lần nữa vung ra cuối cùng một quyền.

Oanh

Trong nháy mắt, vừa mới dựa vào bảo mệnh năng lực bù đắp sinh mệnh Hagen, thanh máu lần nữa nháy mắt thanh không, thân thể cũng hoá thành vô số mảnh vụn tiêu tán.

"Uy, mới vừa rồi là ta hiệp!"

Thang Nhược Băng bất mãn âm thanh tại sau lưng vang lên.

Diệp Minh Thu quay đầu, thân thể khôi phục tới ban đầu hình thái, khóe miệng hơi hơi giương lên, nói: "Cái này gọi chậm tay không."

. . . .

Văn phòng

Yên tĩnh như chết, vô số đỉnh cấp cự lão đưa mắt nhìn nhau, đầy mắt đều là khó có thể tin.

Trong đó, một vị vóc dáng cường tráng, lưng hùm vai gấu nam nhân gầm nhẹ nói: "Cái này cmn là nhân loại? Đây là linh năng giả ư? Hắn mới nhị giai cấp 1, lõa trang dưới trạng thái lại có 42w sinh mệnh, mẹ nó! Nhị giai thần linh có như vậy lượng máu cao ư? Cái này cmn vẫn là lõa trang lượng máu!"

"Ta xem như biết những cái kia đại tộc vì sao không cấm kỵ trực tiếp mắng lên, nếu là nhìn thấy quái vật này, đổi ta ta cũng chửi, cái này mẹ nó ai có thể muốn lấy được hắn là linh năng giả? Liền theo ta nói, gia hỏa này có phải hay không nhân loại đều khó nói."

Theo sau, người khác lại bắt đầu nói tiếp.

"Đây không phải là nhân loại là cái gì?"

"Thần tộc a, Thần tộc liền rất mạnh, ta cảm giác hắn khả năng là Thần tộc."

"Ta cùng Thần tộc từng quen biết, Thần tộc cấp cao nhất thiên tài, mới ra đời thực lực còn chưa hết nhị giai, chỉ có không đủ cường đại thiên tài mới sẽ thấp hơn tam giai trở xuống, hơn nữa chủ yếu là thần linh cấp, cơ sở trị số cũng không như vậy cao."

Lập tức, thiếu niên tinh linh đạo sư, Aizef mở miệng nói ra: "Bổ sung một thoáng, dị thường của hắn trạng thái kháng tính, giữ gốc cũng là tam giai thần linh cấp, nhị giai thần linh không như vậy cao kháng tính, nếu như là kháng tính chuyên tâm nhị giai thần linh. . . . Vậy hắn lượng máu cùng tứ duy thuộc tính liền không có khả năng khủng bố như vậy."

Lên tiếng trước tráng hán còn nói thêm: "Đó là ngươi đối thần linh hiểu không đủ nhiều, thần linh cấp hạn mức cao nhất so trong tưởng tượng của ngươi cao rất nhiều, bất quá. . . . Hạn mức cao nhất cao thần linh, ai có thể chỉ có nhị giai a? Mới sinh ra còn chưa hết tứ ngũ giai a?"

"Cho nên, hiện tại vấn đề là, hắn trị số đã không phải là không giống linh năng giả đơn giản như vậy, hắn trị số căn bản là không giống bất kỳ chủng tộc nào."

"Nếu không cho hắn đơn mở một chủng tộc a?"

"Ha ha ha, dường như cũng được a, nếu không ngày mai ta liền đi trình báo một thoáng? Tiếp đó lại đem Thang Nhược Băng cũng cho thêm vào, ta nhìn hai người bọn hắn đều không bình thường."

"Hắc! Ta nhìn cũng có thể."

"Khụ khụ!"

Văn phòng trọng yếu nhất vị trí, người mặc cổ phong trường bào nam nhân ho hai tiếng, hắn nhìn trước mắt từng cái không đứng đắn lão sư, không kềm nổi bất đắc dĩ than vãn, nói: "Được rồi đi, các ngươi từng cái, thế nào đều như vậy không đáng tin cậy? Tại loại này mấu chốt sự tình bên trên ngồi chém gió? Không có chút nào nghiêm cẩn nghiêm túc."

". . . ."

Trong văn phòng các lão sư đưa mắt nhìn nhau, cúi đầu không nói.

Tiếp đó, nam nhân kia còn nói thêm:

"Muốn ta nói lời nói, liền có lẽ cho hắn nghề nghiệp đẳng cấp đơn độc phân chia một cái cấp, các ngươi ai từng thấy nhị giai cấp 1 đơn thuộc tính không trang bị liền có hơn 900 nghề nghiệp? Hơn nữa cơ sở lượng máu 30w, còn có toàn thuộc tính tăng lên 50% năng lực, đây là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp giả ư?"

"Cho nên, nghiêm cẩn một chút mà nói, chúng ta có lẽ cho nghề nghiệp ngoài định mức vạch cái đẳng cấp, mà không phải cho bản thân bọn họ vạch ra chủng tộc, nghe rõ ràng chưa."

A

Aizef đạo sư than vãn một tiếng, thầm nghĩ: Cái này BYD hiệu trưởng lại đem họa phong cho mang lệch ra, nếu như không phải hắn dẫn đầu gây án, hiện tại trong văn phòng thảo luận không khí tại sao sẽ là như vậy?

Bất quá, tại trận các vị đều là cao giai linh năng giả, thực lực cùng nhận thức đều không kém, có thể nghĩ tới đồ vật chủ yếu đều không kém nhiều, vấn đề mang tính then chốt đều tâm lý nắm chắc, cho nên hiện tại không khí mới có thể nhẹ nhàng như vậy.

Nếu là thật xảy ra vấn đề lớn, vậy bây giờ bên trong phòng họp không khí nhưng là không phải như bây giờ.

"Đúng rồi, các ngươi nói. . . . Có hay không có một loại khả năng, ta chỉ là nói một loại khả năng, hắn nắm giữ ổn định thức tỉnh năng lực thiên phú?"

"Nói đùa, ngươi làm tiềm năng của người là vô hạn ư? Làm linh năng giả tiềm năng bị khai phá tới trình độ nhất định sau đó, thế nào thức tỉnh đều vô dụng, vô luận đổi bao nhiêu loại khác biệt con đường đều vô dụng, phía trước cũng không phải không có người thử qua."

"Nói không chắc hắn tiềm năng liền là vô hạn lớn đây?"

"Cái kia không càng không pháp phục khắc, như bọn hắn loại này không hợp thói thường án lệ, căn bản không giá trị tham khảo. Nhất là cái Thang Nhược Băng kia, gia hỏa này lấy ra nhiều như vậy lực lượng còn không chết, rõ ràng phía trên có người, muốn động nàng đều đến chính mình cân nhắc một chút."

"Vậy cũng không, trêu chọc đến Cổ Thần, cái kia đều không phải chết cả nhà vấn đề, thật bị để mắt tới, muốn an ổn chết phỏng chừng đều là loại hy vọng xa vời."

"Nói không chắc cũng không phải bảo bọc, chỉ là đạt thành giao dịch nào đó đây?"

"Nàng xứng sao?"

. . . .

PS: Phía trước ít đổi mới một ngày bù đắp..