Chương 326: Nội chiến! Nhị giai tối cường tranh giành! (1)

Chương 326: Nội chiến! Nhị giai tối cường tranh giành! (1)

Sau khi chiến đấu kết thúc, Hagen ngồi một mình ở xó xỉnh trên ghế, hắn rủ xuống đầu, không nhúc nhích, phảng phất thời khắc này linh hồn đã đốt hết.

Hisa đạo sư lặng yên đi tới bên cạnh hắn, đưa tay đáp lên trên vai của hắn, nói: "Đừng thương tâm, đây không phải vấn đề của ngươi, cái kia cho ngươi đều sẽ cho."

"Phải không?"

Hagen nói nhỏ một tiếng, nhưng trên mặt biểu tình lại vẫn không thấy tốt hơn, hắn nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta thống khổ nhất, không phải khả năng sẽ mất đi tài nguyên, mà là không thể nào tiếp thu được bị như vậy nghiền ép kết quả."

"Làm đi cho tới hôm nay một bước này, ta theo năm tuổi bắt đầu cố gắng, bên trên tốt nhất tiểu học, dùng cấp cao nhất giáo dục tài nguyên, thức tỉnh đỉnh cấp thiên phú, từng bước một hướng đi đỉnh phong nhất."

"Tại ta đạt tới nhị giai sau đó, trong nhà tài nguyên đã không đủ dùng để ta tiếp tục hướng phía trước, cho nên ta hướng học viện vay điểm tích lũy, sớm nắm giữ quyền hành cùng quy tắc huyền bí. . . . Ta thậm chí học đến rất tốt, tiêu phí tài nguyên đều so người khác càng ít, dùng hoàn mỹ nhất tư thế tiến vào tam giai, tiếp đó trở thành người mạnh nhất."

"Nhưng mà. . ."

"Hôm nay ta lại đột nhiên phát hiện, ta hao tốn hơn hai mươi năm cố gắng cố gắng ra kết quả, vậy mà tại hai cái này trước mặt quái vật cái rắm cũng không bằng, cái này khiến ta sao có thể tiếp nhận đây?"

"Ta không phải không có gặp được cường giả, cũng không phải không có bị đánh tan qua, nhưng ta chưa bao giờ như hôm nay như vậy bất lực. . . . Ta căn bản là không tưởng tượng nổi cái kia thế nào thắng bọn hắn, thậm chí ngay cả theo phía sau bọn họ nhìn xa xa đều không làm được."

Hagen thấp giọng khóc nức nở, cúi đầu, trong thanh âm tràn ngập bất lực cùng bi thương.

Đỉnh cấp thiên tài cũng không phải là sẽ không đả thương tâm, bọn hắn chỉ là sẽ tốt hơn điều chỉnh bản thân, không cho tâm tình tiêu cực ảnh hưởng mấu chốt hạng mục công việc, nhưng cái kia có cảm xúc, cái kia có bi thương, một phần cũng sẽ không ít.

"Dạng này, ta cho ngươi xem cái đồ vật a."

Hisa đạo sư mở miệng nói ra.

Tiếp đó, tại Hagen ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn mở ra chính mình Linh giới giao diện, cho Hagen chia sẻ tại vạn giới trong kênh nhìn thấy lịch sử đoạn ngắn, trong đó chủ yếu là Huyết Thực Bạo Quân tại đỉnh cấp trong thế giới tranh đoạt tình huống, cùng cái khác đại tộc giận mắng hình ảnh.

"Huyết Thực Bạo Quân liền là hắn, ngươi nhìn, cái khác đại tộc thiên tài cũng dạng này, bởi vậy phá phòng không chỉ là ngươi, còn có những tộc quần khác đỉnh cấp thiên kiêu."

"Lão sư. . ."

Ân

"Phía dưới tin tức mới bốc lên thật nhanh, có thể hay không nhìn một chút là cái gì? Ta cảm giác có chút hiếu kỳ."

"Không có vấn đề."

Thế là, Hisa đạo sư liền đem bình luận kéo đến mới nhất, mang theo Hagen một chỗ nhìn tin tức mới nhất.

Từng cái vạn giới kênh ④①⑦ từng cái

Ender (silic sinh mệnh): Chung Yên Bạo Quân ta gõ bên trong à, thần linh thực lực thẻ bá chủ, tại nhị giai làm băng một nhóm người khiêu chiến, cái này BYD là người ở đâu!

Ender (silic sinh mệnh): Vết xe thần linh trang bá chủ, hắn là thẻ cái gì bug, phế vật.

Hogrom (Thần tộc): Chết cười, thực lực của người này còn không phải bình thường thần linh cấp, sư phụ ta điểm danh khiêu chiến cùng hắn đánh, kém chút không đánh qua.

Hogrom (Thần tộc): Cái này BYD một đống hình thái, hơn nữa còn có thể nhiều lần phục sinh, thực lực càng là càng đánh càng mạnh, trị số còn mẹ nó cao đến quá đáng, nguyên tố hóa sẽ bị năng lượng của hắn thôn phệ kiềm chế.

Hogrom (Thần tộc): Hơn nữa, gia hỏa này song kháng cực cao, không ăn tiêu cực không ăn khống chế, loại trừ trị số cao hơn hắn, cưỡng ép mau giết bên ngoài một điểm cơ hội thắng không có.

Ender (silic sinh mệnh): A? Cái đồ chơi này dĩ nhiên mạnh như vậy?

Hogrom (Thần tộc): Không tin ngươi để gia tộc của ngươi bên trong cường giả đánh một chút thử một chút xem.

Torsen (Cự Nhân tộc): Nhanh đi thử xem! Khẳng định phi thường tốt chơi!

Ender (silic sinh mệnh):?

. . . .

". . . ."

Hagen nhìn xem kênh lâm vào yên lặng, lập tức liền quay đầu nhìn về phía Hisa đạo sư, hỏi: "Cái kia, lão sư, bọn hắn nói cái Chung Yên Bạo Quân này. . . . Ta làm sao nhìn khá quen a?"

"Đừng nói, ngươi còn thật đừng nói, ta nhìn cũng cảm giác khá quen."

Hai người liếc nhau, theo sau liền không hẹn mà cùng hô lên một cái tên: "Huyết Thực Bạo Quân!"

Tiếp đó, bọn hắn giấu trong lòng xúc động cùng hiếu kỳ tâm tình tiếp tục nhìn trộm, phát hiện mắng đều là một chút đỉnh cấp cường giả, siêu quy cách bá chủ chỉ là điểm xuất phát, thậm chí còn có quyền chuôi thần, còn có rất nhiều thần linh cường giả cũng bị Chung Yên Bạo Quân treo ngược lên đánh.

Tràng cảnh tương đương hỗn loạn!

Mà cùng lúc đó, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện một việc, đó chính là, Chung Yên Bạo Quân tại tiến vào chiến đấu sau, sẽ trực tiếp tiến vào một loại biến thân thành cự nhân hình thái năng lực, lượng máu càng nhiều hình thể càng lớn.

"Cái này mẹ nó chẳng phải là Bỉ Ngạn ư!"

Hagen trực tiếp lên tiếng kinh hô, đồng thời nội tâm chấn động chồng chất đến tột đỉnh trình độ, nguyên bản bi thương cùng bất đắc dĩ từng bước phai nhạt ra khỏi, bi thương tâm tình hóa thành buông được.

Nói đùa, thần linh cường giả đều bị đánh, hắn chịu hồi dự định cái gì?

Chung Yên Bạo Quân  thần linh  Hagen

Cái này có cái gì thật bi thương!

So thần linh yếu là cái gì cực kỳ mất mặt sự tình ư?

Không chỉ là siêu quy cách bá chủ cùng Quyền Hành Thần, thần linh bản tôn tới đều phải bị đạp hai cước, hắn chịu hồi đánh thế nào? Bị đánh thắng đương nhiên tốt a!

Mà một bên khác, Hisa đạo sư thì lâm vào hồi lâu yên lặng.

Tuy là sớm biết gia hỏa này trị số rất mạnh, nhưng ai có thể nghĩ tới hắn có thể mạnh đến loại trình độ này? Ngang cấp thần linh đều đánh không được, cái này có chút không hợp thói thường a!

Vẫn là trước cùng thượng tầng liên lạc một chút a.

. . . .

Một bên khác

Sau khi chiến đấu kết thúc, Thang Nhược Băng ngồi tại nguyên bản trên vị trí, thanh lãnh khuôn mặt không có thay đổi, nhưng trong thực tế tâm trạng thái đã tức giận, nếu không phải vì ở trước mặt người ngoài bảo trì hình tượng, nàng đã sớm trực tiếp "Đói rồng gào thét" bắt đầu bão nổi.

Cái gì gọi là chậm tay không?

Ngươi giảng hay không võ đức a!

Sớm biết liền sớm tụ lực, tại hắn công kích rơi xuống phía trước một khắc, trực tiếp đem cuối cùng đánh giết cướp.

Nàng rủ xuống đầu, càng nghĩ càng giận, cuối cùng hung hãn đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía Diệp Minh Thu, nói:

"Ta muốn khiêu chiến ngươi."

Ân

Diệp Minh Thu ngước mắt, hơi hơi nghiêng đầu, trên mặt lộ ra rất hứng thú thần sắc, so với cùng những người yếu kia đánh, cùng Thang Nhược Băng chiến đấu hiển nhiên càng thú vị.

Hắn cười lấy hỏi: "Ngươi xác định ư? Lực lượng của ta thuộc tính thế nhưng cực kỳ kiềm chế ngươi."

"Tất nhiên."

"Vậy liền trực tiếp khai chiến đi."

. . . .

Sau đó không lâu, sân thi đấu

Diệp Minh Thu cùng Thang Nhược Băng đứng ở hai bên, đã tùy thời chuẩn bị hảo khai chiến.

Mà trên khán đài chúng linh năng giả, cũng nói chuyện hừng hực, liên quan tới nhị giai tối cường cái đề tài này, người khác nhau có cái nhìn bất đồng. Có chút người cảm thấy Diệp Minh Thu biểu hiện tốt, hắn liền là tối cường, có chút người cảm thấy Thang Nhược Băng nguyên cớ không có biểu hiện, đó là bởi vì thực lực của đối thủ quá yếu, không có trọn vẹn bày ra.

Giờ phút này, hai người chính thức khai chiến, không ít người đều thật tò mò bọn hắn đến cùng có thể đánh tới trình độ gì.

Trong đó trò chuyện đến hung nhất, kỳ thực cũng không phải trên khán đài học sinh, mà là trong văn phòng gắt gao nhìn chằm chằm màn hình một đám đạo sư cùng chủ nhiệm hiệu trưởng.

"Muốn ta nói, hai người bọn họ quan hệ như vậy hảo, cuối cùng treo lên tới khẳng định có giữ lại, nhưng tương đối mà nói cũng có thể tham khảo một chút, xem bọn hắn nắm giữ năng lực gì, có bao nhiêu thực lực."

"Cái này hai đống phân người cuối cùng đụng cùng nhau, ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!".