Chương 326: Nội chiến! Nhị giai tối cường tranh giành! (2)

Chương 326: Nội chiến! Nhị giai tối cường tranh giành! (2)

"Thang Nhược Băng tỷ lệ thắng rất thấp, tuy là nàng trị số so với bình thường linh năng giả cũng phi thường cao, nhưng khoảng cách vị kia. . . . Cảm giác vẫn là có chút xa."

"Nếu không chúng ta tự mình đánh cược một keo?"

"Không đánh cược, bọn hắn quá quen, đánh thi đấu hữu nghị làm thế nào? Đây không phải thuần xem vận khí ư! Hơn nữa ngươi cái tên này vẫn là năm nhất chủ nhiệm, vạn nhất phái người mang hộ điểm lời nói, làm rương ngầm làm sao bây giờ!"

"Ài hắc?"

. . . .

Diệp Minh Thu nắm chặt huyết mâu, tinh thể đỏ tươi hoa văn xuôi theo cánh tay lan tràn lên phía trên tới nguyên cả cánh tay, đỏ thẫm huyết mâu toát ra không hề che giấu hào quang, thân mâu hồng quang lấp lóe tốc độ so bình thường càng nhanh, hiển nhiên là tiến vào càng thêm tăng vọt trạng thái chiến đấu.

Hắn đứng xa xa nhìn Thang Nhược Băng, màu xanh thẳm kim văn pháp bào không thể che hết thướt tha dáng người, đen kịt pháp trượng mặt ngoài khua lên tử vong ba động, nó tồn tại bản thân phảng phất liền là một loại nguyền rủa.

Đây là một cái đỉnh cấp pháp hệ vũ khí!

[ 3!

2!

1! ]

[ chiến đấu bắt đầu! ]

"Thú huyết sôi trào!"

"Bạo quân hình thái!"

"Bạo Quân Chi Nộ!"

"Tận thế tuyên bố!"

Thanh âm Linh giới rơi xuống, Diệp Minh Thu ngay đầu tiên bạo khởi, tận thế rung động ba động bạo phát, thân thể cũng trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tăng vọt, tại thời gian rất ngắn bên trong hóa thành cao hơn năm mươi mét bạo quân tư thế, lực lượng cùng tốc độ trong khoảng thời gian ngắn đến đỉnh phong.

"Quả nhiên trực tiếp sử dụng toàn lực ư?"

Phương kia, Thang Nhược Băng không có chút nào bất ngờ, đen kịt Cổ Thần chi lực trực tiếp bắn ra, đồng thời có mấy đạo tăng thêm hoặc loại trạng thái hình pháp thuật thi triển, bao trùm trên người mình.

Tận thế tuyên bố khủng bố khống chế, cũng bị nàng dùng kháng tính cùng năng lực ngăn cản, không có có hiệu lực.

Đen kịt Cổ Thần chi lực hóa thành tinh thể vách tường dùng ưu nhã góc độ phóng thích, tại huyết mâu rơi xuống một khắc lặng yên biến đổi hình dạng, lấy cực kỳ tinh chuẩn thao tác dẫn dắt hắn lực lượng, khiến cho hướng bên cạnh độ lệch, mà không phải trực tiếp ngạnh kháng tới tới.

Tuy là nàng không phải là không thể ngạnh kháng, nhưng làm như vậy tính giá trị thực tế quá thấp, cao quý lại trí tuệ pháp gia là sẽ không làm loại này thô ráp thao tác.

Oanh

Huyết mâu công kích hơi lại rơi xuống, cùng Thang Nhược Băng cách nhau bất quá mười mấy cm, bạo liệt lực lượng trực tiếp đem sân thi đấu mặt đất đánh nát, gió lốc lớn đem mái tóc nàng vung lên.

Thang Nhược Băng biểu tình không thay đổi, trên tay đã ngưng tụ ra cô đọng đến cực hạn Cổ Thần chi lực, oanh ra.

Oành

Bạo quân hình thái phía dưới Diệp Minh Thu liên tiếp thụt lùi mấy bước, Linh giới tiếng nhắc nhở trực tiếp xoát màn, đếm không hết tiêu cực phán định bạo phát, như không phải dị thường của hắn trạng thái kháng tính đầy đủ cao, miễn cưỡng ăn một kích này sau chắc chắn hậu hoạn vô hạn.

[ làm nổi giận ] hiệu quả phát động!

Có chút ý tứ

Diệp Minh Thu hơi hơi nheo mắt lại, trên tay ngưng kết thần thánh lực, tại cấu thành thuật thức đồng thời, tổng kết trước mắt đã biết tình báo.

Thứ nhất, Tha Tâm Thông năng lực, nàng có thể mượn cái này dự phán ta tiếp xuống hành động.

Thứ hai, năng lực loại miễn thương năng lực, phối hợp trang bị bị động cùng Cổ Thần chi lực thao túng, có thể tại cực lớn trình độ bên trên miễn trừ công kích thương tổn.

Thứ ba, cường hóa thân thể năng lực, trị số cao.

Ngang cấp năng lực tổng cộng mười hai loại, là cái tương đương đối thủ khó dây dưa.

Bất quá. . .

Ta thần thánh lực, kiềm chế Cổ Thần chi lực!

[ thánh tài thương ]

Mấy chục đạo từ thần thánh lực tạo thành hoàng kim trường thương nháy mắt ngưng kết thành hình, như mưa rơi xuống, vô luận là tốc độ vẫn là chất lượng đều cực cao, đây là cường độ cao tinh thần thuộc tính + tinh thần cường độ + năng lượng cường độ sau đỉnh phong biểu hiện.

Oành

Thang Nhược Băng thân thể hóa thành hắc ảnh, tại vô số Thương Vũ bên trong tránh né xê dịch, tốc độ cùng nhanh nhẹn thuộc tính trọn vẹn không giống một cái pháp sư cái kia có trình độ.

Chút ít thần thánh lực trường thương rơi vào trên người nàng, nhưng sẽ bị Cổ Thần chi lực triệt tiêu, kiềm chế hiệu quả không bằng trong tưởng tượng tốt đẹp, hiển nhiên, nàng nắm giữ nào đó tận lực phản khắc chế năng lực.

Nhưng mà. . .

Nắm giữ phản kiềm chế năng lực liền không khắc chế ư?

Chỉ là khắc chế trình độ biến thấp mà thôi!

Thần thánh lực cường độ đẳng cấp Tiên Thiên cao hơn Cổ Thần chi lực, lại nắm giữ kiềm chế hiệu quả.

Cho nên, dù cho Thang Nhược Băng nắm giữ phản kiềm chế năng lực, cũng vẫn cần tiêu hao càng nhiều năng lượng đối xông, dùng cái này tránh mình đã bị thương tổn, bằng không nàng căn bản không cần tránh né, miễn cưỡng ăn thương tổn là được.

Oành

Đột nhiên, một đạo bóng đen to lớn đem Thang Nhược Băng thân thể trọn vẹn bao trùm, nàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là bạo quân hình thái phía dưới Diệp Minh Thu chẳng biết lúc nào đi tới đỉnh đầu của nàng, làm ra vung mâu tư thế, huyết mâu bên trên quấn quanh lấy khủng bố thần thánh lực.

Đến đây lúc nào!

Vì sao ta không có cảm ứng được?

Mê Ngữ Khinh Sa. . . . Là Mê Ngữ Khinh Sa! Cái này trang bị lại còn có loại trình độ này lực lượng ư? Chẳng lẽ nói, vật kia lại tiến hành thuế biến?

Oanh

Núi lở đất mòn tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ sân thi đấu phảng phất đều tại rung động, trên khán đài các linh năng giả phảng phất đã đến cao trào, bọn hắn điên cuồng kêu gào, khả năng này là bọn hắn từ trước tới nay thấy qua nhất siêu mẫu nhị giai chiến đấu.

Sân thi đấu mặt đất y nguyên vỡ vụn, bụi mù bay đầy trời, tiếng oanh minh cùng tiếng phá hủy bên tai không dứt.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa mới một kích kia cũng không có kết thúc chiến đấu, thậm chí còn chỉ là cái lời dạo đầu, tiếp xuống mỗi một kích đều nắm giữ uy lực cực kỳ khủng bố.

"Hứ! Thật không hiểu thương hương tiếc ngọc."

Thang Nhược Băng quỳ một chân trên đất, đỉnh đầu cùng khóe miệng tràn ra một chút vết máu, nhưng trên mặt lại mang theo hưng phấn ý cười, nàng một tay đặt tại vỡ vụn mặt đất, trước mặt là Ma Thần bạo quân vung vẩy huyết mâu.

[ chú phược giết ]

Đột nhiên, xung quanh vô số vỡ vụn trên mặt đất sáng lên trận văn đen kịt, những cái kia vụn vặt trận văn vậy mà tại giữa không trung dĩ nhiên trực tiếp cấu thành thuật thức, Cổ Thần chi lực hóa thành Lục Đạo năng lượng trụ, nháy mắt đem rơi xuống bạo quân xuyên qua.

Loại vật lý hình khống chế ư?

Diệp Minh Thu thân thể bị trói, tuy là lực lượng này vô pháp đem hắn trọn vẹn khống chế, nhưng là có thể thực sự khống chế ở hắn, bởi vì Thang Nhược Băng thi triển cũng không phải là trực tiếp khống chế Diệp Minh Thu bản thể khống chế loại năng lượng, mà là chế tạo ra cường lực năng lượng trụ, dùng cường độ cao năng lượng kềm ở hắn.

Dị thường trạng thái kháng tính cùng khống chế hiệu quả kháng tính có thể miễn dịch tiêu cực cùng khống chế, nhưng vô pháp xem nhẹ vật lý tồn tại hiện tượng, Diệp Minh Thu bị mặt đất cứng rắn cột đá ngăn trở, liền không về khống chế hiệu quả kháng tính quản.

Mà Thang Nhược Băng tạo thành trói buộc, hiển nhiên liền là vận dụng tương tự nguyên lý.

"Thật có thể làm đi."

Diệp Minh Thu thân thể phát lực, đột nhiên liền đem quanh thân trói buộc tránh thoát, hắn cũng không phải đơn thuần song gia đình trung kiên tính cao, lực lượng nhanh nhẹn thể chất cũng cực cao, phán định hiệu quả rất mạnh, căn bản không sợ loại vật lý hình khống chế.

Loại này khống chế đối với hắn tới nói là có hiệu quả, nhưng hiệu quả cũng không được, chỉ có thể nói so không có mạnh.

[ cực hàn Cổ Thần vực ]

Sau một khắc, mang theo khủng bố băng hàn thuộc tính Cổ Thần chi lực liền lấy Thang Nhược Băng làm hạch tâm bạo phát, vỡ vụn mặt đất hóa thành cực địa hàn vực, trên bầu trời hạ xuống bão tuyết, cực hàn gió lạnh gào thét mà qua, phảng phất muốn đem trọn cái thế giới đều đông kết.

Cực hàn cương phong vốn là công kích, có thể đối thân thể cơ sở lực phòng ngự thấp linh năng giả tạo thành coi như không tệ thương tổn, trong gió ẩn chứa Cổ Thần chi lực càng là ẩn giấu khủng bố tiêu cực hiệu quả..