Chương 326: Nội chiến! Nhị giai tối cường tranh giành! (3)

Chương 326: Nội chiến! Nhị giai tối cường tranh giành! (3)

Nhưng mà. . .

Đây đối với Diệp Minh Thu tới nói cũng vô hiệu!

'Nàng đây là muốn làm cái gì?'

Diệp Minh Thu lông mày cau lại, toàn bộ bão tuyết lĩnh vực đem tầm mắt của hắn trọn vẹn che giấu, địch ý nhận biết cũng không cách nào đem nó bắt.

Cực kỳ hiển nhiên, nắm giữ địch ý tình báo Thang Nhược Băng sẽ không trong chiến đấu triển lộ địch ý, bạo lộ vị trí.

"Tuy là không biết rõ ngươi muốn làm gì. . ."

"Nhưng trực giác của ta nói cho ta, nếu như cứ như vậy đem ngươi mặc kệ đi xuống, tiếp xuống khả năng sẽ xuất hiện rất tồi tệ tình huống."

"Cho nên. . ."

Ba

Diệp Minh Thu hai tay vỗ một cái, thể nội bộc phát ra cực mạnh khủng bố liệt dương thần lực, đồng thời, năng lực thiên phú đồng bộ khởi động, cùng thiên khung bên trên liệt dương xây dựng liên hệ, hừng hực thần quang hướng nơi đây rơi xuống.

[ Liệt Dương Thiên ]

Liệt dương ánh sáng đem cực hàn xua tán, làm Diệp Minh Thu xung quanh thời tiết hóa thành cực nhiệt, cực nhiệt cùng cực hàn lĩnh vực tại sân thi đấu hai nửa giằng co lẫn nhau, vô hạn sương trắng tại chiến trường hạch tâm bạo phát, xông thẳng tới chân trời.

Đây là cực hàn cùng cực nhiệt lĩnh vực va chạm, cái kia nguồn gốc từ song phương lực lượng kinh khủng, phảng phất muốn đem sân thi đấu đều xé rách, chiến đấu độ chấn động còn tại tăng lên.

. . . .

Trên khán đài

"Lĩnh vực, đây là lĩnh vực a? Tam giai linh năng giả mới có thể nắm giữ lĩnh vực, bọn hắn tại nhị giai vậy mà liền đã nắm giữ? Hơn nữa còn như vậy mạnh?" Có nhất giai linh năng giả vô ý thức lên tiếng kinh hô.

"Không, đây không phải là lĩnh vực, mà là bọn hắn nắm giữ thiên tượng năng lực, đây là cùng lĩnh vực hoàn toàn khác biệt năng lực, nếu như sử dụng đến tốt, có thể phát huy ra mạnh hơn lĩnh vực uy lực, nhưng nếu như sử dụng không được, hiệu quả sẽ thấp hơn nhiều lĩnh vực."

Kiến thức càng nhiều tam giai linh năng giả mở miệng, hướng xung quanh nhất giai nhóm giải thích tình huống, mà trên đầu của hắn cũng tràn ra mồ hôi lạnh, tiếp tục nói: "Nhưng mà, mạnh đến loại trình độ này thời tiết, ta phía trước thật chưa từng thấy tình huống tương tự. . . . Bọn hắn quả thực liền là quái vật!"

. . . .

Năng lực của nàng dĩ nhiên như vậy mạnh ư?

Diệp Minh Thu nhìn xem cùng [ Liệt Dương Thiên ] cơ hồ cân sức ngang tài [ cực hàn Cổ Thần vực ] trên mặt biểu tình từng bước biến đến nghiêm túc, hiển nhiên, Thang Nhược Băng thực lực so hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm cường đại.

Đây là mười hai năng lực một trong ư?

Cổ Thần chúc phúc lực lượng có như vậy mạnh?

Loại trình độ này thời tiết, coi như là nhị giai thần linh tới, phỏng chừng cũng cực kỳ khó chính diện chống lại a?

Khả nghi, quá khả nghi!

Những cái kia Cổ Thần giới Cổ Thần tại sao muốn ban cho nàng cường đại như thế lực lượng? Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lực lượng này e rằng đã đạt tới nàng có khả năng gánh chịu cực hạn a! Chúc phúc đến như vậy cực hạn ư?

"Ầm ầm!"

[ cực hàn Cổ Thần vực ] bên trong, truyền đến khủng bố tiếng oanh minh, phóng tầm mắt nhìn tới, mấy đạo to lớn long ảnh tại Cổ Thần trong vực chậm chậm triển lộ xuất thân hình, to lớn long đầu cùng bằng xương cánh cùng u linh như quỷ hỏa con ngươi, đã đem bọn chúng thân phận nói rõ.

Băng Sương Cốt Long

Một loại đồng thời nắm giữ cực hàn cùng tử vong thuộc tính cự long, nắm giữ vô cùng lực lượng kinh khủng, mấy cái Băng Sương Cốt Long gào thét gào thét, bọn chúng phảng phất nắm giữ hoạt bát, cũng không phải là đơn thuần pháp thuật tạo vật.

"Lợi hại a."

Diệp Minh Thu tán thưởng một tiếng, theo sau, thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm Viêm Long hồn liền theo Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong bơi ra, to lớn long thân ngạo nghễ sừng sững, uy nghiêm con ngươi nhìn về phía phương kia Băng Sương Cốt Long, ánh mắt kia như là tại nhìn nào đó hạ đẳng sinh vật.

Viêm Long hồn hít sâu một hơi, đem lượng lớn liệt dương thần lực hút vào trong miệng, hình thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc bành trướng, hóa thành vài trăm mét dài Thần Long, khí thế cùng uy nghiêm biến đến bộc phát khủng bố.

Xem như làm bạn Diệp Minh Thu chinh chiến tới bây giờ đỉnh cấp khải giáp, Viêm Long hồn tại vô số trong chiến đấu lĩnh ngộ một kiện chuyện rất trọng yếu.

Lớn liền là mạnh!

Tráng liền là tốt!

Trị số liền là cao quý!

Cho nên, nó tại năng lực khai phá phương diện, cũng càng muốn giả sử dùng người phương hướng suy nghĩ, thế là liền nghiên cứu ra bây giờ triển lộ ra tư thái này.

[ Viêm Long bạo quân hình thái ]

. . . .

PS: Hôm nay viết chữ cảm giác đầu ngón tay có đau một chút, không biết rõ chuyện gì xảy ra, emmm. . .

'Bị coi thường đây.'

Thang Nhược Băng đứng ở Băng vực bên trong, đem mấy đạo pháp thuật tạo thành đồng thời yên lặng nghĩ đến.

Viêm Long Nghịch Lân Khải là một kiện phi thường cường đại khải giáp, có thể triệu hồi ra Viêm Long hồn phụ trợ tác chiến, nhưng triệu hoán tiền đề, là hi sinh Viêm Long hồn bám vào tại Viêm Long Nghịch Lân Khải càng thêm thành, giảm xuống khải giáp bản thân cung cấp kháng tính cùng phòng ngự.

Giờ phút này, Diệp Minh Thu là nhị giai, toàn thuộc tính cao hơn nhiều nhất giai Viêm Long Nghịch Lân Khải bên trong Viêm Long hồn. Cho nên, tại cường độ cao trong chiến đấu, không triệu hoán Viêm Long hồn mới là lựa chọn tốt hơn, Viêm Long hồn có khả năng cung cấp ngoài định mức thu phát, thực tế là không bằng bị động bổ trợ.

Nói cách khác. . .

Ngươi hỗn đản này tuy là mặt ngoài đánh đến cường thế, nhưng thực tế căn bản không có sử dụng toàn lực a?

Đáng giận!

Cái này chẳng phải thành thi đấu biểu diễn ư?

Loại chuyện này, trên khán đài phía dưới những người kia làm sao có khả năng biết, bọn hắn chỉ biết là, phía dưới hai người kia đánh đắc thế đều đối đầu.

[ băng sương thổ tức ]

[ liệt dương thổ tức ]

Chiến trường hai bên, Băng Sương Cốt Long cùng Viêm Long Vương đồng thời sử dụng thổ tức, hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng tại sân thi đấu bộc phát ra quyết liệt âm hưởng, sương trắng cùng sóng xung kích thêm một bước bạo phát.

Mà cùng lúc đó, một tôn đen kịt cự nhân chậm chậm theo [ cực hàn Cổ Thần vực ] bên trong đứng lên, nó vung vẫy cự kiếm, mãnh đến chém về phía Liệt Dương Thiên lĩnh vực.

Oanh

Chỉ một thoáng, Liệt Dương Thiên lĩnh vực sụp đổ, bị nhiệt độ cao hòa tan mặt đất một phân thành hai, đứng ở lĩnh vực nơi trọng yếu bạo quân cũng bị trảm kích chém chết, thân ảnh hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Giả

Lại là Mê Ngữ Khinh Sa ư?

Vậy bây giờ bản thể của hắn ở đâu?

Khủng bố cảm giác nguy cơ bắn ra, Thang Nhược Băng trán rỉ ra mồ hôi lạnh, rõ ràng nàng đã treo lên mười hai phần tinh thần chú ý, đem tâm linh năng lực nhận biết phát huy đến cực hạn, nhưng vẫn là không cách nào phát giác được khác thường.

Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Mê Ngữ Khinh Sa đã nắm giữ thần khí cấp bậc tính năng! Một dạng ẩn tàng loại đạo cụ đối với nàng nhưng vô dụng!

Phốc

Âm thanh xé gió nháy mắt đánh tới, đem lực chú ý phân tán hướng bốn phương tám hướng Thang Nhược Băng nháy mắt cảnh giác quay đầu, phát hiện bạo quân lại quang minh chính đại xuất hiện tại nàng chính diện, cũng dùng tuyệt đối ngay thẳng góc độ rơi xuống huyết mâu.

Mấy cái Băng Sương Cốt Long nhanh chóng phản ứng, ngay đầu tiên chính diện đem Thang Nhược Băng bảo vệ.

"Răng rắc! !"

Chỉ là ngắn ngủi giằng co, nứt xương âm thanh liền lặng lẽ vang lên, nội bộ Thang Nhược Băng con ngươi khuếch đại, không kềm nổi tự lẩm bẩm: "Làm sao có khả năng, đây chính là nhị giai cốt long, coi như huyết mâu lực công kích lại mạnh cũng không nên. . ."

Oanh

Hống

Xương vỡ vụn âm thanh vang rền, Băng Sương Cốt Long thống khổ gào thét, huyết mâu uy lực không giảm, tiếp tục đập nát đầu thứ hai đầu thứ ba Băng Sương Cốt Long, tuyệt đối vũ lực, tại lúc này bị hiển lộ rõ ràng tinh tế..