Chương 327: Quyết định thắng bại sau cùng! Vay cảnh cường giả! (1)

Chương 327: Quyết định thắng bại sau cùng! Vay cảnh cường giả! (1)

Đồng thời, sau lưng Thang Nhược Băng đen kịt cự nhân lại lần nữa vung vẩy cự kiếm, hủy diệt cùng khí tức tử vong bốc lên đến cực hạn, mục tiêu nhắm thẳng vào trước mắt bạo quân.

Mà bản thân nàng, cũng lặng yên phát động năng lực hướng phía sau rút lui, chuẩn bị thi triển mạnh hơn năng lực.

"Vô dụng."

Diệp Minh Thu khóe miệng nứt ra, trong tay huyết mâu phần đuôi nháy mắt nổ bắn ra mấy chục đầu huyết sắc xích, theo bốn phương tám hướng hướng Thang Nhược Băng bắn ra, đem nàng có khả năng chạy trốn phương hướng phong tỏa.

Càng kinh khủng chính là, huyết sắc xích bản chất là từ Nguyệt Chi Tỏa đồng hóa tạo thành xích, mà Nguyệt Chi Tỏa nguyên hình thì là [ nguyệt lệ ] [ nguyệt lệ ] nắm giữ thông qua tiếp xúc áp chế hết thảy năng lượng hiệu quả, mà hiệu quả này tự nhiên cũng bị huyết sắc xích kế thừa.

Mấy chục đầu xích bện thành lồng chim, lồng chim giáp ranh có áp chế năng lượng hiệu quả, đồng thời lồng chim cường độ lại cực cao, thậm chí còn tại không ngừng thu hẹp.

"Lại còn có loại chiêu thức này."

Thang Nhược Băng cắn chặt răng, nàng còn thật không biết huyết mâu có loại năng lực này, tại nàng trong nhận thức, Diệp Minh Thu tại tuyệt đại đa số dưới tình huống đều là trực tiếp mãng đi lên đánh.

A, khả năng là bởi vì hắn trị số quá cao, căn bản không dùng được loại năng lực này, cho nên vô dụng.

Vậy hắn có thể hay không còn có cái khác ẩn tàng năng lực?

Tỉ như càng nhiều loại trạng thái năng lực?

Oành

Đen kịt cự nhân cự kiếm rơi xuống, cùng Diệp Minh Thu huyết mâu đụng nhau, khủng bố thanh thế nháy mắt đem xung quanh hàn băng mặt đất oanh vỡ vụn. Một bên khác, bị Liệt Dương Thiên lĩnh vực hòa tan mặt đất, cũng vì tiếp xúc hàn băng bộc phát ra lượng lớn hơi nước, để chiến trường càng mê ly.

Liệt Dương Thiên lĩnh vực hướng cực hàn Cổ Thần vực điên cuồng xâm lấn, cực hàn cùng cực nhiệt lực lượng đối xông, bắn ra có năng lượng cực kỳ cao lượng tính chất mê vụ.

Tràn ngập cường độ cao năng lượng mê vụ, so với phổ thông mê vụ, nắm giữ mạnh hơn che lấp hiệu quả, chiến trường bên ngoài linh năng giả không thấy rõ tình huống nội bộ, chỉ có thể nghe được liên tiếp không ngừng vang động.

"Năng lượng này đẳng cấp quá cao, ta nhìn không thấu!"

"Cảm giác của ta cũng không cách nào xuyên thấu."

"Nếu như ta không nhìn lầm, trong sương mù có không chỉ một loại năng lượng đẳng cấp 2.8 trở lên năng lượng tồn tại. . . . . Liền chiến đấu dư ba đều có loại trình độ này hiệu quả, thực lực của bọn hắn quá mạnh."

"Giải tán! Giải tán! Sương trắng giải tán!"

. . . .

Song phương lĩnh vực đồng thời tán đi, tràn ngập băng cùng lửa chiến trường lộ ra cực kỳ thê thảm, chậm chậm lộ ra nội bộ tình huống.

"Hô ~ hô ~ "

Diệp Minh Thu miệng lớn thở dốc, huyết mâu xuyên qua ngực Thang Nhược Băng, mà đen kịt cự nhân cự kiếm, cũng đồng dạng đâm xuyên thân thể của hắn, hai người tại rất gần khoảng cách phía dưới đối diện, lượng máu đều hạ thấp cực hạn.

"Lần này, liền để cho ngươi."

Thanh âm Thang Nhược Băng thanh lãnh.

Tốt

Diệp Minh Thu gật đầu, nhìn đối phương thân thể từng bước hóa thành toái quang biến mất ở giữa không trung.

Cực kỳ hiển nhiên, Thang Nhược Băng cũng không có trong chiến đấu sử dụng mười hai loại năng lực, rõ ràng có giữ lại.

Nhưng hắn sao lại không phải đây?

Làm Thang Nhược Băng làm mất hắn một đầu mệnh sau, sẽ ngạc nhiên phát hiện, mình còn có bốn cái mạng muốn đánh.

Bất Hủ Bạo Quân phục sinh một lần, sau khi chết, phát động Chung Yên Bạo Quân bị động phục sinh một lần, cũng trực tiếp tiến vào [ Chung Yên Bạo Quân ] hình thái, đồng thời ngoài định mức tăng lên 30% thuộc tính tăng thêm hiệu quả, cuối cùng còn có huyết mâu hai lần phục sinh.

Không chỉ năm cái mệnh, còn có [ vạn chiến bất hủ ] [ Long Chiến Vu Dã ] [ chân long thức tỉnh ] các loại năng lượng chồng chất trạng thái, càng đánh càng mạnh, càng đánh càng thịt, đầu thứ nhất mệnh Diệp Minh Thu, là yếu nhất hình thái.

. . . .

Chiến đấu kết thúc

Trong sân đấu vô cùng sôi trào, có thể chứng kiến cường độ cao như vậy chiến đấu, đối tại trận rất nhiều linh năng giả tới nói, đều là một kiện phi thường chuyện vinh hạnh, như dạng cơ hội này, sau đó khả năng sẽ không còn có.

Rất nhiều người bắt đầu thảo luận chiến đấu tỉ mỉ, cụ thể phân tích động tác, đào sâu trong đó nội hàm.

"Các ngươi phát hiện không có, tuy là 'Bỉ Ngạn 'Mặt ngoài là cái chiến sĩ, nhưng thực tế thi pháp năng lực lại vẫn như cũ rất mạnh, trọn vẹn không kém gì ngang cấp pháp sư, hơn nữa còn nắm giữ tiềm hành tàng hình loại năng lực, cảm giác lại như là thích khách. . . . Hơn nữa hắn còn phi thường thịt, đồng thời còn như là thẳng thắn."

"Gia hỏa này thật sự là quá hoàn mỹ, đồng thời nắm giữ xe tăng, thích khách, chiến sĩ, pháp sư bốn loại nghề nghiệp ưu điểm, vô luận cận chiến viễn trình vẫn là ám sát kháng thương, trọn vẹn không có khuyết điểm."

"Đâu chỉ!"

Tại một bên quan chiến Hagen mở miệng, hắn hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Các ngươi là không cùng Toái Tinh chính diện chiến đấu qua, cho nên không biết rõ nàng tiêu cực năng lực mạnh bao nhiêu."

"Phía trước, ta chỉ là bị đánh một thoáng, liền một thoáng, tiêu cực popup liền xoát màn, ta căn bản đếm không hết có bao nhiêu cái tiêu cực, loại trừ một chút tức tử tức tàn miễn dịch, cái khác tiêu cực ta là một cái đều không gánh vác, năng lực của người này mạnh đến mức không còn gì để nói."

"Nhưng lúc trước trong chiến đấu. . ."

" 'Bỉ Ngạn 'Hình như cũng không có biểu lộ ra bị ảnh hưởng tiêu cực biểu hiện, hơn nữa ta tại thi triển lĩnh vực thời điểm liền đã cảm giác được, hắn hình như có thể trực tiếp không thèm đếm xỉa đến lĩnh vực của ta hiệu quả, cũng có thể không thèm đếm xỉa đến người khác lĩnh vực, kết hợp với phía trước một số việc kiện."

"Ta hoài nghi, hắn song kháng trị số, hiện tại đã cao đến chúng ta không cách nào tưởng tượng trình độ!"

"Còn có. . ."

. . .

'Đáng giận, quả nhiên không đánh qua.'

Trong phòng vệ sinh, Thang Nhược Băng một quyền đem vách tường chùy ra vết nứt, đáy mắt bốc cháy hừng hực hỏa diễm, tuy là nàng mặt ngoài vắng ngắt, cũng sẽ không chủ động làm những chuyện gì, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng thật liền là loại kia thành thật an phận gia hỏa.

Tương phản, tại lạnh giá cao ngạo bề ngoài phía dưới, nàng cất giấu một khỏa rục rịch tâm.

'Tên kia biểu hiện quá thiếu!'

'Cũng dám xem thường ta!'

'Nếu là thực lực của ta mạnh hơn lời nói, tuyệt đối phải đem hắn đánh đến quỳ đất, tiếp đó mạnh mẽ nhục nhã a!'

'Đáng tiếc, ta đánh không lại hắn.'

A

Thang Nhược Băng thật sâu than vãn một tiếng, cảm giác có chút bi thương bất đắc dĩ, rõ ràng nàng chỉ là muốn đem Diệp Minh Thu bắt đến phòng giam bên trong, cột vào trói buộc trên ghế, sau đó dùng phía trước mua tiểu đạo cụ chơi đùa, nhưng chuyên đơn giản như vậy lại không cách nào làm đến, cái này làm sao không phải một loại bi ai đây?

Nếu như có thể mà nói, nàng tuyệt đối muốn mạnh mẽ đạp trên mặt của hắn, hơn nữa không xuyên tất, thậm chí muốn đem ngón chân nhét vào trong miệng của hắn, để hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính tàn nhẫn.

Hơn nữa. . .

Vì sao gia hỏa này song kháng cao như vậy?

Nếu như hắn kháng tính thấp một điểm, nói không chắc còn có thể thông qua những phương thức khác đánh lén, tiến tới thành công.

Nhưng gia hỏa này song kháng thực tế quá cao, vô luận đánh lén vẫn là dùng thuốc, đều không thể thành công, hắn song kháng đối ta năng lực cũng cực kỳ kiềm chế, đổi người khác, đã sớm bị áp chế đến vô pháp nhúc nhích.

Đột nhiên, Thang Nhược Băng phát hiện trong phòng vệ sinh xó xỉnh có một đạo hơi đỏ ánh sáng, quang mang kia xuất hiện tại nơi này lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Nàng hơi hơi nhíu mày, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Ân? Đây là cái gì."

. . . .

A

Gia hỏa này quả nhiên không có hảo tâm!

Hoan Nghênh hội trong lễ đường, Diệp Minh Thu có thể rõ ràng cảm nhận được nguồn gốc từ Thang Nhược Băng một chút địch ý, thế nhưng địch ý rất nhạt, hơn nữa hương vị cùng loại kia tràn ngập ác ý địch ý khác biệt, thuộc về là "Đáng yêu" loại hình địch ý, không có quá lớn uy hiếp..