Chương 1:  lão nhân, thiếu niên

Chương 1:  lão nhân, thiếu niên

Truyền thuyết, Thiên Hải giới là võ đạo Thánh địa, Vạn Thánh đến chầu.

Truyền thuyết, một đạo tuyệt thế ánh kiếm xé rách hư không, đem Thiên Hải giới cùng Thần Châu đại lục tách ra.

Truyền thuyết, Thần Châu đại lục nhân tộc cùng Ma tộc đại chiến tại Thiên Hải giới kết thúc.

Vô số truyền thuyết, khiến cho Thiên Hải giới phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn, mà bây giờ, Thiên Hải giới võ đạo xuống dốc, trở thành yêu thú thiên địa, nhân loại không giây phút nào không đang cùng yêu thú chiến đấu.

Vô số nhân loại trở thành yêu thú trong miệng bữa ăn ngon, mạnh mẽ võ giả dùng chống cự yêu thú xâm lấn làm nhiệm vụ của mình.

. . .

Thập Vạn đại sơn, liên miên trăm vạn dặm.

Tại đây bên trong, là yêu thú thiên hạ, nhân loại cấm địa.

Mặc dù Thập Vạn đại sơn bên trong yêu thú tung hoành, nhưng cũng có võ giả tới này bên trong lịch luyện, dĩ nhiên, những nhân loại này võ giả đều là tại Thập Vạn đại sơn bên ngoài cùng rìa săn giết yêu thú, căn bản không dám đi sâu.

Nhưng, tại đây Thập Vạn đại sơn trung tâm trên đỉnh núi, cũng không ngừng truyền ra lang lảnh tiếng đọc sách.

Mười năm như một ngày, gió mặc gió, mưa mặc mưa, từ trước tới giờ không từng gián đoạn.

"Trong sách tự có hoàng kim phòng."

"Trong sách tự có nhan như ngọc."

"Tiên sinh, hoàng kim phòng cùng nhan như ngọc ai tốt hơn?"

Đỉnh núi, một cái mười lăm tuổi thiếu niên xếp bằng ở trên đá lớn, lúc này, thiếu niên thả ra trong tay thư tịch quyển trục, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nhà lá bên trong lão nhân.

Thiếu niên một thân rửa đến trở nên trắng thanh y.

Phổ thông tướng mạo nhưng không mất thanh tú, điềm đạm nho nhã an lành, trong veo hai con ngươi như trong bầu trời đêm sáng ngời sao trời.

"Đương nhiên là hoàng kim phòng càng tốt hơn."

"Ngươi không có xem chúng ta ở, không tránh rét nóng, không chắn gió mưa."

"Nhớ kỹ, nữ nhân là Hung thú, tận lực tránh chi!"

Lão nhân đã tuổi thất tuần, như tây dưới tà dương.

"Tiên sinh, ta chưa từng gặp qua hoàng kim phòng, cũng chưa từng gặp qua nhan như ngọc."

"Đọc sách đối ta có chỗ tốt gì?"

Thiếu niên ngữ khí bình tĩnh như trước, tò mò nhìn lão nhân.

Theo hắn có trí nhớ bắt đầu, vẫn đi theo tiên sinh ở chỗ này, trừ một chút phổ thông dã thú bên ngoài, liền lại cũng đã gặp mặt khác sinh vật, hắn mỗi ngày làm những chuyện như vậy, liền là đọc cái kia từng đống thư tịch sách cổ, trừ cái đó ra liền là tĩnh tọa.

"Đọc sách, có thể tu thân dưỡng tính."

"Ngươi không nhưng bây giờ muốn đọc, về sau cũng phải đọc."

"Sau ngày hôm nay, ngươi là có thể rời đi, đi ngươi nên đi địa phương."

Trên mặt lão nhân mang theo nụ cười hiền lành.

"Rời đi?"

Thiếu niên bị lời của lão nhân khiến cho khẽ giật mình.

"Không tệ, ngươi nên rời đi."

Lão nhân gật gật đầu.

"Ta nên đi chỗ nào?"

Thiếu niên có chút không thích ứng, tại thế giới của hắn bên trong, liền là này một tòa đứng thẳng vào trong mây đỉnh núi, cùng với cái kia mịt mờ bát ngát dãy núi, còn có trong dãy núi thỉnh thoảng truyền đến kinh khủng yêu thú thanh âm.

Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến chính mình muốn rời đi nơi này, cũng không biết mình rời đi nơi này sau nên đi chỗ nào.

"Đi ngươi nên đi địa phương."

Lão nhân cười cười, nụ cười huyền bí mang theo mong đợi.

"Ta nên đi địa phương?"

"Tiên sinh, nơi này khắp nơi đều là yêu thú, ta có thể ra ngoài?"

Thiếu niên một mặt không hiểu.

"Có thể."

"Nhớ kỹ, thế giới bên ngoài, vĩnh viễn so trong dãy núi yêu thú kinh khủng, đó là một cái hiểm ác thế giới, cường giả vi tôn thế giới, ngươi như không thể trở thành người mạnh nhất, cũng chỉ có thể bị giẫm đạp."

Lão nhân nhìn xem thiếu niên, nói nghiêm túc lấy.

Bởi vì, này chính là hắn cuối cùng đối thiếu niên dạy bảo.

"Người mạnh nhất?"

"Ta hiểu được."

Thiếu niên cái hiểu cái không đáp trả.

Hắn gọi Lâm Dã, theo tiên sinh nói, hắn là nhặt được, năm nay mười lăm tuổi.

"Ta nói với ngươi nói thế giới bên ngoài."

"Khoảng cách nơi đây vạn dặm có một nhân loại quốc gia, gọi Vân Thủy vương quốc, chúng ta nơi ở cũng thuộc về Vân Thủy vương quốc, đây cũng là ngươi lần này địa phương muốn đi một trong.

"

"Nhân loại, cũng không tiếp tục giống như kiểu trước đây rực rỡ, toàn bộ Vân Thủy vương quốc, chỉ còn lại có 72 thành, tất cả nhân loại đều chỉ có thể ở tại nội thành, dựa vào cường giả cùng tường thành chống cự yêu thú."

"Ai, trước có Ma tộc, sau có yêu thú."

Lão nhân không nhanh không chậm nói, nói xong lời cuối cùng không khỏi thở dài.

"Tiên sinh, ngươi cùng ta cùng đi ra sao?"

Đối thế giới bên ngoài, Lâm Dã trong lòng tràn đầy mới lạ, nhưng đối với nơi này có chút không bỏ, mà lại, hắn trước sinh trong khẩu khí nghe ra, lần này rời đi chỉ một mình hắn.

"Tiên sinh lão, không cần sắp đi ra ngoài."

"Ngươi muốn ngay đầu tiên chạy tới Vân Thủy vương quốc Lạc gia."

"Bằng không, vợ ngươi liền bị người ngoặt chạy."

Lão nhân cười cười nói.

"Vợ ta?"

"Tiên sinh, ta sao là người vợ?"

Lâm Dã liền bối rối, mình đã từng thấy người cũng chỉ có tiên sinh, xưa nay không từng rời đi đỉnh núi một bước, từ đâu tới người vợ a.

"Lấy được."

Lão nhân theo nhà lá bên trong trong rương xuất ra một cái lớn chừng bàn tay xưa cũ hộp gỗ, còn có một quyển thư tịch lớn nhỏ da thú, hướng phía Lâm Dã đi tới, đem hai dạng đồ vật đưa tới Lâm Dã trước mặt.

"Đây là?"

Lâm Dã nhìn xem hộp gỗ cùng da thú, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Ngươi đi tới Vân Thủy vương quốc Lạc gia."

"Đem hai thứ đồ này giao cho Lạc gia gia chủ."

"Nói cho Lạc Vân Dương, ngươi phải dùng hai thứ đồ này đổi Lạc gia hai dạng đồ vật, một dạng là 《 Lạc Thủy chân kinh 》 một dạng là Lạc Băng Nguyệt, cũng chính là vợ ngươi."

Lão nhân mở miệng từ từ nói xong.

"Tiên sinh, ngươi xác định đây không phải đang nói đùa?"

"Dùng hai thứ đồ này đổi Lạc gia Lạc Thủy chân kinh cùng Lạc Băng Nguyệt, nếu là vợ ta, vì cái gì còn muốn cầm đồ vật đi đổi đâu, lại nói, tiên sinh ngươi không phải nói ta không có Vũ Hồn à, muốn Lạc Thủy chân kinh để làm gì?"

Lâm Dã bất đắc dĩ xem trong tay hộp gỗ cùng da thú, mở miệng nói ra.

Theo lão miệng người bên trong biết được, hắn không có Vũ Hồn, chỉ là một người bình thường, bằng không, chính mình mười lăm tuổi, vì sao không có đi tu luyện mạnh mẽ võ kỹ cùng công pháp.

"Những người khác không có Vũ Hồn huyết mạch, tự nhiên không cách nào tu luyện."

"Liền xem như tu luyện, cũng là làm uổng công."

"Trên cái thế giới này, chỉ cần là động vật, đều có huyết mạch, cũng có Vũ Hồn, chỉ là phân chia mạnh yếu mà thôi, thế nhưng, ngươi lại thật không có Vũ Hồn, tựa như là một tờ giấy trắng."

"Bất quá, ngươi có thể tu luyện 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 có được kinh khủng thần niệm lực, nói không chừng có thể đánh vỡ bình thường thể chất không thể tu luyện quy tắc, lại nói, ngươi chưa từng có tu luyện qua công pháp và võ kỹ, làm sao ngươi biết mình không thể tu luyện."

Lão nhân lắc đầu, nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Hắn biết Lâm Dã không có Vũ Hồn, không có tu vi cảnh giới, cũng biết Lâm Dã tu luyện, so với cái kia võ kỹ cùng công pháp càng nghịch thiên.

"Vậy được rồi."

"Đến lúc đó ta đem Lạc Băng Nguyệt cùng 《 Lạc Thủy chân kinh 》 cùng một chỗ mang về."

Lâm Dã lý giải lão nhân theo như lời, bất quá lại không có để ý.

Ở trong lòng, phản chính tự mình rời đi nơi này  dựa theo ý của tiên sinh đem nhiệm vụ hoàn thành là đủ.

"Nhớ kỹ, vĩnh viễn không cần để người ta biết bí mật của ngươi."

"Đi thôi."

Lão nhân gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Thanh âm hạ xuống thời điểm, đỉnh núi không gian quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, một đạo quang mang hướng phía Lâm Dã bao phủ tới, biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường Lâm Dã chấn kinh đến ngốc trệ, tất cả những thứ này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn phạm trù.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, cái kia một đạo quang mang đã bọc lấy hắn, xé rách không gian biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyển thế, luân hồi, tân sinh."

Lão nhân nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Lâm Dã, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Cùng lúc đó, thân thể của ông lão hóa thành một đạo tuyệt thế ánh kiếm, thời gian dần trôi qua tiêu tán tại đỉnh núi.

Đỉnh núi, rỗng tuếch.

Không có thiếu niên, không có lão nhân. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.