Chương 2: Vân Thủy Lạc gia

Chương 2: Vân Thủy Lạc gia

Vân Thủy đại thành, nam bắc tung hoành năm ngàn dặm, đồ vật đường kính ba ngàn dặm.

Nơi này, là Vân Thủy vương quốc quốc đô, của cải cùng quyền lực trung tâm, phồn hoa nhất thành trì, không có cái thứ hai.

Nơi này, càng là võ giả thiên đường cùng Thánh địa, vô số võ giả hướng tới chỗ.

Nơi này, là Vân Thủy vương quốc 72 thành an toàn nhất thành trì một trong, bởi vì nơi này có cường đại nhất quân đoàn cùng cường giả, yêu thú lay không động được Vân Thủy đại thành.

Nghe nói Vân Thủy đại thành thường ở nhân khẩu đã đi đến mười ức.

Mấy ngày nay, Vân Thủy đại thành so thường ngày càng thêm náo nhiệt, bởi vì, vương quốc 72 thành vô số thiên kiêu cùng cường giả vân dũng mà đến, khiến cho Vân Thủy đại thành kín người hết chỗ.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Không tệ, Vân Thủy đại thành xác thực xuất hiện yêu, nhưng lại không phải yêu thú, mà là nhân loại thiên kiêu yêu nghiệt.

Mười ngày trước, Vân Thủy đại thành mười đại gia tộc một trong Lạc gia, gia chủ chi nữ Lạc Băng Nguyệt mở ra hàn băng thân thể, tin tức chấn động Vân Thủy đại thành thậm chí toàn bộ vương quốc.

Hàn băng thân thể là cái gì?

Hàn băng thân thể, đây chính là hoàng thể, Vân Thủy vương quốc ngàn năm khó gặp siêu cấp yêu nghiệt.

Mỗi người sinh ra liền có huyết mạch cùng Vũ Hồn, thế nhưng mỗi người huyết mạch cùng Vũ Hồn mạnh yếu không giống nhau, huyết mạch cùng Vũ Hồn mạnh mẽ người, tu luyện tiến triển cực nhanh, làm ít công to, huyết mạch Vũ Hồn cấp thấp, tu luyện làm nhiều công ít.

Huyết mạch Vũ Hồn thể chất, chia làm: Linh mạch cửu phẩm, hoàng thể, thánh thể cùng trong truyền thuyết thần thể.

Linh mạch nhất phẩm cấp thấp nhất, nhưng cũng có trở thành cường giả khả năng, cửu phẩm cao nhất, có thể có được cửu phẩm linh mạch người, tuyệt đối là một cái vương quốc đỉnh phong nhất thiên tài.

Đến mức hoàng thể, đây chính là vương quốc siêu cấp yêu nghiệt.

Mười sáu tuổi mở ra thượng phẩm hoàng thể, trở thành Lạc gia trăm năm qua thiên kiêu số một.

Thậm chí đặt ở toàn bộ Vân Thủy vương quốc, đó cũng là đỉnh phong nhất siêu cấp yêu nghiệt.

Lạc Băng Nguyệt, tuyệt mỹ vô song, còn như Băng Tuyết nữ thần, vô số thiên kiêu trong suy nghĩ nữ thần, hiện tại càng là hàn băng thân thể, tăng thêm Lạc gia bối cảnh  có thể nói nàng là toàn bộ Vân Thủy vương quốc chói mắt nhất mấy nữ tử một trong.

Vô số thiên kiêu đi vào Vân Thủy đại thành, một là vì truy cầu ngưỡng mộ Lạc Băng Nguyệt, hai là vì gia nhập Vân Thủy vương quốc bốn học viện lớn.

Đối mặt toàn bộ vương quốc thiên kiêu cùng cường giả đến thăm, hoàng cung cùng bốn học viện lớn người ra mặt, tuyên bố sớm một tháng cử hành đối ngoại chiêu thu đệ tử, đến lúc đó bốn học viện lớn chọn ưu tú tuyển chọn các thành thiên kiêu.

. . .

"Chúc mừng Lạc huynh."

"Vân Dương, chúc mừng."

"Chúc mừng, Lạc huynh."

Lạc phủ, người đến người đi, ra vào Lạc phủ người, đều là Vân Thủy vương quốc danh nhân.

Mặc dù bốn học viện lớn cùng hoàng cung người ra mặt không đến mức nhường cường giả cùng thiên kiêu quấy rầy Lạc phủ, nhưng một chút vương quốc nhân vật trọng yếu lại trong khoảng thời gian này bái phỏng Lạc phủ, hướng Lạc phủ gia chủ Lạc Vân Dương chúc mừng.

Dù sao, một cái hoàng thể siêu cấp yêu nghiệt, khẳng định nhận học viện vun trồng, trưởng thành tiền đồ vô lượng.

"Gia chủ, bên ngoài có một thiếu niên chỉ tên muốn gặp gia chủ ngài."

Liền tại gia chủ Lạc Vân Dương tự mình đưa tiễn mấy cái vương quốc đại gia tộc cường giả về sau, một cái Lạc gia thị vệ đi vào Lạc Vân Dương trước mặt, thấp giọng nói ra, thị vệ biểu hiện trên mặt cổ quái.

"Thiếu niên?"

"Hừ, bốn học viện lớn chiêu thu đệ tử thời gian không phải không đến sao?"

Lạc Vân Dương nghe được có thiếu niên chỉ tên thấy mình, liền trong lòng không vui đứng lên.

Chính mình là Vân Thủy đại thành mười đại gia tộc một trong gia chủ, địa vị tôn sùng vô cùng, đã là người khác muốn gặp là có thể gặp, huống chi chỉ là một thiếu niên, này đem hắn xem như cái gì rồi?

Hắn đem cái này muốn gặp hắn thiếu niên trở thành 72 thành thiên kiêu.

"Gia chủ, thiếu niên này nói. . . Nói, nói Cửu tiểu thư là vợ hắn."

Thị vệ trên mặt biểu lộ càng cổ quái, nếu không phải tại gia chủ trước mặt, hắn đều muốn bật cười, nghĩ đến lúc ấy cái kia người thiếu niên đi vào Lạc phủ bên ngoài nói muốn gặp Lạc gia gia chủ, còn nói Lạc Băng Nguyệt là vợ hắn thời điểm, mấy cái thị vệ cười đến đau bụng.

Mấy cái thị vệ kém chút không có đem thiếu niên kia xem như tên điên đuổi đi.

"Cái gì?"

"Quấy rối."

Lạc Vân Dương nghe được thị vệ, cả người không khỏi sững sờ.

Lập tức, chỉnh cá nhân trên người tản mát ra một tia sát ý.

Dùng tu vi của hắn cùng tâm tính còn có địa vị, có rất ít chuyện khiến cho hắn tức giận, lần này, hắn là thật tức giận động sát ý, bởi vì đây là có người đang lấy hắn Lạc gia mở xoạt, tại buồn nôn Lạc gia.

Thế nhưng, này tia sát ý chớp mắt là qua, đưa tay ra hiệu thị vệ dẫn người vào đến, không lộ ra dấu vết che giấu cái kia một tia sát ý.

Vâng

Thị vệ đạt được Lạc Vân Dương ra hiệu, khom người lui ra.

Rất nhanh, thị vệ liền mang theo một thiếu niên xuất hiện tại Lạc Vân Dương trong tầm mắt.

Thấy thiếu niên này, Lạc Vân Dương thần sắc trên mặt biến đổi.

Trong tầm mắt, thiếu niên kia mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, bề ngoài xấu xí, một thân nhỏ hơn một chút thanh y tẩy đến trở nên trắng, không có một chút xíu tu vi, hoàn toàn liền là một cái không có tu luyện người bình thường.

Cứ như vậy, càng thêm ngồi thẳng có người cố ý tới buồn nôn Lạc gia sự thật.

"Gặp qua Lạc gia chủ."

Thiếu niên từng bước một hướng trước mặt đi, không nóng không vội.

Đi vào Lạc Vân Dương mười mét trước dừng lại, hướng phía Lạc Vân Dương thi lễ một cái, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, bình tĩnh vô cùng, tựa như trước mắt hắn người nhìn thấy cũng không là một đại gia tộc gia chủ mà là một người bình thường giống như.

"Ngươi là ai?"

"Người nào sai sử ngươi?"

Lạc Vân Dương đối thiếu niên tâm tính không khỏi gật gật đầu.

Cái này bị người sai sử tới buồn nôn Lạc gia thiếu niên, mặc dù không có tu vi, bộ dáng cũng bề ngoài xấu xí, nhưng thân lên mang theo thư quyển chi khí, cho người ta một loại thuận mắt cảm giác.

"Sai sử?"

"Sao là sai sử nói chuyện."

"Tiên sinh nói, tại hạ dùng hai dạng đồ vật, đổi lấy Lạc gia hai dạng đồ vật, nếu ta tiên sinh yêu cầu nhường Lạc gia chủ thấy lời quá đáng, vãn bối tại đây bên trong thay tiên sinh hướng Lạc gia chủ đạo xin lỗi. "

"Thế nhưng, tiên sinh giao cho ta sự tình nhất định phải làm được."

Thiếu niên, chính là tới từ Thập Vạn đại sơn bên trong Lâm Dã.

Cái kia một đạo quang mang xé rách hư không, mang theo hắn rời đi Thập Vạn đại sơn, mặc dù rời đi Thập Vạn đại sơn, thế nhưng Thập Vạn đại sơn bên ngoài còn có vô số yêu thú, khiến cho hắn mấy lần kém chút bị yêu thú ăn hết.

Mười ngày một nắng hai sương đi đường, rốt cục đi tới Vân Thủy đại thành.

Lần đầu tiên tới thế giới nhân loại, đối cái này phồn hoa thế gian phồn hoa thấy vô cùng mới lạ.

"Nhà ngươi tiên sinh là ai?"

"Muốn dùng đồ vật gì đổi lấy Lạc gia cái gì?"

Lạc Vân Dương cơ hồ muốn giậm chân giận dữ, đường đường mười gia tộc lớn nhất gia chủ, thân phận bực nào tôn sùng, liền liền Vân Thủy vương quốc quốc chủ đối với hắn cũng phải khách khí ba phần, mà người thiếu niên trước mắt này, nhìn như nho nhã lễ độ, ngữ khí cũng hết sức khách khí, nhưng lại hết sức cưỡng.

Nếu không phải thân phận bây giờ cùng địa vị, hắn đều hận không thể muốn đánh tơi bời thiếu niên trước mắt một chầu.

"Tiên sinh nói, dùng hai thứ đồ này, đổi lấy Lạc gia hai dạng đồ vật."

"Một là 《 Lạc Thủy chân kinh 》 một là Lạc Băng Nguyệt, tiên sinh nói Lạc Băng Nguyệt là vợ của ta."

Lâm Dã nói chuyện thời điểm, đem hộp gỗ cùng da thú đem ra, đưa về phía Lạc Vân Dương.

"Cái gì?" Lạc Vân Dương vẻ mặt khó xem tới cực điểm, mãnh liệt sát ý đột nhiên bùng nổ, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại, phất tay ra hiệu thị vệ lui ra, chỉ để lại Lâm Dã.

Hắn quả thật bị Lâm Dã lời nói cho chọc giận.

Dùng hai dạng đồ vật đổi lấy Lạc gia hai dạng đồ vật, đổi mặt khác, cũng là có thể cân nhắc.

Nhưng, 《 Lạc Thủy chân kinh 》 là Lạc gia Trấn gia công pháp, Lạc Băng Nguyệt là nữ nhi của hắn, là Lạc gia siêu cấp yêu nghiệt, đã là có thể đổi lấy giao dịch, đây không phải nhục nhã Lạc gia sao?

Ánh mắt, quét mắt liếc mắt Lâm Dã, tiếp lấy hướng da thú cùng hộp gỗ nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.