Chương 3: 《 Lạc Thủy chân kinh 》

Chương 3: 《 Lạc Thủy chân kinh 》

Làm Lạc Vân Dương ánh mắt quét qua thời điểm, Lâm Dã cả người như tiến vào vạn năm hầm băng, không có cách nào động đậy, loại cảm giác này, như ác mộng, để cho người khó chịu không thôi.

Cũng may ánh mắt này khẽ quét mà qua, cũng không có dừng lại.

Giờ phút này, Lâm Dã sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Này chính là cường giả?"

"Quá kinh khủng."

Lâm Dã trong lòng rung động, âm thầm nghĩ.

Cảm giác như vậy, so Thập Vạn đại sơn bên trong những cái kia cường đại yêu thú còn kinh khủng hơn, hắn lần thứ nhất cảm nhận được vô lực, vận mệnh chưởng khống tại trong tay người khác.

Giờ này khắc này, Lâm Dã chỉ có thể ở một vừa nhìn Lạc Vân Dương, không biết trước mắt người trung niên này bước kế tiếp hội có dạng gì quyết định, đồng thời, hắn cũng muốn biết thú trên da cùng trong hộp gỗ là cái gì.

"Chuyện này. . ."

Lạc Vân Dương áp chế đáy lòng lửa giận, mở ra quyển trục bằng da thú.

Khi thấy quyển trục bằng da thú nội dung phía trên thời điểm, trên mặt vẻ mặt biến ảo đứng lên, thân vì đại gia tộc gia chủ, siêu cấp cường giả, có được trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc tâm cảnh, thế nhưng bây giờ lại khiến cho hắn động dung.

Quyển trục nội dung phía trên rất đơn giản, thậm chí nói là ít đến thương cảm.

Lạc Vân Dương liếc mắt qua liền không có a, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lâm Dã, thời khắc này ánh mắt cũng không có loại kia sát ý lạnh như băng, mà là mang theo một loại xem kỹ, ngay sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía mở ra hộp gỗ.

"Ngươi không có tu luyện qua."

"Có không khảo nghiệm qua thiên phú?"

Sau một lát, Lạc Vân Dương mở miệng hỏi Lâm Dã, hắn hiện tại tâm đã nguội một nửa đoạn.

Dựa vào tu vi của hắn thực lực, tự nhiên nhìn ra Lâm Dã không có tu vi, cũng không có Vũ Hồn, chỉ bất quá, quyển trục bằng da thú nội dung phía trên quá mức rung động, khiến cho hắn không thể không nghiêm túc đối đãi.

"Không có tu luyện qua."

"Tiên sinh nói ta không có Vũ Hồn."

Lâm Dã tự nhiên hiểu rõ Lạc Vân Dương tâm tình.

Theo Thập Vạn đại sơn sau khi đi ra, hắn trông thấy vô số nhân loại, đều có tu vi, này hoàn toàn liền là một cái tu luyện thế giới, võ đạo hưng thịnh, có rất ít người không tu luyện.

Chỉ có hắn, không có tu vi, tự nhiên không có cảnh giới.

Hắn cũng nghe nói, Lạc gia thiên chi kiêu nữ Lạc Băng Nguyệt là hàn băng thân thể, tuyệt đối siêu cấp yêu nghiệt, hắn một cái không có Vũ Hồn cùng tu vi thiếu niên muốn cưới đi Lạc gia thiên chi kiêu nữ, Lạc gia người chắc chắn sẽ không đáp ứng.

"《 Lạc Thủy chân kinh 》 là Lạc gia Trấn gia công pháp."

"Toàn bộ Vân Thủy vương quốc tam đại Thiên giai công pháp, cho ngươi, đối Lạc gia bất lợi."

"Bất quá, ta làm chủ nhường ngươi quan sát ba ngày thời gian, đến mức ngươi cùng Băng Nguyệt sự tình, ba ngày sau đó cho ngươi trả lời chắc chắn."

Nghe được Lâm Dã chính miệng nói ra bản thân không có tu luyện cùng không có Vũ Hồn, Lạc Vân Dương cả người cũng không tốt, thế nhưng, Lạc gia lại không thể lại đi sự thật, chỉ có thể tạm thời ổn định Lâm Dã  chờ đến Lạc gia cao tầng sau khi thương nghị mới quyết định.

Đến mức cái kia Lạc Thủy chân kinh, mặc dù vô cùng trân quý, nhưng hắn cũng có thể làm chủ nhường Lâm Dã xem nhìn một chút.

Hắn tự tin, một cái không có Vũ Hồn không có tu vi thiếu niên, là không thể nào đạt được Lạc Thủy chân kinh.

"Đa tạ Lạc gia chủ."

Lâm Dã gật gật đầu, hắn tự nhiên không có ý kiến.

"Vậy thì tốt, ngươi trước tiên ở Lạc phủ ở lại."

"Nghỉ ngơi tốt về sau, liền đi quan sát Lạc Thủy chân kinh."

Lạc Vân Dương thấy Lâm Dã đáp ứng, trong lòng coi như hài lòng.

Hôm nay, tuyệt đối là hắn cả đời nhất im lặng một ngày.

Sau đó, Lạc Vân Dương nhường tôi tớ mang Lâm Dã đi tới chỗ cư trụ, đồng thời để cho người ta làm Lâm Dã chuẩn bị đổi giặt quần áo, hắn mặc dù không biết thân phận của Lâm Dã lai lịch, nhưng lại từ trên người Lâm Dã quần áo nhìn ra Lâm Dã một nghèo hai trắng, liên y áo đều không có.

Thấy Lâm Dã rời đi, Lạc Vân Dương quay người hướng Lạc gia chỗ sâu nhất đi đến.

. . .

Tại Lạc gia chỗ sâu, một chỗ trong mật thất.

Năm cái tuổi trên năm mươi lão giả tề tụ một đường, Lạc gia gia chủ Lạc Vân Dương cũng ở nơi đây.

Chỉ bất quá, năm cái lão giả ngồi, Lạc Vân Dương lại đứng đấy, tại mấy cái trước mặt lão giả

Lạc Vân Dương người gia chủ này giống tiểu hài tử một dạng  chờ lấy mấy một trưởng bối quyết định.

Hắn đã đem sự tình vừa rồi nói một lần.

"Đây là tám trăm năm trước ước định."

"Tám trăm năm trước, Lạc gia còn không có gì cả, Lạc gia tiền bối đạt được cao nhân chỉ bảo, thu được Lạc Thủy chân kinh, từ đó Lạc gia dừng chân Vân Thủy vương quốc, cao nhân kia từng nói, Lạc gia xuất hiện hàn băng thân thể nữ tử, sẽ có người mang theo đính hôn tới Lạc gia."

"Đây là Lạc gia bí mật cùng tổ huấn, không nghĩ tới, tám trăm năm sau hôm nay, Lạc gia thật xuất hiện hàn băng thân thể nữ tử, thực sự có người mang theo đính hôn xuất hiện."

Tại thủ vị lão giả, nhìn xem quyển trục bằng da thú, biểu hiện trên mặt biến ảo không ngừng.

Thật lâu về sau mới bình tĩnh trở lại, mặt khác mấy cái lão giả, cũng là chấn động vô cùng.

Đối với Lạc gia tổ huấn, chỉ có Lạc gia trưởng lão cùng gia chủ mới có tư cách, mặc dù Lạc gia trưởng lão cùng gia chủ ghi nhớ tổ huấn, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng không có ở ý.

Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, thời gian có chút xa xưa, cái kia ước định khả năng đã sớm bị người quên lãng.

Có thể chỗ nào nghĩ đến, 8 trăm năm về sau hôm nay, đính hôn trở thành sự thật.

"Thiếu niên này, tên gọi là gì?"

Nhị trưởng lão mở miệng hỏi, ánh mắt như lợi kiếm, nhìn về phía Lạc Vân Dương.

"Nhị thúc, Vân Dương quên hỏi."

Lạc Vân Dương nghe được nhị trưởng lão hỏi lên như vậy, liền không khỏi sửng sốt, không có hắn cũng sẽ xuất hiện dạng này sai lầm, cái này vốn là không nên xuất hiện tại hắn thân bên trên.

"Không có tu vi, không có Vũ Hồn."

"Dạng này người, có thể đem Băng Nguyệt gả đi?"

Tứ trưởng lão mở miệng.

Căn cứ Lạc Vân Dương miêu tả, này hoàn toàn liền là một người bình thường, hơn nữa còn rất nghèo.

"Tổ huấn không thể quên."

"Chúng ta này một cửa tốt hơn."

"Chỉ là ủy khuất Băng Nguyệt, Băng Nguyệt chắc chắn sẽ không đáp ứng."

Ngũ trưởng lão nói ra.

Bọn hắn thân là Lạc gia trưởng lão, Lạc gia trụ cột, tự nhiên không thể nào quên tổ huấn, đừng nói là một cái một nghèo hai trắng không có Vũ Hồn cùng tu vi thiếu niên, coi như một đầu súc sinh cầm lấy đính hôn tới, Lạc gia cũng không thể vi phạm a.

Nhưng, bọn hắn biết Lạc Băng Nguyệt dạng này thiên chi kiêu nữ là sẽ không đáp ứng.

"Tám trăm năm trước ước định."

"8 trăm năm về sau trở thành sự thật, Thiên Hải giới Lạc gia cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện hoàng thể, hiện nay xuất hiện hoàng thể, là hàn băng thân thể nữ tử, tất cả những thứ này thật sự là trùng hợp?"

Đại trưởng lão thở dài một cái.

"Chẳng lẽ tất cả những thứ này là người kia ngôn ngữ. . ."

Tam trưởng lão thần sắc trên mặt biến đổi, mở miệng nói ra.

Thế nhưng không có chờ hắn nói xong, liền bị Đại trưởng lão cắt đứt.

"Không thể nói."

"Không thể nói."

Đại trưởng lão làm ra một cái cấm ngôn thủ thế, không cho Tam trưởng lão nói tiếp, mặc kệ là suy đoán vẫn là sự thật, đại gia trong lòng rõ ràng liền tốt, không thể nói ra được.

"Kỳ thật, Lạc Thủy chân kinh chỉ có thượng quyển."

"Khiến cho hắn quan sát Lạc Thủy chân kinh không có vấn đề, Băng Nguyệt chỗ nào, Vân Dương đi nói một chút, đến mức Băng Nguyệt có đáp ứng hay không, đó chính là bọn họ người tuổi trẻ sự tình, Vân Dương ngươi cũng nên bế quan tu luyện."

Nhị trưởng lão trầm ngâm một hồi lâu, mở miệng nói ra.

"Hiểu rõ."

Lạc Vân Dương nghe được nhị trưởng lão, liền hiểu được.

Chuyện này nhường Lạc Băng Nguyệt chính mình đi xử lý, hắn thân là Lạc gia gia chủ xử lý không tốt, bế quan mới là tốt nhất lấy cớ, liền, cả người không khỏi dễ dàng hơn, trên mặt hiện ra ý cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.