Chương 4:  《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》

Chương 4:  《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》

Lạc gia, Thanh Diệp cư.

Nơi này là Lạc gia chuyên môn chiêu đãi khách quý địa phương, hoàn cảnh u nhã, thích hợp tĩnh tu.

Lâm Dã tạm thời ở lại đây.

Giờ phút này, hắn đã thay đổi một bộ Lạc phủ đưa tới quần áo  đồng dạng thanh y, sạch sẽ vừa vặn.

"Đây đúng là một cái thế giới phồn hoa."

"Mỗi người đều tại tu luyện, đều có cảnh giới, duy ta không có Vũ Hồn."

Lâm Dã ngồi xếp bằng, cả người bình tĩnh vô cùng.

Lạc gia nói khiến cho hắn sau khi nghỉ ngơi liền đi quan sát Lạc Thủy chân kinh, hắn cũng không có để ý, mặc dù chỉ xem xem ba ngày thời gian, những người khác có lẽ không cách nào đem Lạc Thủy chân kinh nhớ kỹ, nhưng hắn lại có bản lĩnh nhớ kỹ, thậm chí còn có thể tìm hiểu ra tới.

Chỉ cần quan sát đến Lạc Thủy chân kinh, là hắn có thể đủ nhớ kỹ, vậy cũng là hoàn thành tiên sinh lời nhắn nhủ.

Đến mức Lạc Băng Nguyệt sự tình, Lạc Vân Dương nói, ba ngày sau đó cho hắn trả lời chắc chắn.

"Không biết 《 Lạc Thủy chân kinh 》 có thích hợp hay không ta."

"Lạc Băng Nguyệt, hàn băng thân thể, Lạc gia siêu cấp thiên tài, không sai."

Tâm cảnh, không hề bận tâm.

Bắt đầu tu luyện, không tệ, liền là tu luyện.

Mặc dù không có Vũ Hồn, cũng không có tu luyện qua công pháp và võ kỹ, nhưng hắn lại tu luyện càng thêm nghịch thiên 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 có được kinh khủng thần niệm lực.

Thần niệm lực, thần niệm sư độc quyền.

Đương nhiên, võ giả cũng có thần niệm, cũng chính là võ giả trong miệng tinh thần lực cùng thần thức.

Chỉ bất quá, võ giả có thần niệm lực rất nhỏ yếu.

Thần niệm, không phải nói bất luận kẻ nào đều có thể tu luyện, coi như ngươi Vũ Hồn thiên phú lại nghịch thiên cũng chưa chắc có thể tu luyện thần niệm, một vạn cái hoàng thể thiên tài bên trong, chưa chắc có một người có thể tu luyện thần niệm.

Tại Lâm Dã trong trí nhớ, trên cổ liền treo một cái màu xanh da trời ngọc bội, tại năm tuổi thời điểm, Lâm Dã kích hoạt lên ngọc bội, phát hiện ngọc bội là một cái không gian bảo vật.

Không gian bảo vật gọi là cửu trọng không gian, đệ nhất trọng, bên trong dài rộng cao một dặm.

Mà lại, bên trong cùng phía ngoài thời gian không giống nhau, bên trong đi qua hai ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày, cũng chính là 2: 1.

Tại cái không gian này bảo vật bên trong liền có 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 phương pháp tu luyện, đạt được 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 thời điểm, cũng đã nhận được một loại phòng ngự chi pháp, tên là 《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》.

《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》 bỏ qua công kích.

Chia làm bốn tầng, tầng thứ nhất suy yếu đối thủ công kích năm mươi phần trăm, một ngày có thể thi triển một lần Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Tầng thứ hai, suy yếu đối thủ công kích tám mươi phần trăm.

Tầng thứ ba, suy yếu đối thủ công kích chín mươi phần trăm.

Tầng thứ tư, Tuyệt Đối Phòng Ngự, bỏ qua đối thủ bất luận cái gì công kích.

10 giai thần niệm lực, kích hoạt không gian bảo vật, màu xanh da trời ngọc bội cùng hắn hòa làm một thể.

Tại hắn 14 tuổi thời điểm, thần niệm đạt đến 20 giai, thành công mở ra không gian bảo vật lớp phong ấn thứ hai, thu được một loại công kích chi pháp, tên là 《 Vô Địch Công Kích 》.

Thời khắc này cửu trọng không gian, bên trong có dài rộng cao mười dặm, thời gian tỉ lệ biến thành 4: 1, càng quan trọng hơn là, cửu trọng không gian có thể nuốt chửng linh khí, khiến cho cửu trọng trong không gian linh khí dạt dào.

《 Vô Địch Công Kích 》 bỏ qua phòng ngự.

Vô Địch Công Kích, chia làm tầng năm, tầng thứ nhất có thể làm cho toàn thân công kích đi đến gấp hai, bỏ qua phòng ngự mỗi ngày có thể thi triển một lần, cùng giai miểu sát.

Tầng thứ hai, toàn thân công kích đi đến 4 lần.

Tầng thứ ba, toàn thân công kích đi đến 8 lần.

Tầng thứ tư, toàn thân công kích đi đến 16 lần.

Tầng thứ năm, toàn thân công kích đi đến 32 lần.

Cửu trọng không gian nghịch thiên, nhường Lâm Dã thấy kinh khủng, ba đại uy lực.

Một là có thể đem bất kỳ vật gì cất vào cửu trọng không gian.

Hai là tu luyện Tuyệt Đối Phòng Ngự, có được kinh khủng lực phòng ngự.

Ba là tu luyện Vô Địch Công Kích, khiến cho chỉnh cá nhân thực lực gấp bội.

Hiện tại, hắn 《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》 cùng 《 Vô Địch Công Kích 》 đều tại tầng thứ nhất, nghĩ muốn đạt tới tầng thứ hai, không biết muốn chờ tới khi nào, bởi vì, mong muốn đem Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng Vô Địch Công Kích tu luyện tới tầng thứ hai

Chỉ có thể đem thần niệm lực tu luyện tới 30 giai.

Thần niệm tu luyện vô cùng gian nan, so với võ giả tu luyện càng khó.

Tiến vào trạng thái tu luyện Lâm Dã, như một tòa pho tượng.

Hắn tự nhiên không biết, hắn giờ phút này, đã trở thành danh nhân.

"Một cái nghèo túng thiếu niên đi Lạc phủ, tự xưng Lạc Băng Nguyệt là vợ hắn?"

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, thật không nghĩ tới hắn da mặt dày bao nhiêu."

"Buồn cười quá, thật không biết Lạc Băng Nguyệt cùng người Lạc gia là phản ứng gì."

"Ta gặp qua cái kia người thiếu niên, một thân áo xanh, mà lại quần áo còn ngắn một đoạn, tướng mạo hết sức phổ thông, không có một chút xíu tu vi, hoàn toàn liền là một người bình thường."

"Ta nghĩ, hẳn là có người cố ý đi buồn nôn Lạc gia cùng Lạc Băng Nguyệt."

Vân Thủy đại thành, không ít người đều đang đồn Lạc phủ sự tình.

Những chuyện này, Lạc phủ thị vệ không dám nói lung tung, nhưng Lâm Dã tại Lạc phủ trước cửa động tĩnh, lại có không ít người nhìn thấy, truyền ngôn càng truyền càng không hợp thói thường, càng truyền càng nhanh.

Để cho người ta nhớ, cái kia chính là Lâm Dã một thân rửa đến trở nên trắng thanh y, còn có hắn không có chút nào tu vi.

. . .

Đồng dạng tại Lạc gia, có vô số đơn độc nhà.

Hàn Nguyệt hiên, Lạc gia siêu cấp thiên tài Lạc Băng Nguyệt chỗ cư trụ.

Giống nàng dạng này thiên kiêu chi nữ, coi như không có nhà chủ chi nữ cái thân phận này, cũng sẽ có một cái đơn độc nhà, huống chi nàng hiện tại là Lạc gia đệ nhất siêu cấp thiên tài, hoàng thể hàn băng thân thể.

Tại nhà trong đình, một cái thân mặc tháng quần áo màu trắng thiếu nữ đang tu luyện.

Chỉ gặp, ở trên người nàng tản ra băng hàn chi khí, phương viên trong vòng trăm thước, tựa như là vạn năm hầm băng một dạng lạnh lẽo, ba búi tóc đen đến eo, tuyệt mỹ dung nhan, khuynh quốc khuynh thành, xuất trần khí chất, không dính khói lửa trần gian.

Giờ này khắc này, nàng cả người tựa như là băng sơn nữ như thần.

Nàng, liền là Lạc gia thiên chi kiêu nữ Lạc Băng Nguyệt, gia chủ Lạc Vân Dương thứ chín nữ.

Ừm

Trong tu luyện, Lạc Băng Nguyệt nhẹ nhàng ân một thoáng, thanh âm băng lãnh, nhưng lại như âm thanh thiên nhiên, đôi mắt đẹp mở ra, nhìn về phía nhà, một người trung niên nam tử đi đến.

"Phụ thân."

Nhìn thấy người trung niên này, Lạc Băng Nguyệt dừng lại tu luyện, đứng dậy.

Mở miệng, hướng nam tử trung niên chào hỏi.

Không tệ, người trung niên này liền là Lạc gia gia chủ Lạc Vân Dương, Lạc Băng Nguyệt phụ thân.

"Nguyệt nhi, con đường tu luyện, phải có chặt có lỏng."

"Cùng năm bên trong, tu vi của ngươi thực lực đã siêu việt những người khác quá nhiều."

Lạc Vân Dương trên mặt mang theo nụ cười hiền lành.

Chính mình cái này con gái, cho hắn lớn mặt, cho Lạc gia tranh quang.

Đồng niên thiên tài, hiện tại đa số còn tại Hậu Thiên cảnh, số ít vừa mới đạp vào Tiên Thiên cảnh, mà Lạc Băng Nguyệt hiện tại đã đạt đến Tiên Thiên thất trọng tình trạng, dạng này tốc độ tu luyện, xác thực chỉ có hoàng thể mới có thể làm đến.

Võ đạo một đường, tu luyện từ cạn tới sâu.

Càng là đến đằng sau, mong muốn tinh tiến một bước đều vô cùng gian nan.

Cảnh giới võ đạo, chia làm: Hậu Thiên, Tiên Thiên, Linh Động cảnh, Thiên Cương cảnh, Vạn Tượng cảnh, Âm Dương cảnh, Luyện Hư cảnh, Tạo Hóa cảnh, Thiên Nhân cảnh chờ chín cái cảnh giới.

Từng cảnh giới chia làm cửu trọng.

"Nguyệt nhi biết được."

Lạc Băng Nguyệt cung kính trả lời.

"Nguyệt nhi, phụ thân có một chuyện muốn cho ngươi thương lượng."

"Nhìn một chút ngươi có đề nghị gì."

Lạc Vân Dương nghĩ đến chính mình muốn nói sự tình, liền không khỏi có chút chần chờ, nhưng vẫn là đến trưng cầu Lạc Băng Nguyệt kiến nghị, đem cái này gánh nặng ném cho Lạc Băng Nguyệt, làm một cái phụ thân, nói đến có chút không tử tế.

"Phụ thân có chuyện gì mời nói."

Lạc Băng Nguyệt nhìn xem cha mình dáng vẻ, không khỏi tò mò.

Cha mình thế nhưng là Lạc gia gia chủ, càng là một cái siêu cấp cường giả, có rất ít chuyện khiến cho hắn khó xử, cùng với nàng có liên quan sự tình, nàng liền càng thêm không nghĩ ra được, nàng tự nhiên không biết chuyện xảy ra bên ngoài, bởi vì nàng một mực tại Hàn Nguyệt hiên tu luyện.

"Hôm nay, có một thiếu niên đi vào Lạc phủ."

"Hắn cùng ngươi có đính hôn, tám trăm năm trước đính hôn. . ."

Lạc Vân Dương hít một hơi thật sâu, mở miệng đem chuyện đã xảy ra hôm nay cho Lạc Băng Nguyệt nói một lần, nói chuyện thời điểm, ánh mắt quan sát Lạc Băng Nguyệt biểu tình biến hóa.

Nói xong, đưa tay đem một cái hộp gỗ đưa cho Lạc Băng Nguyệt.

Tại Lạc Băng Nguyệt tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, biểu lộ biến ảo không ngừng, tu luyện hàn băng Thiên công nàng, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng, nhưng, nghe xong cha mình, nàng cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Thoáng bình tĩnh một thoáng, tiếp nhận hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra hộp gỗ, hướng phía trong hộp gỗ nhìn sang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.