Chương 5: Lạc Băng Nguyệt

Chương 5: Lạc Băng Nguyệt

Hộp gỗ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, cổ phác vô hoa.

Tại trong hộp gỗ, là một con Thần Phượng điêu khắc, điêu khắc không biết là làm bằng vật liệu gì, nhưng lại đem Thần Phượng điêu khắc đến sinh động như thật, liền giống như là muốn giương cánh bay lượn một dạng.

Trừ cái đó ra, trong hộp gỗ lại không vật khác.

"Phụ thân, hắn ở đâu?"

Lạc Băng Nguyệt đem mộc trên nắp hộp, mở miệng hỏi Lạc Vân Dương.

Giờ phút này, trong nội tâm nàng đã có quyết định.

"Thanh Diệp cư."

"Giờ phút này đã đi tới cấm địa quan sát 《 Lạc Thủy chân kinh 》."

"Nguyệt nhi muốn gặp hắn?"

Lạc Vân Dương tò mò nhìn Lạc Băng Nguyệt, chẳng lẽ nữ nhi của mình sẽ còn đi gặp cái kia người thiếu niên không thành, phải biết, hiện tại Lạc Băng Nguyệt đã biết hết thảy tình huống.

Ừm

"Nếu là tổ huấn, vậy thì phải tuân thủ."

"Chuyện này, ta tới xử lý."

Lạc Băng Nguyệt trầm ngâm một chút mở miệng nói ra.

"Cái kia tốt."

"Vi phụ cũng phải bế quan một quãng thời gian."

Lạc Vân Dương không nghĩ tới Lạc Băng Nguyệt tự mình mở miệng đón lấy cái vấn đề khó khăn này, liền không khỏi một hồi nhẹ nhõm, nhưng đáy lòng càng là dâng lên một tia áy náy, chính mình cái này làm cha quá không phụ trách.

Lời còn chưa nói hết, người liền đã rời đi Hàn Nguyệt hiên.

"Không có Vũ Hồn."

"Không có tu vi."

Nhìn xem Lạc Vân Dương rời đi, Lạc Băng Nguyệt lầm bầm lầu bầu nói xong, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, vẻ mặt càng là băng lãnh, nàng cũng không nghĩ tới trên người mình phát sinh như thế một chuyện.

Siêu cấp thiên tài, tuyệt mỹ khuynh thành, tương lai đứng ở vương quốc đỉnh phong thậm chí Thiên Hải giới đỉnh phong, chẳng lẽ phu quân là một cái không thể tu luyện tới người bình thường?

"Muốn trở thành ta Lạc Băng Nguyệt phu quân."

"Hừ, nhìn ngươi có hay không cái này năng lực!"

Lạc Băng Nguyệt lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Tại thế giới của nàng bên trong liền là tu luyện, làm bản thân mạnh lên, chỉ có mạnh mẽ chính mình mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình.

. . .

Lạc gia, trong mật thất.

Lâm Dã lại tới đây đã ba ngày.

Ba ngày trước, hắn lại tới đây quan sát Lạc Thủy chân kinh.

Lạc Thủy chân kinh, hạ phẩm Thiên giai công pháp, là Vân Thủy vương quốc tam đại Thiên giai công pháp một trong, dựa vào này Lạc Thủy chân kinh, Lạc gia đặt chân ở Vân Thủy vương quốc, trở thành Vân Thủy vương quốc mười đại gia tộc một trong.

Chỉ có Lạc gia thiên tài cùng trưởng lão, mới có tư cách tu luyện Lạc Thủy chân kinh.

Nhưng, những thiên tài kia, coi như tu luyện Lạc Thủy chân kinh, cũng đều là Lạc phủ bản chép tay, mà lại xem sau khi xem xong liền phải hủy đi, không thể ngoại truyền, có rất ít người thấy Lạc Thủy chân kinh bản thật.

Lạc Vân Dương đáp ứng Lâm Dã quan sát ba ngày Lạc Thủy chân kinh, cũng là bởi vì ước định.

Trong mật thất, liền Lâm Dã một người.

Trong tay hắn, là một tấm tản ra khí tức khủng bố da thú, thú trên da là lít nha lít nhít kinh văn, kinh văn thâm ảo tối tăm, khó mà xem hiểu, chớ nói chi là đem toàn bộ nhớ kỹ.

Nhưng, Lâm Dã sớm tại nhìn thấy Lạc Thủy chân kinh một khắc này, liền đã toàn bộ nhớ kỹ.

Có được mạnh mẽ thần niệm lực, khiến cho hắn tư duy càng thêm nhanh nhẹn, trí nhớ càng tốt hơn  phân tích lực càng kinh khủng, con mắt quét qua, liền đem Lạc Thủy chân kinh khắc sâu vào đến trong óc.

Sở dĩ không có rời đi, liền là không muốn khiếp sợ Lạc phủ người khiếp sợ.

Mà lại, ở cái địa phương này, đang dễ dàng lĩnh hội Lạc Thủy chân kinh.

"Tàn quyển, Lạc Thủy chân kinh là tàn quyển!"

"Cùng ta 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 một dạng, 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 chỉ có thượng quyển, này Lạc Thủy chân kinh cũng chỉ có thượng quyển, không có quyển hạ, chẳng lẽ Lạc gia người cố ý không đem quyển hạ lấy ra để cho ta quan sát?"

Ba ngày sau, Lâm Dã đem trọn cuốn Lạc Thủy chân kinh đã tìm hiểu ra tới.

Lạc Thủy chân kinh tuy là Thiên giai công pháp, tại Vân Thủy vương quốc thậm chí Thiên Hải giới đều là đứng đầu nhất tồn tại, rất khó lĩnh hội tu luyện, thế nhưng cùng 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 tương đối, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 hắn đều có thể tu luyện

Này Lạc Thủy chân kinh thượng quyển, tự nhiên có thể nhẹ nhõm lĩnh hội.

Lĩnh hội xong Lạc Thủy chân kinh, Lâm Dã thần sắc trên mặt trở nên khó coi.

Bởi vì, hắn phát hiện mình chỗ đã thấy Lạc Thủy chân kinh, chỉ là thượng quyển, cũng may thượng quyển hoàn chỉnh, đúng là một bộ hoàn hảo công pháp, chỉ bất quá thiếu khuyết dưới cuốn.

"Không nên."

"Người Lạc gia không đến mức đem quyển hạ che giấu."

"Dù sao cũng là Vân Thủy vương quốc đại gia tộc."

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Giờ phút này, ngược lại hắn đã đem Lạc Thủy chân kinh tìm hiểu ra đến, có thể hay không tu luyện, đến lúc đó xác minh một thoáng liền biết rồi, hiện tại, hắn muốn nhất, liền là rời đi nơi này đi tu luyện Lạc Thủy chân kinh.

Cầm lấy Lạc Thủy chân kinh, rời đi mật thất, đem Lạc Thủy chân kinh giao cho Lạc gia trưởng lão về sau, liền trực tiếp trở về Thanh Diệp cư.

Mật thất khoảng cách Thanh Diệp cư cũng không xa.

Rất nhanh, Lâm Dã liền đi tới Thanh Diệp cư trong sân.

Ân

Vừa mới trở lại nhà, liền gặp được một cái yểu điệu tuyệt mỹ bóng lưng.

Tháng quần áo màu trắng, ba búi tóc đen rủ xuống tại bên hông, nhàn nhạt băng lãnh khí, chống đỡ nắm đến nữ tử kia càng thêm huyền bí, mặc dù không có nhìn thấy mặt cho, nhưng khí chất lại như không dính khói lửa trần gian Thần nữ.

Nhìn thấy cái bóng lưng này, Lâm Dã không khỏi một hồi tim đập rộn lên, dù cho hắn có được 20 giai thần niệm lực.

"Ngươi trở về."

"Lạc Thủy chân kinh nhớ kỹ sao?"

Nữ tử quay người, hướng Lâm Dã xem ra, mở miệng hỏi.

Dựa vào tu vi của nàng cùng cảm giác, coi như đưa lưng về phía Lâm Dã, cũng có thể trước tiên phát hiện Lâm Dã xuất hiện.

Nàng, dĩ nhiên chính là Lạc gia siêu cấp thiên tài Lạc Băng Nguyệt.

"Ừm, trở về."

"Lạc Thủy chân kinh, rất không tệ."

"Ngươi, liền là Lạc Băng Nguyệt?"

Lâm Dã gật đầu, từng bước một hướng phía trong sân đi đến.

Hắn chưa hề nói Lạc Thủy chân kinh có hay không nhớ kỹ, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, trong veo còn như sao ánh mắt đánh giá Lạc Băng Nguyệt, hắn quả thật bị trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ tử cho kinh diễm.

Tuyệt mỹ bóng lưng, như Thần nữ, quay người về sau, gương mặt kia càng là khuynh quốc khuynh thành, làm cho lòng người phanh phanh nhảy không ngừng.

Rời đi Thập Vạn đại sơn, đi vào thế giới nhân loại, cũng đã gặp không ít người, tại Vân Thủy đại thành bên trong cũng đã gặp không ít cô gái xinh đẹp, thế nhưng cùng nữ tử trước mắt này so ra, hoàn toàn liền là một cái tại trời một cái tại đất.

"Ngươi gọi Lâm Dã?"

Lạc Băng Nguyệt đôi mắt đẹp quét mắt liếc mắt Lâm Dã, ánh mắt lập tức thu hồi.

Ở trong lòng, đối Lâm Dã có một cái ấn tượng.

Phổ thông, bình thường, bề ngoài xấu xí.

Nhưng, thân lên mang theo thư quyển chi khí, cho người ta một loại bình tĩnh, xem như thuận mắt cái chủng loại kia.

Có thể, tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, không trở thành cường giả cuối cùng chỉ là người bình thường, chỉ sẽ bị người chà đạp, mà lại, người bình thường cũng chỉ có ngắn ngủi mấy chục năm trên trăm năm thọ nguyên.

Mà người thiếu niên trước mắt này, căn bản cũng không có Vũ Hồn, tu luyện thế nào?

"Ừm, ta chính là Lâm Dã."

"Ngồi đi."

Lâm Dã gật gật đầu, từng bước một hướng phía trong sân đi đến, đi vào Lạc Băng Nguyệt năm mét địa phương ngừng lại, chỉ một thoáng cách đó không xa bàn trà, đối Lạc Băng Nguyệt nói ra.

Từ đầu đến cuối, cả người biểu lộ bình tĩnh, không có câu thúc, không có khuếch trương.

Giờ này khắc này hắn, hoàn toàn tựa như là chủ nhân nơi này, mà Lạc Băng Nguyệt lại giống như là khách nhân.

"Ngươi thật không có Vũ Hồn?"

"Thật không có tu vi?"

Lạc Băng Nguyệt không có ngồi, đứng ở tại chỗ.

Nàng bị Lâm Dã hành vi cho khiến cho sững sờ.

"Không có."

Lâm Dã không do dự, hắn xác thực không có Vũ Hồn, không có tu vi, chưa từng có tu luyện qua, dĩ nhiên, 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 cùng 《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》 cùng với 《 Vô Địch Công Kích 》 ngoại trừ.

"Ngươi tới Lạc phủ, dùng hai dạng đồ vật, đổi hai dạng đồ vật."

"Một là 《 Lạc Thủy chân kinh 》 ngươi đã được đến."

"Hai là dùng cái này đổi ta, có đúng hay không?"

Lạc Băng Nguyệt trán khẽ nâng, nhìn xem nhà bầu trời, băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên, toàn bộ nhà, bởi vì này băng lãnh thanh âm trở nên băng hàn đứng lên.

Nói chuyện thời điểm, trong tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay hộp gỗ.

Này cái hộp gỗ Lâm Dã tự nhiên nhận biết, bởi vì, đây là tiên sinh cho hắn, khiến cho hắn dùng quyển trục bằng da thú cùng này cái hộp gỗ đổi lấy Lạc gia hai dạng đồ vật  bất quá, từ đầu đến cuối, hắn cũng không biết quyển trục bằng da thú phía trên có cái gì, càng không biết trong hộp gỗ đựng cái gì.

"Lạc gia chủ nhường ngươi hồi phục ta."

Lâm Dã không có trả lời.

Bất quá giờ phút này hắn lại hiểu, Lạc gia chủ nói ba ngày cho hắn trả lời chắc chắn.

Ba ngày đi qua, Lạc Thủy chân kinh đã quan sát, Lạc gia chủ cũng chưa từng xuất hiện, cũng là Lạc Băng Nguyệt xuất hiện, không cần nghĩ, cái này Lạc Băng Nguyệt liền là đưa cho hắn hồi phục.

"Phụ thân ta bế quan tu luyện."

"Chuyện này ta toàn quyền xử lý, hôm nay, ta liền cho ngươi trả lời chắc chắn."

Lạc Băng Nguyệt không có phủ nhận cũng không có thừa nhận.

Mở miệng nói nghiêm túc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.