Chương 6: Hậu Thiên 5 nặng

Chương 6: Hậu Thiên 5 nặng

A

Nghe được Lạc Băng Nguyệt cho hắn trả lời chắc chắn, Lâm Dã không khỏi thấy kinh ngạc, dù cho hắn đã sớm đoán được.

Ồ một tiếng, cũng không nói lời nào, mà là chờ lấy Lạc Băng Nguyệt nói tiếp.

"Cái này tạm thời thả ta chỗ này."

"Lạc gia tổ huấn, người Lạc gia sẽ không quên."

"Mười năm về sau, ta đáp ứng ngươi, này trong vòng mười năm, ta sẽ dẫn lấy ngươi tu luyện, nhưng sẽ không ước thúc ngươi, ngươi xem như thế được không?"

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh nói.

Ngữ khí mặc dù nghe hết sức uyển chuyển, nhưng nhưng vẫn là lạnh như băng.

Nàng đã nghĩ kỹ, thân là người Lạc gia, sẽ không quên Lạc gia tổ huấn, nếu đối phương đã tìm đến, nàng liền sẽ đối mặt, dù cho giống Lâm Dã như thế không có Vũ Hồn không có tu luyện qua người bình thường.

Trong lòng, rất là không cam lòng, nhưng chỉ có thể tiếp nhận, hết thảy cũng là vì Lạc gia.

Sau khi nói xong, quay người nhìn về phía Lâm Dã, chờ mong Lâm Dã có thể đáp ứng.

Đây đã là nàng làm ra cuối cùng bước lui.

Hàn băng thân thể, Lạc gia đệ nhất thiên tài, Vân Thủy vương quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt, mười năm này đối với nàng tới nói rất trọng yếu, dĩ nhiên, trong nội tâm nàng còn có hắn tâm tư của nó, cái kia chính là đem Lâm Dã mang tại cùng một chỗ tu luyện.

Dựa vào thiên phú của nàng, cùng với tương lai thành tựu, tìm kiếm một chút trân bảo nhường Lâm Dã tăng lên một chút thực lực, thọ nguyên cũng lâu dài một chút, mà lại, nàng cũng làm cho Lâm Dã cảm nhận được áp lực.

Bởi vì, giống nàng dạng này siêu cấp thiên tài, tuyệt mỹ Thần nữ một người như vậy vật, theo đuổi nàng, tự nhiên đều là siêu cấp yêu nghiệt cùng siêu cấp cường giả, cứ như vậy, Lâm Dã liền lại bởi vì áp lực tự động từ bỏ.

Lui một vạn bước mà nói, coi như mười năm sau gả cho Lâm Dã dạng này người bình thường, nàng cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Đi

"Dĩ nhiên, hi vọng ngươi không được quên hôm nay theo như lời nói."

"Tự nhiên, ta tin tưởng sự kiêu ngạo của ngươi."

Lâm Dã không do dự, gật đầu đáp ứng.

Không phải liền là thời gian mười năm à, đối với người tu luyện tới nói, mười năm thời gian cũng không dài, mà lại, hắn cũng biết mười năm này là Lạc Băng Nguyệt trọng yếu nhất một cái giai đoạn, hắn cũng không hy vọng bị mất Lạc Băng Nguyệt tiền đồ.

"Qua mấy ngày, tứ đại học viện chiêu thu đệ tử."

"Ta lựa chọn Thánh Võ học viện, đến lúc đó ta sẽ dẫn ba người tiến vào Thánh Võ học viện, ngươi đi theo ta cùng đi, ta sẽ cho người làm chuẩn bị tốt hết thảy."

Lạc Băng Nguyệt không nghĩ tới Lâm Dã cứ như vậy đáp ứng, không để cho nàng cho phép khẽ giật mình.

Nói chuyện thời điểm, hướng phía nhà bên ngoài đi đến.

Thanh âm hạ xuống, Lạc Băng Nguyệt đã biến mất không thấy gì nữa, nhà trên không, tràn ngập một tia mùi thơm nhàn nhạt, càng nhiều thì là băng hàn chi khí, nhường Lâm Dã cười nhạt một tiếng.

Hắn biết, dựa vào Lạc Băng Nguyệt thiên phú, tứ đại học viện khẳng định tranh nhau muốn, mang vài người tiến vào học viện, đối với Lạc Băng Nguyệt tới nói, lại dễ dàng cực kỳ.

Chờ lấy Lạc Băng Nguyệt rời đi, Lâm Dã liền trực tiếp về đến phòng bên trong bắt đầu tu luyện.

Tìm hiểu ba ngày Lạc Thủy chân kinh, hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút, không biết mình có thể hay không tu luyện.

"Lạc Thủy chân kinh, công pháp không sai."

Lâm Dã ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Mặc dù không có tu luyện qua công pháp và võ kỹ, nhưng trước kia có tu luyện qua 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 kinh nghiệm, đem Lạc Thủy chân kinh dựa theo 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 một dạng tu luyện.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trong bất tri bất giác, một canh giờ trôi qua.

Rốt cục, Lạc Thủy chân kinh thông suốt tu luyện xuống, không có chút nào không ổn.

Hai canh giờ đi qua, Lâm Dã cảm nhận được trong cơ thể ủng có từng tia từng tia tinh thuần lực lượng lưu động.

"Đây là Hậu Thiên nhất trọng."

Phát hiện lực lượng trong cơ thể, Lâm Dã không khỏi hưng phấn lên.

Dùng 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 làm phụ trợ, tu luyện công pháp không có trở ngại, mà lại, không có Vũ Hồn hắn, cũng có thể tu luyện.

Hậu Thiên nhị trọng

Hậu Thiên tam trọng

Hậu Thiên tứ trọng

Hậu Thiên ngũ trọng

Một ngày đi qua, Lâm Dã ngừng tu luyện

Giờ phút này, hắn đã đạt đến Hậu Thiên ngũ trọng, ngắn ngủi một ngày, chưa bao giờ lần thứ nhất tu luyện tới Hậu Thiên ngũ trọng, khiến cho hắn cũng thấy khiếp sợ.

May mắn không có ai biết, như là có người biết hắn một ngày ngắn ngủi đột phá năm cái cảnh giới, khẳng định sẽ bị người kéo ra ngoài xem như quái vật nghiên cứu một phen.

Hậu Thiên ngũ trọng thiên  bình thường thiên tài, cũng phải tu luyện thời gian hai ba năm.

"Tiên sinh nói không sai."

"Ta không có Vũ Hồn nói không chừng cũng có thể tu luyện, quả thật như thế."

Lâm Dã thu công, ngừng tu luyện.

Thế nhưng, mặc dù hắn không có chủ động vận công tu luyện, nhưng Lạc Thủy chân kinh vẫn là tự động tuần hoàn, tu vi không giây phút nào không tại tăng lên, tương đương với mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện.

Tiếp theo, Lâm Dã đem 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 tu luyện một lần.

Đương nhiên, 《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》 cùng 《 Vô Địch Công Kích 》 cũng sẽ không buông lỏng, đây chính là báo danh thủ đoạn.

Ngày thứ hai, vừa mới rời giường, liền cảm ứng được có người tới Thanh Diệp cư.

"Gặp qua Lâm công tử."

Một thanh âm vang lên, truyền đến Lâm Dã trong tai.

"Ngươi là?"

Lâm Dã ra khỏi phòng, thấy một cái tố y thanh niên, không khỏi hỏi.

"Ta gọi Lạc Lăng."

"Băng Nguyệt đường huynh."

Lạc Lăng mở miệng nói ra, trên mặt mang theo nụ cười, ánh mắt đánh giá Lâm Dã, hắn đã biết Lạc Băng Nguyệt cùng Lâm Dã sự tình, trong lòng tò mò không thôi, càng nhiều thì là không phục.

Đường đường Lạc gia siêu cấp thiên tài, lại có một cái không có Vũ Hồn cùng tu vi vị hôn phu.

Này không thể không nói là Lạc gia bi ai, càng là Lạc gia trò cười.

Nhưng, tới nơi này thời điểm Lạc Băng Nguyệt đã nói xong, không được vô lễ.

"Băng Nguyệt đường huynh a."

"Tìm ta có việc sao?"

Lâm Dã nhìn một chút Lạc Lăng, không biết cái này Lạc Lăng tới nơi này làm gì  có vẻ như chính mình cũng không nhận ra Lạc Lăng, hoặc là nói, trên cái thế giới này, hắn liền nhận biết tiên sinh cùng Lạc Băng Nguyệt cùng với Lạc Vân Dương.

"Băng Nguyệt nói ngươi mới vừa tới đến Vân Thủy đại thành."

"Đối Vân Thủy đại thành không hiểu rõ, để cho ta mang theo ngươi đi dạo, tìm hiểu một chút."

"Đây là Băng Nguyệt đưa cho ngươi, ngươi cầm lấy."

Lạc Lăng mặt mỉm cười, nho nhã lễ độ, triển hiện con em đại gia tộc khí độ cùng phong thái.

Nói xong lời cuối cùng, đem một cái túi đưa về phía Lâm Dã.

Hắn cũng chịu Lạc Băng Nguyệt xin nhờ, trợ giúp Lâm Dã hiểu rõ Vân Thủy đại thành cùng với tu luyện cơ bản tri thức.

"Tạ ơn."

Lâm Dã tiếp nhận cái túi, cái túi lớn chừng bàn tay.

Nói một tạ về sau, liền mở túi ra, muốn biết trong túi là cái gì.

Cái túi mở ra, phát hiện bên trong dài rộng cao tới một mét, có thể thả không ít vật phẩm, mà lại, ở bên trong còn có không ít vàng óng ánh kim tệ, có tới hơn vạn nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có một khối dài mười centimet, rộng Bát Công điểm, dày hai li trong suốt Tinh phiến, Tinh phiến phía trên tản ra đạm hào quang màu xanh lam, tản ra chói mắt mị lực.

Kim tệ, hắn biết là nhân loại tiền tệ, nhưng lại không biết cái kia Tinh phiến có làm được cái gì.

Lập tức đem ra, tại Lạc Lăng trước mặt lung lay, trên mặt mang theo nghi vấn.

"Đây là thân phận Tinh phiến."

"Bên trong có ngươi đơn giản tư liệu, đồng thời, của cải của ngươi cũng có thể tích lũy ở bên trong, ngươi nhỏ máu kích hoạt liền sẽ rõ ràng, về sau này một tấm Tinh phiến sẽ nương theo ngươi, đừng nhìn như vậy nho nhỏ một tấm Tinh phiến, lại cứng rắn vô cùng."

Lạc Lăng cũng là Tiên Thiên võ giả, càng là một thiên tài.

Tự nhiên nhìn ra Lâm Dã không biết cái này Tinh phiến, liền khiến cho hắn có chút im lặng.

Bởi vì, chỉ cần là nhân loại, trên cơ bản đều biết cái này Tinh phiến, mà Lâm Dã lại không biết, chẳng lẽ theo trong núi lớn đi ra?

Hắn thật đúng là nghĩ đúng, Lâm Dã xác thực theo trong núi lớn đi ra.

Xùy

Lâm Dã rất nhanh liền hiểu, tò mò nhìn Tinh phiến.

Nhẹ nhàng tại trên ngón tay vạch một cái, một giọt máu xuất hiện, nhỏ xuống tại Tinh phiến phía trên.

Làm giọt máu tại Tinh phiến phía trên trong chớp mắt, phát ra một tia nhỏ xíu tiếng vang, Tinh phiến cũng tản mát ra một đạo hào quang nhàn nhạt, Lâm Dã cảm giác cái này Tinh phiến cũng hắn liên hệ ở cùng nhau.

Tinh phiến phía trên, biểu hiện ra đơn giản tư liệu tin tức.

Quốc gia: Vân Thủy vương quốc.

Địa chỉ: Vân Thủy đại thành.

Địa chỉ: Lạc phủ.

Tính danh: Lâm Dã.

Tu vi: Hậu Thiên ngũ trọng.

Vũ Hồn: Không.

Của cải: 1000000 kim tệ.

Tư liệu đơn giản, nhưng không có một điểm sai lầm, khiến cho Lâm Dã không khỏi trong lòng chấn động.

Mặt khác đảo còn không có gì, bởi vì cái này Tinh phiến là Lạc phủ giúp hắn làm, thế nhưng, tu vi của hắn, Lạc phủ người nhưng lại không biết, cái thế giới này, liền hắn tự mình biết.

Không nghĩ tới, một giọt máu nhỏ lên đi, tư liệu của mình liền in vào, thậm chí hắn tướng mạo đều khắc sâu vào đến bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.