Chương 7: Thiên kiêu tụ hội

Chương 7: Thiên kiêu tụ hội

Mấy ngày kế tiếp, Lạc Lăng mang theo Lâm Dã tại Vân Thủy đại thành bên trong đi dạo.

Lâm Dã tựa như là mặt biển một dạng, hấp thu thế giới loài người hết thảy, cũng may hắn tu luyện 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 tư duy cùng trí nhớ đều rất khủng bố, chứng kiến hết thảy đều ghi xuống.

Không hiểu, đều có Lạc Lăng giải hoặc.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, Lâm Dã đã hoàn toàn dung nhập vào cái thế giới này.

Tu luyện tri thức, xử sự tri thức, sinh hoạt tri thức, cho Lâm Dã mang đến vô số mới lạ.

Hiện tại Lâm Dã, đã không còn là cái kia theo trong núi lớn đi ra Tiểu Bạch, đối thế giới loài người cũng hiểu chút đỉnh, cùng với những cái khác Vân Thủy đại thành đồng niên người biết được không khác nhau chút nào.

Duy nhất không có đổi, đó chính là hắn tâm cảnh cùng tính cách.

Đồng thời, hắn cũng coi là một cái danh nhân.

Bởi vì hắn cùng Lạc Băng Nguyệt sự tình, nguyên bản đều coi là Lâm Dã là tới buồn nôn Lạc gia, khiến cho hắn trở thành vô số người trò cười, trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Thế nhưng là càng chuyện khiến người ta khiếp sợ phát sinh, cái kia chính là Lâm Dã thật tiến vào Lạc gia.

Mặc dù Lạc gia chưa hề nói Lạc Băng Nguyệt cùng Lâm Dã đính hôn sự tình, nhưng Lạc gia cách làm, lưu lại để cho người ta đi mơ màng không gian.

Một cái không có Vũ Hồn, không có tu vi, một nghèo hai trắng thiếu niên, thật chẳng lẽ là Lạc gia siêu cấp thiên tài Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu, như nếu thật là như thế, cái kia chính là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

Lạc Băng Nguyệt là ai?

Đó là Lạc gia đệ nhất thiên tài, Vân Thủy vương quốc đệ nhất mỹ nữ, băng lãnh nữ thần, hàn băng thân thể.

Đối với người ngoài nghị luận, Lâm Dã mắt điếc tai ngơ, liền làm không có nghe thấy một dạng.

Tại vô số người nghị luận Lâm Dã đồng thời, tứ đại học viện chiêu thu đệ tử cũng tại tiến hành, Vân Thủy vương quốc 72 thành thiên kiêu như cá diếc sang sông, mong muốn phóng qua Long Môn, tiến vào tứ đại học viện bên trong đi tu luyện.

Nửa tháng cạnh tranh, tứ đại học viện hết thảy chiêu thu hai vạn đệ tử thiên tài.

Tiến vào tứ đại học viện, đều là linh mạch tam phẩm trở lên, Tiên Thiên tu vi.

Lần này, nhường tứ đại học viện khiếp sợ.

Bởi vì, ngoại trừ Lạc Băng Nguyệt cái này hoàng thể bên ngoài, còn xuất hiện sáu cái hoàng thể siêu cấp thiên tài.

Hoàng thể thiên tài, vậy cũng là đứng ở thiên tài đỉnh phong nhất, học viện trọng điểm vun trồng đối tượng.

Không nói hoàng thể, linh mạch cửu phẩm, liền xuất hiện 107 cái, linh mạch bảy tám phẩm gần 1000, tuyệt đối là ngàn năm qua thiên tài bạo phát kỳ số một, lần này, khiến cho tứ đại học viện hưng phấn.

Học viện lấy ra phong phú đãi ngộ cướp đoạt những thiên tài này.

Thánh Võ học viện, hoàng thể thiên tài, Lạc Băng Nguyệt cùng phương đông thanh.

Linh mạch bảy tám phẩm hết thảy 280 cái, linh mạch cửu phẩm 41 cái, hắn thiên tài của hắn gần năm ngàn.

Tứ đại học viện chiêu thu đệ tử, kết thúc!

Lâm Dã mặc dù không có tham gia cạnh tranh, không có Vũ Hồn cùng tu vi, nhưng là bởi vì Lạc Băng Nguyệt quan hệ, cũng có tư cách tiến vào Thánh Võ học viện, đi theo Lạc Băng Nguyệt cùng một chỗ tu luyện.

"Ngày mai, cùng ta cùng đi Thánh Võ học viện."

Thanh Diệp cư, Lạc Băng Nguyệt đến.

Nhìn thoáng qua Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Theo Lâm Dã đi vào Lạc phủ, đây là nàng lần thứ hai tới Thanh Diệp cư thấy Lâm Dã.

Thanh âm, hoàn toàn như trước đây băng lãnh, khí chất càng là xuất trần.

"Tất cả an bài xong?"

Lâm Dã gật gật đầu.

Hắn trong khoảng thời gian này hiểu rõ, muốn trở thành cường giả, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, còn cần nghịch thiên tài nguyên.

Công pháp, võ kỹ.

Linh khí, linh đan.

Kim tệ, linh thạch.

Đủ loại tài nguyên, đều chỉ có đại gia tộc cùng học viện có được, trừ cái đó ra, càng nhiều thời điểm liền là dựa vào chính mình đi tranh thủ, trên cái thế giới này, không thiếu hụt thiên tài, thiếu hụt cái kia chính là tài nguyên.

Cho nên, hắn hiện tại cũng chỉ có thể tiến vào Thánh Võ học viện, đến lúc đó nghĩ biện pháp thu hoạch tài nguyên tu luyện, làm bản thân mạnh lên.

Chỉ có mạnh mẽ chính mình, mới có thể bảo vệ mình, bảo hộ người bên cạnh mình, không bị người khác khi dễ, sống được càng tự do.

Không nói những cái khác

Chỉ là trong khoảng thời gian này nghị luận hắn, đều là vừa nắm một bó to, thậm chí rất nhiều siêu cấp thiên tài căn bản là bỏ qua hắn tồn tại, nói rõ muốn truy cầu Lạc Băng Nguyệt.

Hắn hiểu được, nếu như hắn có được thực lực khủng bố, người khác cũng không dám loại suy nghĩ này.

Đương nhiên, không có ai biết hắn đã tại tu luyện công pháp, mà lại tu vi còn đạt đến Hậu Thiên cửu trọng, khoảng cách Tiên Thiên chỉ có cách xa một bước, chỉ bất quá, hắn tu luyện 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 về sau, chỉ cần hắn không sử dụng công pháp  bình thường người liền nhìn không ra tu vi của hắn.

"Ừm, đã an bài."

"Có một cái tụ hội, ngươi cũng đi."

Lạc Băng Nguyệt nghe được Lâm Dã ngữ khí, không khỏi ngây ra một lúc.

Bất quá nàng cũng không có đi so đo.

"Cái gì tụ hội?"

Lâm Dã tò mò hỏi.

Mới vừa tới đến Vân Thủy đại thành, người quen biết không có mấy cái, nếu như là tụ hội lời nói, người hẳn là sẽ không thiếu, dạng này tụ hội, kỳ thật hắn không muốn tham gia.

"Vân Thủy vương quốc một chút siêu cấp thiên tài."

"Lạc gia chủ trì, ngươi ta đi lộ mặt."

Lạc Băng Nguyệt mở miệng nói ra.

Tính cách của nàng, không thích cùng người tụ tập tại cùng một chỗ, mà lại, cự người ở ngoài ngàn dặm khí chất, những người khác cũng không dễ tự chuốc nhục nhã, chỉ bất quá, lần tụ hội này là tiếp đãi Vân Thủy vương quốc cùng nước láng giềng một chút siêu cấp thiên tài.

Trở ngại lễ phép, nàng cũng chỉ được tham gia

Lâm Dã đi, vừa vặn cho nàng làm bia đỡ đạn.

Đi

Lâm Dã trầm ngâm một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng.

Ban đầu hắn là sẽ không đi, bởi vì đi cũng sẽ bị người nghị luận.

"Đi thôi."

Lạc Băng Nguyệt nói xong cũng đi.

Lưu cho Lâm Dã chính là cái kia tuyệt mỹ yểu điệu bóng lưng.

Nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt đã khởi hành, Lâm Dã cũng không chần chờ, cất bước đi theo, xuất hiện tại Lạc Băng Nguyệt bên người, mùi thơm nhàn nhạt cùng băng lãnh khí nhường Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Không thể không nói, Lạc Băng Nguyệt là một cái tuyệt mỹ thiếu nữ, băng sơn nữ thần hóa thân.

. . .

Lạc gia, bản thân liền là Vân Thủy đại thành mười đại gia tộc một trong.

Địa vị hiển hách, Lạc Băng Nguyệt tuyệt mỹ vô song, bị vô số thiên kiêu coi là nữ thần, không ít đại gia tộc đều muốn cùng Lạc gia thông gia, hiện tại Lạc Băng Nguyệt kích hoạt lên hàn băng thân thể, khiến cho Lạc gia địa vị nâng cao một bước.

72 thành thiên kiêu, gia nhập tứ đại học viện.

Cứ như vậy, Vân Thủy đại thành năm nay càng thêm náo nhiệt.

Không ít siêu cấp thiên tài, đều ngưỡng mộ Lạc Băng Nguyệt bái phỏng Lạc phủ, dù cho bên ngoài đã truyền ra Lạc Băng Nguyệt có vị hôn phu tin tức.

Lạc gia mặc dù là Vân Thủy đại thành mười đại gia tộc một trong, nhưng cũng không tốt đắc tội toàn bộ vương quốc thiên kiêu cùng cường giả, vì đối phó vô số thiên kiêu cùng cường giả bái phỏng, Lạc gia đều dùng Lạc Băng Nguyệt bế quan tu luyện làm lấy cớ đuổi.

Thế nhưng có mấy cái khó lường siêu cấp thiên tài, Lạc gia không tiện cự tuyệt.

Không phải sao, Lạc gia chuyên môn cử hành một cái yến hội, khiến cái này thiên kiêu trao đổi.

Lạc phủ bên trong trên quảng trường, đã tụ tập không ít Lạc gia tử đệ, còn có một số Vân Thủy vương quốc siêu cấp thiên tài, những thiên tài này, từng cái linh mạch cửu phẩm, thậm chí còn có cùng Lạc Băng Nguyệt một dạng hoàng thể thiên tài.

"Thượng Nguyệt thành đệ nhất thiên tài, Lý Tinh Thần."

"Man Hoang đại thành đệ nhất thiên tài, Quân Hàn Ly."

"Tinh Hỏa thành đệ nhất thiên tài, Vương Phong."

"Lĩnh Diệp thành đệ nhất thiên tài, Diệp Chi Phàm."

". . ."

Quảng trường trên chỗ ngồi, từng cái đại danh đỉnh đỉnh thiên tài đã đến đến, những thiên tài này, đều là Vân Thủy vương quốc trẻ tuổi một đời chói mắt nhất thiên tài, này một thời đại đem thuộc về bọn hắn.

Lạc gia người đều biết, này chút thiên kiêu đều là hướng về phía Lạc Băng Nguyệt mà đến.

Hoặc là nói, đều nghĩ tại Lạc Băng Nguyệt trước mặt giương ra thiên kiêu phong thái.

Chủ trì lần tụ hội này, là Lạc gia một cái siêu cấp thiên tài, mười năm trước địa vị, cùng hiện tại Lạc Băng Nguyệt tại Lạc gia địa vị không kém bao nhiêu, hiện tại, hắn đã trở thành một cái khó lường cường giả.

"Hoan nghênh các vị thanh niên tuấn kiệt quang lâm Lạc phủ."

"Này làm Lạc phủ rồng đến nhà tôm, ha ha."

Lạc Thanh Thành ngồi tại chủ vị, ánh mắt hướng phía ở đây thiên kiêu quét mắt liếc mắt, đứng dậy, mở miệng lớn tiếng nói.

Người tuổi trẻ tụ hội, thế hệ trước đương nhiên sẽ không trộn lẫn tiến đến, hắn đương nhiên thành làm lần tụ hội này người chủ trì, dùng thân phận của hắn, cũng không người nào dám làm loạn.

"Thanh Thành đại ca khách khí."

"Về sau nhìn Thanh Thành đại ca dìu dắt."

"Băng Nguyệt sư muội không tới sao?"

"Lạc phủ băng Nguyệt tiên tử tên, Vân Thủy vương quốc thế nhưng là không gì không biết không gì không hiểu a."

"Băng Nguyệt tiên tử tuyệt mỹ vô song, càng là hàn băng thân thể, đây là thượng thiên hoàn mỹ nhất kiệt tác, chỉ là tại sao không có trông thấy băng Nguyệt tiên tử, sẽ không còn tại tu luyện đi, ha ha."

Nhìn thấy Lạc Thanh Thành mở miệng, liền ở đây không ít thiên kiêu khách khí với Lạc Thanh Thành đứng lên.

Lạc Thanh Thành, chẳng những là Lạc phủ siêu cấp thiên tài, càng là Lạc Băng Nguyệt đại ca.

"Này không phải đã tới sao?"

Lạc Thanh Thành mặt mỉm cười, hướng phía quảng trường một bên nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.