Chương 8: Lạc Tinh Nhi

Chương 8: Lạc Tinh Nhi

Đám người theo Lạc Thanh Thành ánh mắt nhìn, chỉ thấy một cái tuyệt mỹ thân ảnh hướng phía quảng trường đi tới.

Màu xanh nhạt quần áo cùng váy dài, băng lãnh khí chất cự người ở ngoài ngàn dặm, tuyệt mỹ dung nhan khuynh quốc khuynh thành, cả người tựa như là một cái không dính khói lửa trần gian Thần nữ.

Mặc dù chỉ là thiếu nữ, ngoại trừ một tia ngây ngô bên ngoài, hoàn toàn liền là băng sơn Thần nữ.

Liền, ở đây vô số thiên kiêu trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Lạc Băng Nguyệt tên, trước kia xác thực có không ít người biết, đó là bởi vì nàng đẹp đẽ tuyệt mỹ, nhưng là chân chính nhìn thấy nàng nhưng không có mấy người, trưởng thành Lạc Băng Nguyệt, thêm nữa hàn băng thân thể, khiến cho Lạc Băng Nguyệt thanh danh lên cao.

Hiện tại nhìn thấy bản thân, đều là kinh động như gặp thiên nhân.

Chỉ bất quá, làm người trông thấy thiếu nữ bên người cái kia người thiếu niên, cũng không khỏi đến nhíu mày.

"Băng Nguyệt tiên tử."

"Băng Nguyệt sư muội."

Lạc Băng Nguyệt đến, ở đây thiên kiêu thiên tài đều đứng dậy chào hỏi, nhưng lại trực tiếp đem Lạc Băng Nguyệt bên người Lâm Dã bỏ qua, tựa như Lâm Dã là không khí.

Chuyện này hình, Lâm Dã sớm nằm trong dự liệu.

Thần sắc bình tĩnh đi theo Lạc Băng Nguyệt cùng một chỗ.

"Tỷ phu."

Ngay tại Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt hướng phía chỗ ngồi đi đến thời điểm, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, thanh âm nũng nịu, như hoa lan trong cốc vắng, giống chim sơn ca một dạng.

Thanh âm này, rõ ràng là đối với hắn mà phát, cái này khiến Lâm Dã không khỏi khẽ giật mình.

Ánh mắt, hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Làm Lâm Dã nhìn sang về sau, cả người thần tâm không khỏi chấn động, tiếp lấy hướng phía bên người Lạc Băng Nguyệt nhìn lại, lập tức dụi dụi con mắt, tưởng rằng chính mình con mắt xem bỏ ra.

Bởi vì, trong tầm mắt hắn là một thiếu nữ, khiến cho hắn khiếp sợ, thiếu nữ kia cùng Lạc Băng Nguyệt giống như đúc.

Chỉ bất quá Lạc Băng Nguyệt thân mang màu xanh nhạt quần áo cùng váy dài, vừa mới gọi hắn thiếu nữ kia là một thân màu đen quần áo, nếu không phải trông thấy Lạc Băng Nguyệt còn ở bên người, hắn đều coi là thiếu nữ kia liền là Lạc Băng Nguyệt.

"Chuyện này. . ."

Lâm Dã giật mình, nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt ánh mắt mang theo nghi hoặc.

"Nàng là muội muội ta."

"Gọi Lạc Tinh Nhi."

Lạc Băng Nguyệt tự nhiên hiểu rõ Lâm Dã kinh ngạc, đừng nói là Lâm Dã, chỉ cần là gặp qua Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi người, đều hội vẻ mặt như thế, nếu như chỉ xem hình dạng, thậm chí ngay cả Lạc Vân Dương vợ chồng đều không phân rõ hai tỷ muội người.

Lạc Băng Nguyệt, Lạc Tinh Nhi, song bào thai tỷ muội.

"Như thế a."

Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ, khó trách dáng dấp giống như vậy.

Nói thật, nếu không phải Lạc Băng Nguyệt có hàn băng thân thể, hắn thật không cách nào phân chia Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi, dĩ nhiên, động dùng thần niệm lực tự nhiên có thể liếc mắt phân biệt ra được.

"Tinh Nhi a."

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt đi vào Lạc Tinh Nhi trước mặt, Lâm Dã trên mặt mang theo nụ cười hô một tiếng Lạc Tinh Nhi.

Hắn phát hiện, Lạc Tinh Nhi thiên phú phổ thông, thậm chí ngay cả thiên tài cũng không tính, cùng Lạc Băng Nguyệt chênh lệch cách xa vạn dặm, thế nhưng hình dạng lại giống như đúc, khí chất cùng Lạc Băng Nguyệt tương phản.

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh, cự người ở ngoài ngàn dặm, như băng sơn Thần nữ.

Mà Lạc Tinh Nhi ôn nhu đáng yêu, tựa như là nhà bên muội muội.

"Tỷ phu, bọn hắn đều nói ngươi không thể tu luyện, là thật sao?"

Lạc Tinh Nhi tò mò hỏi.

Lâm Dã sự tình, tại Lạc phủ cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Chỉ là nàng vẫn là chưa tin Lâm Dã không có Vũ Hồn cùng không có tu luyện, muốn thật sự là không có Vũ Hồn cùng tu vi, chính mình cái kia kiêu ngạo băng lãnh tỷ tỷ làm sao lại đáp ứng Lâm Dã.

"Ha ha, ta thủy chung cho rằng, quân tử động khẩu không động thủ là hơn."

"Làm gì chém chém giết giết đây này, bình tĩnh hoà nhã ngồi xuống nói chuyện không tốt sao?"

Lâm Dã cười cười, hắn không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, mà là nói một câu nhường ở đây thiên kiêu đều thấy khinh thường, nghe vào hết thảy thiên kiêu trong tai, Lâm Dã chính là cho chính mình giải vây.

"Tỷ phu, ngươi thật thú vị."

Lạc Tinh Nhi không thể nín được cười đứng lên.

"Tinh Nhi.

"

Lạc Băng Nguyệt nghe được muội muội mình đối Lâm Dã mở miệng một tiếng tỷ phu, để cho nàng thấy không thể tả.

Dù sao, nàng chỉ là mười sáu tuổi thiếu nữ.

"Hừ, mẫu thân nói, ngươi chỉ bất quá so ta trước xuất thế nửa khắc đồng hồ mà thôi."

"Nếu là ta trước xuất thế, chính là chị gái ngươi, luôn cho là so ta tốt đẹp nhiều giống như."

Lạc Tinh Nhi chu miệng nhỏ đỏ hồng, hừ một thoáng.

Nàng cùng Lạc Băng Nguyệt một mực là như thế, một mực không phục, bởi vì nàng cũng không so Lạc Băng Nguyệt nhỏ hơn bao nhiêu, thế nhưng là nàng nhưng phải kêu Lạc băng Nguyệt tỷ tỷ, mà lại Lạc Băng Nguyệt cũng lão là một bộ tỷ tỷ phái đoàn.

Tốt

"Gọi người chê cười."

Lạc Thanh Thành nhìn thấy chính mình hai cái này muội muội, không khỏi lớn đầu.

Hai tỷ muội bị hắn sủng đến như bảo bối một dạng.

"Đại ca."

"Đại ca."

Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi đều hướng Lạc Thanh Thành hô một tiếng, Lâm Dã ngơ ngác một chút, cũng đi theo hô một tiếng.

Chào về sau, Lạc Thanh Thành nhường Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt ngồi xuống.

Ở đây thiên kiêu, nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi tỷ muội, đều là hâm mộ vô cùng, hai tỷ muội đều là nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ thiếu nữ, duy nhất không đủ liền là Lạc Tinh Nhi thiên phú, cùng Lạc Băng Nguyệt cách biệt quá xa.

Bằng không, Lạc Tinh Nhi cũng là vô số thiên kiêu lý tưởng nhất bạn lữ.

Hâm mộ Lạc Băng Nguyệt tỷ muội đồng thời, càng nhiều người ghen tỵ Lâm Dã, khinh bỉ Lâm Dã, xem thường Lâm Dã, trong mắt bọn hắn, Lâm Dã liền là một cái phế vật, thậm chí nói hắn là phế vật đều nâng cao hắn.

Thế nhưng, nhưng không ai dám chính diện nói Lâm Dã, bởi vì Lạc gia tồn tại.

"Bên ngoài truyền ngôn, nói Lâm Dã công tử là Băng Nguyệt sư muội vị hôn phu."

"Tại hạ tò mò, không biết có phải hay không là thật."

Chu Học Phương đứng dậy, đi vào trong sân rộng, nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt, cuối cùng ánh mắt chuyển dời đến Lâm Dã thân bên trên, mở miệng lớn tiếng hỏi, hắn thấy, Lạc gia đem đệ nhất thiên tài tuyệt mỹ nữ thần cùng một cái phế vật thông gia, hẳn là ngại tại cái gì.

Nếu như đem Lâm Dã phế đi, Lạc gia hẳn là sẽ không vì một cái phế vật nói cái gì, thậm chí còn giải thoát rồi Lạc Băng Nguyệt, cứ như vậy, nói không chừng Lạc Băng Nguyệt liền sẽ cảm kích hắn.

Tiên Thiên tam trọng, linh mạch cửu phẩm thiên chi kiêu tử, linh thổ thành đỉnh phong nhất mấy một thiên tài một trong, tự nhiên là không quen nhìn Lâm Dã.

"Bên ngoài truyền ngôn?"

"Đều nói người tập võ tai thính mắt tinh."

"Tinh Nhi vừa mới gọi ta làm tỷ phu, chẳng lẽ các hạ lỗ tai có vấn đề?"

Lâm Dã trên mặt mang theo mỉm cười, mở miệng nói ra.

Là hắn đồ vật, người khác liền mơ tưởng nhúng chàm, cho dù có nhúng chàm tâm tư đều không được, cái này Chu Học Phương vừa mới huyên náo nhất vui mừng, hiện tại lại làm chim đầu đàn mong muốn tới chế giễu hắn.

Người kính ta một thước, ta còn người một trượng.

Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta nhất định hoàn trả, gấp mười gấp trăm lần. . .

Ngươi

Chu Học Phương cũng không nghĩ tới Lâm Dã hội chuyển loan mạt giác mắng hắn, ngay trước vô số thiên kiêu mặt bị Lâm Dã mắng một câu, liền giận đến hắn nói không ra lời.

Ở đây thiên kiêu cũng không nghĩ tới.

"Các vị đều là Vân Thủy vương quốc 72 thành thiên chi kiêu tử."

"Kỳ thật, bằng vào ta đến xem, các ngươi vũ nhục thiên kiêu cái từ ngữ này."

Lâm Dã mặt mỉm cười, ánh mắt quét mắt ở đây hết thảy thiên kiêu liếc mắt.

Ở đây, chí ít có mười cái là 72 thành cái đại thành đệ nhất thiên tài, từng cái linh mạch cửu phẩm, mặt khác cũng đều là thiên tài ghê gớm, có thể trong mắt hắn, này tính không được thiên kiêu.

Đi vào thế giới loài người trong khoảng thời gian này, hắn cũng biết rõ, biết thế giới loài người quy tắc.

Nơi này phải tuân thủ luật rừng, mạnh được yếu thua.

Ngươi yếu, người khác chà đạp ngươi.

Ngươi mạnh, người khác tôn kính ngươi.

Chỉ có cường giả mới sẽ có được tôn kính.

Hút

Ngươi

"Lâm Dã."

"Cuồng vọng."

"Dốt nát."

Lâm Dã, làm cho cả trên quảng trường người đều sợ ngây người.

Cũng không nghĩ tới, đằng trước Lâm Dã mắng Chu Học Phương, ngay sau đó đem tất cả mọi người mắng một lần, nói ở đây thiên kiêu vũ nhục thiên kiêu hai chữ, nếu như là thánh thể thiên tài tới nói câu nói này, đều không dám nói gì.

Liền xem như thánh thể thiên tài, cũng sẽ không như vậy nói.

Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Dã chẳng phải là cái gì, đừng nói là thiên tài, hắn liền liền võ giả bình thường đều không phải là, thậm chí không có Vũ Hồn cùng không có tu vi, nói như vậy, để cho người ta coi là Lâm Dã ghen ghét tất cả thiên kiêu.

Liền liền Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt, còn có Lạc Thanh Thành cũng không khỏi đến nhíu mày.

Bởi vì Lâm Dã nói như vậy, không thể nghi ngờ là đem tất cả thiên kiêu đắc tội.

Đồng thời, các nàng cũng hoài nghi Lâm Dã nhân phẩm cùng phẩm tính.

Trong lúc nhất thời, ở đây thiên kiêu thở gấp, đứng lên, hận không thể đem Lâm Dã xé thành mảnh nhỏ.

"Băng Nguyệt sư muội, ngươi gặp được đi."

"Lâm Dã không có Vũ Hồn không có tu vi, phẩm tính cũng khó coi."

"Thật không nghĩ tới, đường đường Lạc gia vậy mà cùng một cái phế vật thông gia, phế vật coi như xong, đó là trời sinh phế, nhưng cuồng vọng vô tri liền làm cho không người nào có thể dễ dàng tha thứ."

"Thanh Thành huynh, ngươi cũng đều tận mắt nhìn thấy, nên cho chúng ta một cái thuyết pháp đi."

"Chẳng lẽ 72 thành thiên kiêu cứ như vậy tốt nhục nhã?"

Trên quảng trường thiên kiêu, từng cái nộ khí trùng thiên.

Hết thảy ánh mắt đều nhìn Lâm Dã, càng nhiều thì là chờ lấy xem kịch vui, muốn biết Lạc gia làm sao cho đại gia một cái công đạo.

"Thiên kiêu?"

"Ta xem là trò cười đi."

"Các ngươi chứng minh các ngươi là thiên kiêu?"

Không có chờ Lạc Thanh Thành nói chuyện, Lâm Dã mở miệng.

Lần này, hắn muốn cho hết thảy thiên kiêu một hạ mã uy, miễn cho về sau đi thánh võ học lúc tu luyện bị người quấy rầy, thừa dịp bây giờ còn đang Lạc gia, liền xem như đắc tội này chút thiên kiêu, cũng đều có Lạc gia giải quyết.

Một bên Lạc Thanh Thành huynh muội ba người, trong lòng bất đắc dĩ tới cực điểm.

Thế nhưng, ba người đều không nói gì.

Các nàng đương nhiên sẽ không giúp đỡ mặt khác thiên kiêu trách cứ Lâm Dã, cũng sẽ không giúp đỡ Lâm Dã đi khiêu khích ở đây thiên kiêu, dù sao Lâm Dã đuối lý.

"Đã ngươi nói chúng ta không phải thiên kiêu."

"Chẳng lẽ ngươi là thiên kiêu?"

"Vậy thì tốt, ngươi liền ban thưởng dạy cho chúng ta một ít."

Lý Tinh Thần, linh mạch cửu phẩm, Tiên Thiên tứ trọng, cùng giai bên trong cũng tính một nhân vật không tầm thường, lần tụ hội này, thực lực của hắn là cao nhất vài người một trong.

Nói chuyện thời điểm, từng bước một hướng phía trong sân rộng ở giữa đi tới, ánh mắt nhìn xem Lâm Dã.

Hắn, liền muốn làm lấy người Lạc gia mặt giáo huấn một thoáng Lâm Dã, cho Lâm Dã một cái khắc sâu giáo huấn, cho hắn biết thiên kiêu không phải người bình thường có khả năng trêu chọc.

Dựa vào thân phận của hắn, liền xem như người Lạc gia cũng không dám tùy tiện đắc tội hắn.

"Lý Tinh Thần."

Không có chờ Lâm Dã trả lời, Lạc Băng Nguyệt đã đứng dậy.

Tuyệt mỹ dáng người, từng bước một hướng phía Lý Tinh Thần đi đến, thân bên trên, mạnh mẽ Hàn Băng chi khí tản ra.

"Lạc Băng Nguyệt, ngươi thay Lâm Dã ra mặt?"

Lý Tinh Thần dừng bước lại.

Nhìn chăm chú lấy Lạc Băng Nguyệt, hắn là kiêu ngạo, nhưng lại không phải người ngu, tự mình biết không phải Lạc Băng Nguyệt đối thủ, gặp được Lạc Băng Nguyệt, hắn chỉ có tìm tai vạ, chuyện như vậy, đương nhiên sẽ không đi làm.

Thiên phú, so ra kém Lạc Băng Nguyệt.

Tu vi, so ra kém Lạc Băng Nguyệt.

Thực lực, càng không phải là Lạc Băng Nguyệt đối thủ.

"Lâm Dã, là ta Lạc gia người."

"Hắn coi như lại kém cỏi, cũng không có khả năng mặc cho người ngoài ức hiếp."

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh tiếng âm vang lên.

Nàng có kiêu ngạo của nàng, liền xem như xem thường Lâm Dã.

Nhưng, nàng lại sẽ không bởi vì Lâm Dã quên ước định, đây là mệnh.

"Lạc Băng Nguyệt, ta thừa nhận hiện tại không phải là đối thủ của ngươi."

"Lâm Dã, ngươi đã định trước cả một đời trốn ở nữ nhân sau lưng."

Lý Tinh Thần hít một hơi thật sâu, tìm cho mình một bậc thang, trực tiếp thừa nhận không phải Lạc Băng Nguyệt đối thủ, nhưng cũng chỉ là nói tạm thời không phải Lạc Băng Nguyệt đối thủ.

Ánh mắt, nhìn về phía Lâm Dã, lạnh lùng nói.

"Thật sao?"

Tại chỗ ngồi lên Lâm Dã, mặt mỉm cười, thản nhiên nói, đứng dậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.