Chương 9: Giây bại

Chương 9: Giây bại

"Thật sao?"

Trên chỗ ngồi Lâm Dã, mặt mỉm cười, thản nhiên nói.

Đứng dậy, từng bước một hướng phía Lạc Băng Nguyệt đi tới, ánh mắt nhìn xem Lý Tinh Thần.

Hắn cũng không nghĩ tới Lạc Băng Nguyệt hội đứng tại hắn bên này.

A

Ở đây thiên kiêu, thấy Lâm Dã đi tới, cũng không khỏi đến một hồi kinh dị.

Không biết Lâm Dã muốn làm gì?

Chẳng lẽ là bị Lý Tinh Thần cho chọc giận không thành.

"Làm sao? Chẳng lẽ không phải."

"Ngươi đã định trước cả một đời trốn ở nữ nhân sau lưng."

Lý Tinh Thần khinh thường nhìn xem Lâm Dã.

Giờ này khắc này, trong mắt hắn, Lâm Dã liền một đống phân cũng không tính, thấy thế nào làm sao không vừa mắt, nếu không phải tại Lạc phủ ngay trước vô số thiên kiêu trước mặt, hắn đã sớm giết chết Lâm Dã.

"Nói thật, ta có bản lĩnh trốn ở nữ nhân sau lưng."

"Nàng nguyện ý, ngươi có bản lãnh này sao?"

Lâm Dã cười cười, con mắt nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt.

Lúc này, hắn phát hiện Lạc Băng Nguyệt so trước kia càng thêm đẹp đẽ.

"Vô sỉ."

Nghe được Lâm Dã, tất cả mọi người trong lòng thầm mắng.

Liền liền Lạc Băng Nguyệt đều không còn gì để nói tới cực điểm, nếu không phải ước định, quỷ tài nguyện ý đây.

"Mặt dày, điểm này, ta phục ngươi."

"Trừ cái đó ra, ngươi không còn gì khác."

Lý Tinh Thần cũng bị Lâm Dã lời nói đánh bại, tại những nữ nhân khác trước mặt, hắn là thiên kiêu, thế nhưng tại Lạc Băng Nguyệt trước mặt, hắn cách biệt quá xa quá xa, cũng không có bản lãnh nhường Lạc Băng Nguyệt thay hắn ra mặt.

"Nói thật, ta rất bội phục các ngươi này chút cái gọi là thiên kiêu."

"Chỉ giáo, ngươi còn chưa đủ tư cách, hạng như mày, ta một ngón tay nghiền chết ngươi."

Lâm Dã đứng ở Lạc Băng Nguyệt bên người, ánh mắt vô tình hay cố ý đánh giá Lý Tinh Thần.

Này loại dò xét, đối với võ giả tới nói, là một loại cực lớn khiêu khích.

"Dốt nát."

"Chẳng những dốt nát, còn cuồng vọng."

"Không biết trời cao đất rộng."

"Người bình thường, làm sao biết thiên kiêu mạnh mẽ."

"Như không phải là bởi vì Lạc Băng Nguyệt, ta thật nghĩ bóp chết hắn, đơn giản quá dốt nát, để cho người ta nhịn không được muốn bạo đánh cho hắn một trận, được rồi, ta chỉ có thể nhẫn nhịn."

Hết thảy mọi người, đối Lâm Dã dốt nát cùng cuồng vọng, đều là thấy im lặng.

Này loại dốt nát cuồng vọng, để cho người ta nhịn không được có đánh người xúc động.

"Tốt, rất tốt."

"Xem ở Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc phủ trên mặt, tha ngươi một mạng."

"Thế nhưng, ngươi đến cho ta nằm một quãng thời gian, đây là cuồng vọng đại giới."

Lý Tinh Thần ngữ khí băng lãnh đến cực điểm, Tiên Thiên tứ trọng tu vi vận chuyển.

Mặc dù sẽ không ngay trước người Lạc gia mặt đánh chết Lâm Dã, nhưng lại có thể giáo huấn Lâm Dã một chầu, nói chuyện thời điểm, ánh mắt nhìn xem Lạc Băng Nguyệt, muốn biết Lạc Băng Nguyệt có phản ứng gì.

Lạc Băng Nguyệt có chút tức giận, nàng nghĩ không ra Lâm Dã như thế bao cỏ, tận cho nàng gây chuyện.

Vừa muốn mở miệng, lại bị Lâm Dã cắt ngang.

"Có lúc, có sự tình."

"Nhất định phải từ để ta giải quyết."

Nói xong, liền cất bước, xuất hiện tại Lạc Băng Nguyệt đằng trước.

Khoảng cách năm mét địa phương, Lâm Dã vẫn là không có dừng lại, mà là trực tiếp đi đi qua.

"Muốn chết."

Lý Tinh Thần bị Lâm Dã này loại không nhìn hành vi chọc giận, Tiên Thiên tứ trọng tu vi, một quyền hướng phía Lâm Dã đập tới, dựa vào tu vi của hắn thực lực, coi như không sử dụng võ kỹ cùng binh khí, cũng có thể đem cùng giai trọng thương.

Huống chi Lâm Dã chỉ là một cái không có Vũ Hồn không có tu vi người bình thường.

Một quyền này đi qua, Lâm Dã coi như không chết, cũng phải nằm trên giường mấy tháng.

"Nói qua, ngươi dạng này mặt hàng, một ngón tay liền nghiền chết ngươi."

Lâm Dã không nhìn thẳng Lý Tinh Thần nắm đấm, nhìn xem cái kia khiến cho không khí đều vặn vẹo nắm đấm, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục đi qua, một màn này, ở đây hết thảy thiên kiêu đều là hưng phấn vô cùng.

Bởi vì, sau một khắc liền là Lâm Dã bị đánh tàn phế xuống tràng.

Lạc Băng Nguyệt cũng không thể xuất thủ, hắn nhìn ra được, Lý Tinh Thần chỉ là muốn trọng thương Lâm Dã, không dám đánh rừng chết dã.

Lâm Dã thụ thương, Lạc phủ có tốt nhất linh đan đem chữa cho tốt.

Đồng thời, lần này vừa vặn cho Lâm Dã một bài học, hoặc là nhường Lâm Dã trực tiếp từ bỏ nàng, rời đi Lạc phủ.

Ngay tại tất cả mọi người thấy Lý Tinh Thần sẽ phải đem Lâm Dã đánh tàn phế một khắc này, Lâm Dã tùy ý đưa tay, nhấc vươn tay ra một ngón tay, ngón tay hướng phía cái kia vặn vẹo không khí nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Một tiếng vang trầm, nắm đấm cùng ngón tay đụng vào nhau.

Ngay sau đó, một bóng người như diều đứt dây chập chờn vứt ra ngoài, thẳng tắp rơi xuống hai mươi mét bên ngoài.

Ngắn ngủi giao thủ, trong nháy mắt kết thúc.

Thế nhưng, tất cả thiên kiêu đều sợ ngây người.

Liền Lạc Thanh Thành cường giả như vậy cũng khiếp sợ không thôi.

Lạc Băng Nguyệt cái kia băng lãnh lại tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì, bay ra ngoài không phải Lâm Dã, mà là Thượng Nguyệt thành đệ nhất thiên tài, Thượng Nguyệt thành thành chủ con trai, linh mạch cửu phẩm, Tiên Thiên tứ trọng Lý Tinh Thần, một màn này, không ít người dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn hoa mắt.

"Nếu như ngươi không tại Lạc phủ, ngươi đã chết."

"Có lẽ, ngươi căn bản cũng không có tư cách để cho ta ra tay."

"Có lúc, thiên kiêu cũng không là vốn liếng."

Lâm Dã thanh âm nhàn nhạt, đem yên tĩnh cho đánh vỡ.

Tất cả mọi người kịp phản ứng, Lý Tinh Thần quả thật bị Lâm Dã một ngón tay đánh bại, ở đây thiên kiêu đều không phải người ngu, nhìn ra được Lâm Dã hạ thủ lưu tình, nếu như Lâm Dã muốn giết Lý Tinh Thần, chính như Lâm Dã nói như vậy, một ngón tay đều có thể nghiền chết Lý Tinh Thần.

Đang khi nói chuyện, Lâm Dã quay người hướng phía Lạc Băng Nguyệt đi đến.

Đưa tay, lôi kéo Lạc Băng Nguyệt hướng ngoài sân rộng mặt đi đến, thời khắc này Lạc Băng Nguyệt, mặc dù đã theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, nhưng không có phản ứng Lâm Dã kéo tay của hắn, chờ phản ứng lại thời điểm, khuôn mặt nhỏ nổi lên đỏ ửng.

"Tỷ phu, quá đẹp rồi."

Trên chỗ ngồi Lạc Tinh Nhi, con mắt đều nhìn thẳng.

Nhìn thấy Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt rời đi, nũng nịu hô một tiếng, xinh xắn lanh lợi dáng người tốc độ cao hướng phía Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt phương hướng chạy đi.

Khiếp sợ

Lạc phủ trên quảng trường nhỏ mặt, ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Tất cả mọi người khiếp sợ.

Không phải nói Lâm Dã một nghèo hai trắng sao?

Không phải nói Lâm Dã không có Vũ Hồn sao?

Không phải nói Lâm Dã không có tu vi sao?

Không phải nói Lâm Dã là phế vật sao?

Làm sao tất cả những thứ này đều là giả, nghe đồn thật không thể tin hoàn toàn, hại chết người không đền mạng a.

Lý Tinh Thần, liền là cái kia bị nghe đồn hại thảm người.

Nếu như Lâm Dã là phế vật, như vậy Lý Tinh Thần là cái gì? Ở đây cái gọi là thiên kiêu là cái gì?

Tụ hội, rất nhanh liền kết thúc.

Tới tham dự hội nghị thiên kiêu, từng cái rời đi, đều không có ý tứ lưu lại.

Trong lòng bọn họ, cái kia phổ thông thân ảnh, cái kia nhàn nhạt lời nói, vĩnh viễn khắc vào bọn hắn đáy lòng, nguyên lai, cái kia Lâm Dã không phải dốt nát, không phải cuồng vọng, mà là bọn hắn căn bản cũng không như rừng dã mắt.

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu có loại xung động muốn khóc.

Tại một cái điệu thấp ẩn giấu yêu nghiệt trước mặt trang bức, tựa như là thằng hề một dạng tại trước mặt người khác lanh lợi.

"Tỷ phu, nguyên lai ngươi đang gạt người ta."

"Nếu là ngươi không có Vũ Hồn không có tu vi, làm sao có thể nhẹ nhõm giây bại Lý Tinh Thần?"

Lạc Tinh Nhi rất mau đuổi theo lên Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt.

Nhìn thấy Lạc Tinh Nhi đuổi theo, Lạc Băng Nguyệt tranh thủ thời gian hung hăng vứt bỏ Lâm Dã tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng lại không cách nào ẩn giấu, chỉ có, cái kia chính là càng thêm băng lãnh, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Tò mò Lạc Tinh Nhi, nhìn xem Lâm Dã, mở miệng hỏi.

Đây cũng là Lạc Băng Nguyệt chỗ tò mò, cũng là trong nội tâm nàng nghi vấn, càng là nghi vấn của mọi người.

"Ta xác thực không có Vũ Hồn."

"Trước kia thật không có tu luyện qua, nhìn Lạc Thủy chân kinh mới tu luyện."

Lâm Dã cười cười, hắn xác thực không có gạt người.

Không có Vũ Hồn là thật, không có tu vi cũng là thật, chỉ bất quá, không có tu vi chỉ lúc trước.

"Ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

"Làm sao ta không nhìn ra được?"

Lạc Tinh Nhi chu miệng nhỏ đỏ hồng hỏi.

Nàng mới không tin Lâm Dã, không có Vũ Hồn cũng có thể tu luyện, riêng một điểm này cũng làm người ta không tin, mà lại, Lâm Dã tới Lạc phủ mới thời gian nửa tháng, nửa tháng chẳng lẽ có khả năng đem Lạc Thủy chân kinh tu luyện được?

"Mới Hậu Thiên cửu trọng."

Lâm Dã nhàn nhạt nói xong.

Hậu Thiên cửu trọng, khoảng cách Tiên Thiên chỉ có cách xa một bước.

Nghĩ muốn đạt tới Tiên Thiên, vẫn phải một quãng thời gian mới được  chờ đến Thánh Võ học viện, lại đến đột phá, đạp vào Tiên Thiên.

Mới

Lạc Tinh Nhi trong lòng cái kia khí a.

Nàng cũng mới Hậu Thiên cửu trọng, tu luyện đem mười năm gần đây.

Nếu như Lâm Dã nói là sự thật, như vậy Lâm Dã ngắn ngủi nửa tháng liền đạt đến Hậu Thiên cửu trọng, này nói ra đều không người nào dám tin tưởng, trên cái thế giới này có như thế nhân vật nghịch thiên sao?

Một bên Lạc Băng Nguyệt, trong lòng mặc dù tò mò, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Một mực đang nghe Lạc Tinh Nhi nói chuyện với Lâm Dã, nghe được Lâm Dã nói, trong lòng rung động tới cực điểm.

"Ngươi thi triển Lạc Thủy chân kinh cho ta xem một chút."

Lạc Băng Nguyệt nhịn không được trong lòng khiếp sợ, mở miệng hỏi.

Nàng mặc dù tu luyện không phải Lạc Thủy chân kinh, nhưng lại có thể theo Lâm Dã thi triển công pháp nhìn ra một ít môn đạo, xác định Lâm Dã có phải thật vậy hay không mới tu luyện thời gian nửa tháng.

"Lạc Thủy chân kinh, tàn quyển."

Lâm Dã phất tay, đem Lạc Thủy chân kinh công pháp thi triển một bên.

"Đúng là Lạc Thủy chân kinh."

"Làm sao ngươi biết Lạc Thủy chân kinh là tàn quyển?"

Lạc Băng Nguyệt xem xong Lâm Dã thi triển công pháp, trong lòng đã xác định, Lâm Dã xác thực mới tu luyện nửa tháng không đến, không đến nửa tháng, Lâm Dã liền chưa bao giờ tu vi đạt đến Hậu Thiên cửu trọng, đơn giản thần tích.

Liền xem như nàng, theo năm tuổi bắt đầu tu luyện, tu luyện tới Hậu Thiên cửu trọng cũng dùng thời gian năm năm.

Nàng tu luyện là 《 Hàn Băng thiên công 》 tàn quyển, cũng không có tu luyện Lạc Thủy chân kinh, nhưng cũng biết đạo gia tộc Lạc Thủy chân kinh chỉ có thượng quyển, chỉ có thể coi là tàn quyển, không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà biết.

"Ta lĩnh hội Lạc Thủy chân kinh thời điểm, liền đã phát hiện."

"Lạc gia, chỉ có thượng quyển Lạc Thủy chân kinh sao?"

Lâm Dã không có giấu diếm, mở miệng trả lời.

Đồng thời cũng muốn biết, Lạc gia Lạc Thủy chân kinh là có hay không chỉ có thượng quyển, vẫn là quyển hạ không có lấy đi ra.

"Lạc Thủy chân kinh, Lạc gia chỉ có thượng quyển."

"Nếu là có quyển hạ, Lạc gia thực lực tổng hợp tuyệt không phải chỉ giới hạn ở Vân Thủy vương quốc."

Lạc Băng Nguyệt biết Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ.

Nhưng, Lạc Thủy chân kinh tại Lạc gia xác thực chỉ có thượng quyển, không có quyển hạ, nếu là có quyển hạ, Lạc gia khẳng định càng thêm mạnh mẽ, thậm chí đứng ở toàn bộ Thiên Hải giới đỉnh.

"Xác thực."

"Thượng quyển Lạc Thủy chân kinh, nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới Tạo Hóa cảnh."

"Không cách nào đánh vỡ tạo hóa đỉnh đi đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới."

Lâm Dã gật gật đầu, xem ra, Lạc gia thật chỉ có thượng quyển Lạc Thủy chân kinh.

Như vậy, Lạc Thủy chân kinh quyển hạ ở nơi nào.

Nếu quả như thật chỉ tu luyện Lạc Thủy chân kinh, tu vi cảnh giới cao nhất cũng chỉ có thể đến Tạo Hóa cảnh, không cách nào đột phá đến càng cao Thiên Nhân cảnh, cái này là công pháp ưu thế cùng thiếu hụt.

Có mạnh mẽ công pháp, tiền đồ càng lớn, không có mạnh mẽ công pháp, lại cao hơn thiên phú cũng chỉ có thể dậm chân tại chỗ.

"Tỷ phu, ngươi lĩnh hội Lạc Thủy chân kinh dùng bao lâu?"

Lạc Tinh Nhi tò mò hỏi.

Giờ phút này, nàng đã hiểu rõ, chính mình cái này tỷ phu hết sức yêu nghiệt rất khủng bố, chỉ bất quá đại gia bị hắn biểu tượng cho che đậy, nếu như đem hắn xem như một cái phế vật, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.

Lúc nói chuyện, đã kéo Lâm Dã cánh tay, không có chút nào tránh hiềm nghi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.