Chương 10: Lạc Linh Nhi

Chương 10: Lạc Linh Nhi

"Ba ngày thời gian."

Lâm Dã mong muốn nhường Lạc Tinh Nhi đem lỏng tay ra.

Thế nhưng Lạc Tinh Nhi không có chút nào ý muốn buông tay, nhường Lâm Dã không khỏi bất đắc dĩ, dĩ nhiên, Lạc Tinh Nhi cũng là một cái siêu cấp thiếu nữ xinh đẹp, cùng tỷ tỷ nàng Lạc Băng Nguyệt một dạng.

Lạc Băng Nguyệt hung hăng nhìn chằm chằm Lạc Tinh Nhi liếc mắt, có thể Lạc Tinh Nhi lại đối Lạc Băng Nguyệt làm một cái mặt quỷ.

"Ngày mai, Thánh Võ học viện."

"Đừng quên."

Cầm chính mình cái này muội muội không có cách nào, Lạc Băng Nguyệt chỉ có bất đắc dĩ.

Mở miệng nói với Lâm Dã một câu, liền tự động rời đi.

Mùi thơm nhàn nhạt truyền đến Lâm Dã trong lỗ mũi.

Nàng, cao ngạo, băng lãnh, tuyệt mỹ, vẫn là trước sau như một.

"Tỷ phu, ngày mai gặp."

Lạc Tinh Nhi nhìn thấy tỷ tỷ rời đi, cũng cùng Lâm Dã chào hỏi rời đi.

Lâm Dã nhìn xem Lạc Tinh Nhi bóng lưng, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, hai tỷ muội người giống nhau như đúc, dạng này song bào thai tỷ muội, tính cách lại hoàn toàn tương phản.

Thoáng trầm ngâm một chút, liền trở lại Thanh Diệp cư.

Tu luyện, ngoại trừ tu luyện, còn là tu luyện.

. . .

"Cái gì? Lạc gia cái kia Lâm Dã, vậy mà hời hợt một ngón tay đánh bại Lý Tinh Thần?"

"Hậu Thiên cửu trọng, có thể đánh bại Tiên Thiên tứ trọng Lý Tinh Thần!"

"Hắn không phải là không có Vũ Hồn cùng tu vi à, làm sao còn như thế yêu nghiệt?"

"Lý Tinh Thần dạng này mặt hàng, một ngón tay đủ để nghiền chết, quả nhiên phách lối bá đạo, bất quá hắn quả thật có chút bản sự, điệu thấp đáng sợ, nếu như không phải hắn nguyện ý, thật không có ai biết hắn khủng bố như vậy."

"Trực tiếp đem hết thảy thiên kiêu xem như rác rưởi."

Vân Thủy đại thành, từng đạo tin tức truyền ra.

Lâm Dã thanh danh càng lớn, đem so với trước bị người xem thường, hiện tại càng nhiều thì là khiếp sợ hắn điệu thấp cùng yêu nghiệt.

Đằng trước còn bị người xem thường, nói thành không có Vũ Hồn phế vật, hiện tại lại trở thành kinh khủng yêu nghiệt, trước sau biến hóa, cho người ta một loại đả kích cường liệt.

Xui xẻo nhất, dĩ nhiên chính là Lý Tinh Thần.

Thượng Nguyệt thành đệ nhất thiên tài, lại bị Lâm Dã một ngón tay đánh bại.

"Ta liền nói, Lạc gia không có khả năng đem Lạc Băng Nguyệt cùng một cái phế vật thông gia."

"Nguyên lai đây là một cái thiên tài ghê gớm, Lạc gia quả thật không tệ."

Vân Thủy đại thành gia tộc khác cường giả, chiếm được tin tức này, cũng đều là kinh ngạc vô cùng, nguyên bản còn đang vì Lâm Dã buồn nôn Lạc gia thấy cười trên nỗi đau của người khác, bây giờ lại hâm mộ Lạc gia.

Bất quá, Lâm Dã đánh bại Lý Tinh Thần sự tình, người biết cũng không nhiều.

Đương nhiên, Lâm Dã không có Vũ Hồn sự tình, người biết cũng rất có hạn, dù sao Vân Thủy đại thành quá lớn.

. . .

Lạc gia, phi thường náo nhiệt.

Thân là Vân Thủy đại thành mười đại gia tộc một trong Lạc gia, thành viên gia tộc hơn vạn.

Lúc này, nghị luận nhiều nhất, liền là Lâm Dã một ngón tay đánh bại Lý Tinh Thần sự tình.

Trước kia mọi người đều biết Lâm Dã không có Vũ Hồn không có tu vi, thế nhưng cũng không dám nghị luận Lâm Dã, bởi vì Lâm Dã là Lạc Băng Nguyệt tương lai phu quân, tăng thêm Lạc Vân Dương cùng Lạc Băng Nguyệt lực ảnh hưởng, Lạc gia tử đệ coi như xem thường Lâm Dã, cũng không dám nói ra.

Có thể nói, Vân Thủy đại thành hận nhất Lâm Dã người không phải mặt khác, mà là Lạc gia đệ tử.

Bởi vì Lâm Dã tồn tại, nhường Lạc gia trở thành Vân Thủy đại thành trò cười.

Hiện tại, Lâm Dã một ngón tay đánh bại Thượng Nguyệt thành đệ nhất thiên tài Lý Tinh Thần, hoàn toàn lật đổ Lâm Dã trong lòng bọn họ phế vật hình ảnh, nếu như Lâm Dã là phế vật, như vậy thì không có mấy người là thiên tài.

Cao hứng, đó là bởi vì Lâm Dã không phải phế vật.

Hưng phấn, đó là bởi vì Lâm Dã có khả năng cùng Lạc Băng Nguyệt một dạng, có được kinh khủng thiên phú.

Nếu như vậy, Lạc gia lập tức xuất hiện hai cái siêu cấp thiên tài.

"Liền nói không có đơn giản như vậy."

"Tám trăm năm trước ước định, xuất hiện người, làm sao có thể là phổ thông hạng người."

Lạc gia Đại trưởng lão nghe được Lạc Thanh Thành, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn

Còn có một tia may mắn, nếu như lúc trước không đáp ứng Lâm Dã, như vậy Lạc gia tình cảnh hiện tại liền không có ai biết là cái dạng gì.

Lạc Thanh Thành trước tiên liền đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói cho Lạc gia trưởng lão.

"Lúc ấy, hắn xác thực không có tu vi."

"Điểm này, có thể giấu diếm được những người khác, lại không cách nào giấu diếm được ta thần hồn mắt."

"Không nghĩ tới, ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, lại có thể từ hậu thiên nhất trọng đi đến Hậu Thiên cửu trọng đỉnh phong, đơn giản không cách nào tưởng tượng, chẳng lẽ là thánh thể?"

Ngũ trưởng lão mở miệng nói ra.

Hắn có một loại thần kỳ thiên phú bản sự, cái kia chính là một đôi mắt  có thể xem thấu người khác nhìn không thấu sự vật, cho dù có người ẩn giấu tu vi, hắn cũng có thể liếc mắt nhìn thấu.

Lúc đó hắn xác thực thấy Lâm Dã không có tu vi.

Nói cách khác, Lâm Dã là tại tu luyện Lạc Thủy chân kinh mới tốc độ cao theo đệ nhất trọng vọt tới đệ cửu trọng, ngắn ngủi nửa tháng không đến, nói ra đều không có người tin tưởng.

"Không phải thánh thể."

Đại trưởng lão lắc đầu, liền xem như thánh thể, cũng không có khả năng như thế nghịch thiên.

Trong lúc nhất thời, mấy cái trưởng lão loại bỏ các loại khả năng, đều bị ý nghĩ của mình hủy bỏ, cuối cùng đành phải không giải quyết được gì, bất kể nói thế nào, chuyện xấu biến thành chuyện tốt, điểm này liền làm người ta cao hứng.

. . .

Ngày thứ hai, Lâm Dã tu luyện hoàn tất.

Thoáng sửa sang lại một chút quần áo liền đi ra ngoài.

Chờ hắn lúc đi ra, đã có người chờ.

Lạc Băng Nguyệt, Lạc Tinh Nhi, còn có một thiếu nữ Lâm Dã không biết, ba người đã tại Thanh Diệp cư phía ngoài trong đình chờ lấy, thấy như thế, Lâm Dã mau tới trước.

"Tỷ phu, buổi sáng tốt lành."

Lạc Tinh Nhi vẫn là như vậy đáng yêu đẹp đẽ, nhìn thấy Lâm Dã, nhu thuận hô một tiếng tỷ phu.

"Gặp qua Lâm công tử."

Một thiếu nữ khác, đối Lâm Dã hơi hơi hành lễ.

Lạc Băng Nguyệt không có mở miệng nói chuyện, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu một cái, xem như chào hỏi, bất quá điều này cũng làm cho Lâm Dã thấy không thể tưởng tượng nổi, đối với Lạc Băng Nguyệt tới nói, đây quả thật là rất khó được.

"Tỷ phu, nàng gọi Lạc Linh Nhi."

"Là Lạc gia chi nhánh một thiên tài, linh mạch cửu phẩm, lần này cũng đi theo chúng ta cùng đi Thánh Võ học viện."

Lạc Tinh Nhi mở miệng nói ra, đem Lạc Linh Nhi giới thiệu một chút.

Lần này đi tới Thánh Võ học viện, dựa vào Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc gia địa vị, Lạc Băng Nguyệt có khả năng mang ba người đi tới Thánh Võ học viện tu luyện, một cái là Lâm Dã, thứ hai là Lạc Tinh Nhi, cái thứ ba là Lạc Linh Nhi.

Đi

Lạc Băng Nguyệt đơn giản băng lãnh nói một chữ, nói xong cũng bay thẳng đến Lạc phủ bên ngoài đi đến.

Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi còn có Lạc Linh Nhi theo ở phía sau.

Đi vào Lạc phủ cửa chính thời điểm, đã có người chuẩn bị xong phi xa.

Phi xa, là trên cái thế giới này thường thấy nhất phổ biến nhất phương tiện giao thông, phi xa bình thường đều có dài bốn mét, rộng hai mét, một mét năm dáng vẻ  bình thường có thể ngồi năm người.

Dạng này phi xa, có đủ loại, cũng có đẳng cấp chi điểm.

Bất quá, trong thành, phi xa không cho phép bay lượn, chỉ có thể ở trên đường cái đi lại, dĩ nhiên, nhân vật đặc biệt phi xa mới có tư cách trong thành bay lượn.

Lâm Dã hiểu rõ đến, Vân Thủy đại thành thường gặp phi xa, ít nhất cũng cần mười vạn kim tệ, quý phi xa có mấy trăm vạn thậm chí lên ngàn vạn mấy ngàn vạn kim tệ, những cái kia đều là có tiền phi xa.

Kim tệ, bình thường nhất tiền tệ.

Bình thường người mỗi tháng tiền công, cũng liền 3000 kim tệ, căn cứ thực lực tu vi, thực lực tu vi càng cao, tiền công càng cao  bất quá, tu vi cao, đều ra ngoài làm nhiệm vụ, săn giết yêu thú kiếm lấy kim tệ.

Vân -100001, cái này là Lạc Băng Nguyệt phi xa.

Đây là một cỗ A cấp 5 khác phi xa, giá cả tại hai trăm vạn tả hữu.

"Ta mở ra phi xa."

Lạc Tinh Nhi mở ra phi xa môn, khom lưng tiến vào bay trong xe, trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào, một bên Lạc Linh Nhi, cũng là lanh lợi vô cùng, tranh thủ thời gian đi theo Lạc Tinh Nhi đằng sau.

Hai người ngồi tại phi xa trước bài.

Phi xa, hết thảy liền trước sau hai hàng, Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi ngồi tại phía trước nhất một loạt, như vậy, Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt cũng chỉ có thể ở phía sau một loạt, hai người bọn họ đương nhiên sẽ không đem Lạc Băng Nguyệt cùng Lâm Dã tách ra.

Lâm Dã mở ra phi xa hàng sau môn, làm một cái thủ hiệu mời, trên mặt mang theo mỉm cười.

Lạc Băng Nguyệt biểu lộ không có có biến hóa chút nào, hoàn toàn như trước đây băng lãnh tuyệt mỹ, khom lưng tiến vào bay trong xe.

Phi xa, phát ra tiếng oanh minh, lập tức tại trên đường cái hướng về phương xa gấp rút chạy tới, tại phi xa bên trong, không cảm giác được chút nào chấn động xóc nảy, xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ, chỉ thấy hai bên công trình kiến trúc cùng sự vật tốc độ cao rút lui.

"Băng Nguyệt, Thánh Võ học viện có võ kỹ cùng binh khí sao?"

Phi xa bên trong, đều không có người nói chuyện.

Lâm Dã bên người ngồi một cái tuyệt mỹ băng sơn nữ thần, mặc dù là tương lai mình người vợ, nhưng vẫn còn có chút khẩn trương, một lát sau, Lâm Dã mở miệng, phá vỡ phi xa bên trong yên tĩnh.

"Thánh Võ học viện, là Vân Thủy vương quốc bốn thế lực lớn một trong."

"Bên trong, đương nhiên là có võ kỹ cùng binh khí, nhưng lại muốn chính mình cố gắng đi tranh thủ."

"Đúng rồi  chờ một chút ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Lạc Băng Nguyệt gật gật đầu.

Lần này nói chuyện, là Lâm Dã nghe được nàng nói đến nhiều nhất một lần.

Đi

Lâm Dã biết Lạc Băng Nguyệt hiểu lầm hắn ý tứ, hắn là muốn hỏi Thánh Võ học viện có thể hay không miễn phí cung cấp đệ tử tu luyện võ kỹ cùng binh khí, nếu như không có, vậy liền chỉ được bản thân đi mua.

Nghe được Lạc Băng Nguyệt có việc cùng hắn nói, không khỏi tò mò.

Hiện tại không nói, hẳn là muốn tránh đi Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai người.

Phi xa, tốc độ cao tiến lên.

Lạc phủ chỗ tại Vân Thủy đại thành trung tâm nhất khu vực, Thánh Võ học viện lại tới gần Vân Thủy đại thành tít ngoài rìa chỗ, hai địa phương cách xa nhau hai ngàn dặm, khoảng cách hai ngàn dặm, hai canh giờ tốc độ cao tiến lên, rốt cục đến Thánh Võ học viện.

Lâm Dã cảm thán, may mắn có phi xa, nếu là đi đi, còn không phải thời gian nửa tháng.

Thánh Võ học viện, xây dựng ở Vân Thủy đại thành phía đông nhất, xây dựa lưng vào núi, xung quanh trăm dặm đều thuộc về Thánh Võ học viện, nơi này là Vân Thủy đại thành một trong những địa phương phồn hoa nhất.

Lạc Tinh Nhi mở ra phi xa đi vào một cái Thánh Võ học viện bảng hiệu trước dừng lại.

Tại đây bên trong, khắp nơi đều là đủ loại phi xa.

Giống Lạc Băng Nguyệt dạng này phi xa, tại đây bên trong mặc dù không tính là đắt nhất xa hoa nhất, nhưng cũng tính rất khá, thấy phi xa đến, liền dẫn tới vô số võ giả cùng thiên kiêu chú ý.

"A, A cấp 5 phi xa, bảng số 10000 1."

"Không đơn giản a, hẳn là mười gia tộc lớn nhất bên trong."

"A cấp 5, mặc dù không phải tốt nhất phi xa, thế nhưng cái này bảng số, tuyệt đối là ngưu nhất một nhóm, không biết bay trong xe là ai, hẳn là học viện cường giả."

"Chỉ là chiếc này phi xa, người bình thường cả một đời không ăn không uống cũng không kiếm được."

"Oa, nữ thần, tuyệt đối với nữ thần."

Lạc Băng Nguyệt phi xa đến, nhường cửa học viện vô số võ giả cùng thiên kiêu nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời, đều là tò mò bay trong xe chủ nhân là ai.

Rất nhanh, phi xa cửa mở ra, một cái tuyệt mỹ thiếu nữ xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt, liền, tất cả mọi người trợn cả mắt lên, hoàn toàn bị cái này tuyệt mỹ thiếu nữ hấp dẫn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.