Chương 11: Thánh Võ học viện

Chương 11: Thánh Võ học viện

Tại vô số kinh diễm dưới ánh mắt, Lạc Tinh Nhi theo bay trong xe đi ra ngoài.

Màu đen quần áo, cao gầy linh lung dáng người, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo đáng yêu nụ cười, mặc dù chỉ có mười sáu tuổi, nhưng đã là một cái mười phần tiểu mỹ nữ.

Thánh Võ học viện trước cửa không thiếu mỹ nữ, còn có trong học viện những cái kia xinh đẹp nữ đệ tử, đều là ngàn dặm mới tìm được một.

Nhưng cùng Lạc Tinh Nhi tương đối, vẫn là kém một chút.

Để cho người ta càng thêm khiếp sợ, ngay tại Lạc Tinh Nhi sau khi xuống xe, Lạc Linh Nhi cũng xuống xe theo, Lạc Linh Nhi mặc dù không có Lạc Tinh Nhi xinh đẹp như vậy, nhưng cũng là ngàn dặm mới tìm được một đẹp đẽ thiếu nữ, tại Lạc Linh Nhi về sau, Lạc Băng Nguyệt khom lưng đi ra phi xa.

Lạc Băng Nguyệt, có Vân Thủy đại thành đệ nhất nữ thần danh xưng.

Băng lãnh, cao ngạo, cự người ở ngoài ngàn dặm, như băng sơn Thần nữ.

Ba cái thiếu nữ xinh đẹp tụ tập tại cùng một chỗ, để cho người ta tim đập rộn lên.

"Lạc Băng Nguyệt, Lạc phủ đệ nhất thiên chi kiêu nữ."

"Hàn băng thân thể, hoàng thể thiên tài."

"Vân Thủy vương quốc đệ nhất nữ thần, rốt cục gặp được."

"Một cái khác, cùng nàng giống nhau như đúc, gọi Lạc Tinh Nhi, cùng với nàng là song bào thai muội muội."

"Còn có một cái đâu?"

"Thánh Võ học viện lần này tuyển nhận hai cái hoàng thể thiên tài, một cái gọi Đông Phương Thanh, một cái liền là Lạc Băng Nguyệt, thân là Thánh Võ học viện đệ tử, thật sự là hạnh phúc."

"Đi theo Vân Thủy vương quốc đệ nhất nữ thần cùng một học viện, ngẫm lại đều xúc động."

Học viện trước cửa, tất cả mọi người nghị luận không ngớt.

Những người này, hoặc là học viện đệ tử, hoặc là ở tại phụ cận người.

Đều không ngoại lệ, nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt tam nữ về sau, không có không hưng phấn, một chút cô gái xinh đẹp, nhìn xem Lạc Băng Nguyệt ba người, đều là không ngừng hâm mộ.

Ngay tại tất cả mọi người kinh diễm thời điểm, bay trong xe lần nữa đi ra một người, khi thấy này người xuất hiện, người ở chỗ này đều là tò mò, càng nhiều thì là ghen ghét.

Bởi vì đây là một thiếu niên.

Một người dáng dấp thiếu niên thông thường, có thể hết lần này tới lần khác cái này thiếu niên thông thường lại cùng Lạc Băng Nguyệt ngồi chung một cỗ phi xa.

Theo hắn đi ra vị trí đến xem, rõ ràng là đi theo Lạc Băng Nguyệt ngồi cùng một chỗ.

Như thế thiếu niên thông thường, vậy mà cùng trong lòng bọn họ bên trong nữ thần ngồi cùng một chỗ, còn có Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai cái thiếu nữ xinh đẹp đi theo cùng một chỗ, không khiến người ta hâm mộ mới là quái sự.

"Hắn là ai?"

"Vậy mà cùng Lạc Băng Nguyệt ngồi cùng một chỗ?"

"Đáng giận!"

Tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy nghi vấn cùng phẫn nộ, hận không thể tìm một cái không ai địa phương đem cái này thiếu niên thông thường đánh một trận tơi bời, nếu như khả năng, trực tiếp nhường thiếu niên này trên thế giới này biến mất.

"Hắn gọi Lâm Dã."

"Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu."

"Nghe nói, không có Vũ Hồn, không có tu vi."

Có người nhận ra Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Nghe được Lâm Dã là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu, hơn nữa còn không có Vũ Hồn cùng tu vi, tin tức này tựa như là một cái tạc đạn một dạng tại không trong mấy người nổ tung, có người đau lòng nhức óc, cũng có người tức giận căm phẫn.

Nhưng, tất cả những thứ này cùng Lâm Dã đám người không có chút nào quan hệ.

Lâm Dã đi xuống phi xa, nhìn xem rộng trăm mét cao năm mươi mét bảng hiệu, trong lòng cực kỳ chấn động.

Trên tấm bảng, Thánh Võ học viện bốn chữ cứng cáp hùng hồn, rồng bay phượng múa, liền giống như là muốn sống lại, khí thế khổng lồ cho người ta một loại áp lực cường đại.

"Cái này là Thánh Võ học viện."

Nhìn xem bảng hiệu, Lâm Dã hít một hơi thật sâu, mở miệng nói ra.

"Tỷ phu, có người đang nói ngươi đây."

Lạc Tinh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo gian xảo ý cười.

Thấy cái dạng này, Lạc Băng Nguyệt tự nhiên biết mình muội muội trong lòng đang suy nghĩ gì, không khỏi hung hăng nhìn chằm chằm Lạc Tinh Nhi một dạng, lập tức hướng phía Thánh Võ học viện đại môn bên trong đi đến.

Lâm Dã cũng không để ý đến Lạc Tinh Nhi, cũng hướng Thánh Võ học viện bên trong đi đến.

Nhìn thấy Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt dáng vẻ, Lạc Tinh Nhi biết mình sẽ không được như ý

Đành phải từ bỏ, cùng Lạc Linh Nhi cùng một chỗ đuổi bám chặt theo, một nhóm bốn người tại vô số người hâm mộ cùng ánh mắt ghen tỵ bên trong tiến vào Thánh Võ học viện.

Thánh Võ học viện, tuy là học viện, thế nhưng tiến vào bên trong, bên trong hoàn toàn liền là một cái tiểu thiên địa.

Ngay tại Lạc Băng Nguyệt mới vừa tiến vào học viện thời điểm, Thánh Võ học viện liền đến một cái học viện đệ tử, dẫn đầu Lạc Băng Nguyệt bốn người đi công việc thủ tục, cái này đệ tử, cũng là Lạc phủ thiên kiêu.

Chỉ bất quá trước tiến vào học viện mấy năm, hiện tại đã là một cái khó lường cường giả.

"Băng Nguyệt."

"Học viện đã sắp xếp xong xuôi, ngươi ở tại huyền băng cung điện."

"Ngươi thuộc về chân truyền đệ tử, Lâm Dã cùng Tinh Nhi Linh Nhi chỉ có thể là phổ thông đệ tử  bất quá, về sau có cơ hội thành làm chân truyền đệ tử, hết thảy đều muốn bằng bản lãnh của mình đi tranh thủ."

Lạc Phong, đã siêu việt Tiên Thiên, trở thành linh động kính cường giả.

Thế nhưng, liền xem như thiên phú của hắn cùng thực lực tu vi, tại Thánh Võ học viện học viên bên trong cũng chỉ có thể là trung hạ tầng.

"Hiểu rõ."

Lâm Dã gật gật đầu.

Trên cái thế giới này, không có cơm trưa miễn phí.

Đồng dạng, cũng không có khả năng bánh từ trên trời rớt xuống.

Muốn trở thành cường giả, hết thảy đều phải chính mình cố gắng, coi như tiến nhập Thánh Võ học viện, cũng không có khả năng cho ngươi quá nhiều tài nguyên, điểm này, hắn tự nhiên hiểu rõ.

"Chân truyền đệ tử, học viện sẽ cho khổng lồ tài nguyên."

"Dưới tình huống bình thường, sẽ không để cho bọn hắn ra ngoài làm nhiệm vụ, phổ thông đệ tử liền không đồng dạng, cần muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ, săn giết yêu thú, dĩ nhiên, liền xem như học viện không yêu cầu đệ tử ra ngoài săn giết yêu thú, những đệ tử này cũng sẽ ra ngoài săn giết yêu thú, kiếm lấy tài nguyên, tiến vào bí cảnh tìm kiếm bảo vật."

"Học viện căn cứ đệ tử cống hiến cho ban thưởng."

Lạc Phong còn không biết Lâm Dã có thực lực tu vi, trong lòng dù sao cũng hơi xem thường Lâm Dã.

Nhưng nhìn tại Lạc Băng Nguyệt cùng gia tộc, hắn cũng không dễ chịu điểm.

"Đa tạ Phong ca."

Lạc Tinh Nhi tuy nhỏ, có thể cũng nghe được Lạc Phong xem thường Lâm Dã.

Thế là mở miệng hướng Lạc Phong nói một tạ, Lạc Băng Nguyệt cũng là gật đầu, sau đó mang theo Lâm Dã ba người, hướng phía huyền băng cung điện phương hướng đi đến, huyền băng cung điện chính là nàng về sau tại Thánh Võ học viện tu luyện chỗ cư trụ cùng chỗ tu luyện.

Huyền băng cung điện, chỗ thánh võ học cung chỗ sâu nhất.

Toàn bộ thánh võ học cung, hết thảy có 108 cung điện, chỉ có chân truyền đệ tử mới có tư cách ở lại tu luyện, đây cũng là tượng trưng cho địa vị cùng thiên phú, có thể ở tại trong cung điện, hoặc là hoàng thể thiên tài, hoặc là Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả.

Nửa canh giờ, Lâm Dã đoàn người đi vào huyền băng cung điện.

Cung điện chiếm diện tích rất rộng, dài rộng một dặm.

Nói cách khác, tại đây một dặm phạm vi bên trong, đều thuộc về huyền băng cung điện.

Nói là huyền băng cung điện, kỳ thật chính là do ba tòa lầu các cùng một tòa cung điện tổ hợp thể, địa phương khác hoặc là vườn hoa, hoặc là ao nước, tại đây bên trong cái gì cần có đều có.

"Linh khí thật nồng đậm."

"So với Lạc phủ linh khí còn muốn nồng đậm mấy lần."

Lạc Tinh Nhi cao hứng nói xong, một đôi mắt đẹp đánh giá chung quanh.

"Thánh Võ học viện phía dưới, có một đầu linh mạch."

"Không chỉ như thế, còn có một đầu Cự Long chi mạch."

Lạc Băng Nguyệt mở miệng nói ra.

Nàng biết đến, so Lạc Tinh Nhi muốn nhiều rất nhiều, Lâm Dã hoàn toàn không biết gì cả, ở một bên nghe.

"Khó trách như thế."

Lạc Linh Nhi bừng tỉnh đại ngộ, Thánh Võ học viện phía dưới có long mạch cùng linh mạch, linh khí tự nhiên nồng đậm sung túc, mà lại Thánh Võ học viện còn có một tòa mạnh mẽ Tụ Linh Trận, đem linh khí bốn phía ngưng tụ đến.

"Tinh Nhi cùng Linh Nhi ngươi nhóm lựa chọn một cái chỗ tu luyện."

"Lâm Dã, ta có lời muốn nói với ngươi."

Lạc Băng Nguyệt không để ý Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, kể một chút, liền hướng phía cái kia một tòa cung điện đi đến, cung điện này, là nàng, chỉ có nàng có tư cách ở lại.

Lâm Dã ngây ra một lúc, đi theo Lạc Băng Nguyệt cùng nhau rời đi.

"Lời gì?"

"Nói đi?"

Trong cung điện, Lâm Dã mở miệng hỏi.

Đang bay lúc trên xe, Lạc Băng Nguyệt liền nói có lời cùng hắn nói, hắn cũng không biết Lạc Băng Nguyệt phải biết cái gì, nói thật, hắn cũng có sự tình muốn hỏi Lạc Băng Nguyệt.

"Trước nói rõ ràng."

"Ta nói chuyện cùng ngươi, cùng Lạc gia không quan hệ."

"Nếu ta đáp ứng mười năm sau gả cho ngươi, liền sẽ không đổi ý, nhưng là có một số việc ta rất hiếu kì, hi vọng ngươi có thể nói cho ta nghe một chút đi, được không?"

Lạc Băng Nguyệt trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra.

Nói chuyện thời điểm, đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã.

Đi

Lâm Dã không chút do dự, gật gật đầu, mở miệng đáp ứng.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt nhìn xem hắn nói chuyện.

"Ngươi biết tám trăm năm trước ước định sao?"

Lạc Băng Nguyệt mở miệng hỏi.

Ánh mắt bên trong, mang theo chờ mong.

"Không biết."

"Có khả năng nói cho ngươi, ta sở dĩ tới Lạc phủ, là bởi vì tiên sinh để cho ta tới, trước khi rời đi, tiên sinh một mực gọi ta đọc sách, một đoạn thời gian trước tiên sinh để cho ta rời đi."

"Liền cho ta một tấm quyển trục bằng da thú cùng hộp gỗ, để cho ta dùng hai thứ đồ này đổi lấy Lạc gia Lạc Thủy chân kinh cùng ngươi, nói ngươi là vợ ta, cái kia quyển trục bằng da thú phía trên là cái gì? Trong hộp gỗ là cái gì?"

Lâm Dã đem tự mình biết đều nói ra.

Đương nhiên, này chút cũng đều không quan trọng, không có khả năng ảnh hưởng đến chính mình.

"Ngươi không cách nào tu luyện, hắn nhường ngươi rời đi?"

"Đây là quyển trục bằng da thú cùng hộp gỗ."

Lạc Băng Nguyệt nhìn xem Lâm Dã, nghe Lâm Dã theo như lời.

Theo Lâm Dã ánh mắt cùng biểu lộ đó có thể thấy được, Lâm Dã cũng không hề nói dối, sau khi nghe xong, trong lòng cũng là chấn động vô cùng, sau đó, đưa tay theo trong một cái túi mặt xuất ra quyển trục bằng da thú cùng hộp gỗ, đưa cho Lâm Dã.

"Tiên sinh nói, không có Vũ Hồn, không có nghĩa là liền không thể tu luyện."

"Kia là cái gì ước định, ta thật không biết."

"Nếu như cái kia ước định trói buộc ngươi, ta có khả năng nói cho ngươi, ước định không tính toán gì hết."

"Đến lúc đó ta trở về, cho tiên sinh bàn giao, liền nói ta làm chủ."

Lâm Dã tiếp nhận quyển trục bằng da thú cùng hộp gỗ, cũng không có vội vã quan sát.

Thoáng trầm ngâm một chút, liền mở miệng đối Lạc Băng Nguyệt nói ra, hiện tại hắn cuối cùng hiểu rõ, hẳn là Lạc gia cùng tiên sinh có cái gì ước định, nhường Lạc Băng Nguyệt gả cho hắn.

Nếu như vậy trói buộc Lạc Băng Nguyệt, hắn có khả năng tuyên bố cái này ước định không tính toán gì hết, tiên sinh chỗ nào, hắn trở về bàn giao là được.

Nói thật, Lạc Băng Nguyệt xác thực đẹp đẽ, khuynh quốc khuynh thành, là hắn gặp qua nhất cô gái xinh đẹp, nhưng, hắn lại không muốn bởi vì một cái ước định trói buộc đối phương, dù cho đến lúc đó Lạc Băng Nguyệt gả cho hắn, cái kia cũng không phải đối phương mong muốn, cũng không phải mình mong muốn.

Thật

Lạc Băng Nguyệt nghe Lâm Dã, không khỏi kinh ngạc.

Nàng khuynh quốc khuynh thành, đẹp đẽ như Thần nữ, Lâm Dã thật chẳng lẽ có khả năng buông xuống?

"Dĩ nhiên, ta Lâm Dã không phải tuyệt đại thiên kiêu."

"Nhưng đọc sách cũng không ít, biết lời hứa ngàn vàng."

"Nam nhân, lúc này lấy thành đối với người."

"Băng Nguyệt, nói thật, ta đi vào Vân Thủy đại thành, thấy qua người ngươi xinh đẹp nhất, cũng hiểu rõ trong sách theo như lời Nhan Như Ngọc là có ý gì, thế nhưng, ta không hy vọng một cái ước định trói buộc ngươi, đây không phải ta mong muốn, cũng không phải ngươi mong muốn."

"Trước kia, đáy lòng nguyên tắc, liền là đồ của ta những người khác đừng nhúng chàm, lần này đối ngươi, ta không tự tư, ngươi là siêu cấp thiên tài, khuynh quốc khuynh thành, ngươi có tự do của ngươi."

Lâm Dã mặt mỉm cười, thản nhiên nói.

Nói xong, quay người liền rời đi cung điện, đi ra ngoài.

ps: kịp tác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.