Chương 12: Kinh Lôi kiếm quyết

Chương 12: Kinh Lôi kiếm quyết

Lâm Dã, nhường Lạc Băng Nguyệt thấy khiếp sợ.

Cái này Lâm Dã đều khiến nàng thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù Lâm Dã nói lời rất đúng, nhưng nhìn Lâm Dã rời đi, Lạc Băng Nguyệt không biết mình có nên hay không cao hứng, nhưng là vì sao lại cao hứng không nổi.

Tự do, không phải mình trong khoảng thời gian này cần nhất sao?

Thế nhưng là, Lâm Dã đã cho mình tự do, thế nhưng là. . .

Quay người ở giữa, thấy Lâm Dã tiến vào đều một tòa trong lầu các, trong lòng thoáng đã thả lỏng một chút, Hàn Băng thiên công vận chuyển, làm lòng của mình bình tĩnh trở lại, không tiếp tục để chuyện mới vừa rồi ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

"Tiên sinh a, ngươi quá hố người."

Lâm Dã rời đi cung điện, cả người thấy một tia nhẹ nhõm, đồng thời thấy một tia áp lực.

Nhẹ nhõm là, chính mình cũng không có bởi vì cái kia liền chính mình cũng không biết ước định mà trói buộc Lạc Băng Nguyệt, áp lực, cái kia liền là bởi vì chính mình cho Lạc gia mang đến áp lực, còn có ngoại giới áp lực.

Hít một hơi thật sâu, lựa chọn còn lại một ngôi lầu các đi vào.

Ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 bình tĩnh tâm cảnh.

Không thể không nói, 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 là một môn bình tâm tĩnh khí tốt công pháp, tăng cường thần niệm, có thể khiến người bình tĩnh, tư duy càng thêm nhanh nhẹn, căn bản cũng không phải là võ giả công pháp có thể so sánh được.

Tâm cảnh sau khi bình tĩnh, liền bắt đầu hiểu rõ Thánh Võ học viện.

Hắn mặc dù là đi theo Lạc Băng Nguyệt tiến vào Thánh Võ học viện, nhưng cũng đã trở thành một tên Thánh Võ học viện phổ thông đệ tử, phổ thông đệ tử, cũng không ít đãi ngộ, bằng không, Vân Thủy vương quốc 72 thành thiên kiêu làm sao có thể chèn phá đầu hướng Thánh Võ học viện bên trong chui.

Trở thành Thánh Võ học viện đệ tử  có thể đạt được một cái túi đựng đồ, có dài rộng cao một mét.

Còn có thể có được một thanh tam giai cực phẩm trường kiếm, cùng với thường gặp tu luyện công pháp cùng võ kỹ, càng quan trọng hơn cái kia chính là ngọc giản, tại trong ngọc giản có Thánh Võ học viện tài liệu và chú ý hạng mục.

Cái này ngọc giản, có thể làm cho người nắm giữ một võ giả cơ bản nhất tri thức.

"Tiên Thiên cảnh, mới có thể đi săn giết yêu thú."

"Săn giết yêu thú, tăng lên thi triển kinh nghiệm, tăng thực lực lên, kiếm lấy kim tệ."

"Xem ra, ta phải nhanh lên đem cảnh giới tăng lên tới Tiên Thiên mới được."

Lâm Dã xem xong trong ngọc giản tin tức, trong lòng có một cái an bài, cái kia chính là đem tu vi cảnh giới tăng lên tới Tiên Thiên, chỉ có đi đến tiên thiên về sau, mới có thể ra khỏi thành đi săn giết yêu thú kiếm lấy kim tệ.

Đồng thời, cũng phải đem Thánh Võ học viện võ kỹ cùng tu luyện thân pháp đi ra.

Đến mức công pháp, hắn đã có Lạc Thủy chân kinh, không cần đến tu luyện Thánh Võ học viện công pháp, phải biết, Lạc Thủy chân kinh là Thiên giai công pháp, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng cũng so Thánh Võ học viện huyền giai công pháp tốt vô số lần.

Đó cũng không phải nói Thánh Võ học viện liền không có Thiên giai công pháp.

Thiên giai công pháp, Thánh Võ học viện có, nhưng chỉ có Thánh Võ học viện hạch tâm nhất thiên tài cùng cường giả mới có tư cách tu luyện, đến mức những đệ tử khác, chỉ có có thể tu luyện huyền giai công pháp, địa giai công pháp đều rất khó tiếp xúc đến.

Huyền giai cực phẩm: Kinh Lôi kiếm quyết.

Kiếm ra như sấm sét, mang theo bão táp tư thế quét ngang hết thảy.

Kinh Lôi kiếm quyết hết thảy có Thất kiếm, nếu như tu luyện tới kiếm thứ bảy, bạo phát đi ra uy lực có thể so với huyền giai Tuyệt phẩm kỹ năng, uy lực đơn giản không gì không phá, là Tiên Thiên võ giả thường thấy nhất sử dụng võ kỹ một trong.

Thế nhưng, mong muốn tu luyện tới kiếm thứ bảy, căn bản cũng không phải là khả năng sự tình.

Bởi vì  bình thường tới nói, Kinh Lôi kiếm quyết đều là Tiên Thiên cảnh tu luyện, siêu việt tiên thiên về sau, liền sẽ tu luyện lợi hại hơn cao cấp hơn võ kỹ, không cần thiết lại tiếp tục tu luyện Kinh Lôi kiếm quyết.

Then chốt nguyên nhân, liền là Kinh Lôi kiếm quyết đằng sau vô cùng khó tu luyện.

Có thể nói, từ khi xuất hiện Kinh Lôi kiếm quyết về sau, liền không có người đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện tới kiếm thứ bảy.

"Uy lực là lớn, nhưng lại rất khó tu luyện."

"Trước đem liền một thoáng lại nói."

Lâm Dã nhìn kỹ xong Kinh Lôi kiếm quyết về sau, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Sau đó, hắn đem Thánh Võ học viện phát cho phổ thông đệ tử thân pháp nhìn một lần.

Huyền giai cực phẩm: Thanh Phong Tùy Ảnh.

Thanh Phong Tùy Ảnh chủ yếu liền là tăng lên võ giả tốc độ cùng chiến đấu né tránh, tu luyện tới trình độ nhất định  có thể nhường võ giả vọt lên cao mấy chục mét, đi đến cách xa trăm mét.

Nhân loại võ giả, là không thể giống phi hành yêu thú như thế bay lượn, trừ phi đi đến cực kỳ cao thâm trình độ, chưởng khống thiên địa lực lượng, như thế mới có thể ngự không phi hành.

"Ban ngày tu luyện Lạc Thủy chân kinh."

"Ban đêm tại cửu trọng trong không gian tu luyện Kinh Lôi kiếm quyết cùng Thanh Phong Tùy Ảnh."

Lâm Dã quyết định ra đến.

Trong khoảng thời gian này, tranh thủ đem thực lực bản thân tăng lên một đoạn, bởi vì, qua một đoạn thời gian nữa, liền là đệ tử mới vô ra ngoài làm nhiệm vụ săn giết yêu thú tháng ngày, ngay sau đó là tiến vào Thánh Võ học viện bí cảnh lịch luyện.

Một tháng sau, hết thảy mới vào Thánh Võ học viện đệ tử, ra chân truyền đệ tử bên ngoài, đều muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ hoặc là săn giết yêu thú, thứ nhất là rèn luyện Thánh Võ học viện đệ tử, thứ hai là vì nhân loại ngăn cản yêu thú làm cống hiến, thứ ba là kiếm lấy kim tệ mua sắm tài nguyên tu luyện.

Ba tháng về sau, hết thảy Thánh Võ học viện đệ tử mới vô, tiến vào Thánh Võ học viện một cái sơ cấp bí cảnh lịch luyện.

Cho nên, trong khoảng thời gian này không thể có chút nào chậm trễ.

Ban ngày tu luyện Lạc Thủy chân kinh, tăng cao tu vi cảnh giới.

Ban đêm tại cửu trọng trong không gian tu luyện Kinh Lôi kiếm quyết cùng Thanh Phong Tùy Ảnh.

Cửu trọng không gian, cùng phía ngoài thời gian so nhóm không giống nhau.

Ở bên trong đi qua bốn ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày, so nhóm là 4: 1, cái này là cửu trọng không gian nghịch thiên một trong.

Lâm Dã cởi ra lớp phong ấn thứ nhất, thời gian so nhóm vẫn là 2: 1, cởi ra lớp phong ấn thứ hai, thời gian so nhóm liền là 4: 1, hắn không dám tưởng tượng, nếu như cởi ra lớp phong ấn thứ ba, thời gian so nhóm có phải hay không là 8: 1, nói như vậy, đơn giản kinh khủng.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Lạc Băng Nguyệt là chân truyền đệ tử, không cần đi ra làm nhiệm vụ, cũng không cần đi thu hoạch tài nguyên, từ khi Lâm Dã rời đi nàng cung điện về sau, Lạc Băng Nguyệt vẫn bế quan tu luyện, không hề rời đi cung điện nửa bước.

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai người, biết muốn đi ra ngoài làm nhiệm vụ săn giết yêu thú, cũng là gấp rút tu luyện.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Một tháng rất nhanh liền đến.

Lâm Dã Kinh Lôi kiếm quyết, cũng tại trong vòng một tháng tu luyện đến kiếm thứ ba trình độ, Thanh Phong Tùy Ảnh, cũng tu luyện đến đại thành chi cảnh, dĩ nhiên, bên ngoài là một tháng, mà Lâm Dã lại tu luyện bốn tháng, bởi vì hắn ban đêm tại cửu trọng trong không gian tu luyện.

Tu vi, cũng thành công đạt đến Tiên Thiên nhất trọng.

Trong cơ thể xuất hiện từng tia từng tia Chân nguyên, từ lực lượng chuyển hóa thành chân nguyên.

Lạc Tinh Nhi, cũng đạt tới Tiên Thiên nhất trọng, Lạc Linh Nhi nguyên lai liền là Tiên Thiên tam trọng, hiện tại đã Tiên Thiên tam trọng đỉnh phong, khoảng cách Tiên Thiên tứ trọng không xa.

Mà lại, Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai người, tại tới Thánh Võ học viện trước đó đều đã tu luyện thật lâu, thực lực cũng rất cường đại.

Một ngày này, Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi hai người tới Lâm Dã chỗ lầu các.

Kỳ thật hai người bọn họ cơ hồ mỗi ngày đều muốn tới Lâm Dã nơi này đi dạo một thoáng, cùng Lâm Dã nói chuyện phiếm, hoặc là trao đổi tu luyện tâm đắc, ba người lẫn nhau cũng rất quen thuộc.

"Tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi còn không biết Lâm Dã đã giải ngoại trừ ước định, cùng Lạc Băng Nguyệt đã không có quan hệ, Lâm Dã cũng không có nói cho Lạc Tinh Nhi, bởi vì có một số việc căn bản cũng không có cần phải nói.

"Hai người các ngươi đều chuẩn bị xong?"

Lâm Dã mặt mỉm cười, đối Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai cái này tiểu nha đầu rất có hảo cảm.

"Ừm, sớm liền chuẩn bị xong."

"Đi thôi, rốt cục có khả năng ra ngoài săn giết yêu thú."

Lạc Tinh Nhi cao hứng không thôi.

Mặc dù thân ở Vân Thủy đại thành, nhưng lại không hề rời đi quá lớn thành, một mực không cùng yêu thú đã từng quen biết, hiện tại đạt đến Tiên Thiên cảnh  có thể ra ngoài săn giết yêu thú, trong lòng tự nhiên cao hứng vô cùng.

"Học viện những đệ tử khác, đã đến ngoài thành."

"Chúng ta chỉ cần tại trong hôm nay rời đi Vân Thủy đại thành là được, mỗi người, quy định ít nhất săn giết một đầu cùng mình tu vi ngang hàng yêu thú, còn muốn săn giết một đầu so với chính mình tu vi cao một cấp yêu thú."

Lạc Linh Nhi mở miệng nói ra.

Đối với Lạc Tinh Nhi, nàng liền ít một chút.

Thực lực, cũng còn cao hơn Lạc Tinh Nhi rất nhiều.

Dựa theo tu vi tới nói, trong ba người, Lạc Linh Nhi tu vi cao nhất, Tiên Thiên tam trọng, tăng thêm mạnh mẽ võ kỹ cùng Linh khí, đối đầu Tiên Thiên tứ trọng cũng có sức đánh một trận.

"Vậy chúng ta đi."

Lâm Dã đứng dậy, mở miệng nói ra.

Nói xong, liền hướng phía lầu các bên ngoài đi đến, thấy Lâm Dã như thế, Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi đuổi đi theo sát, các nàng biết Lạc Băng Nguyệt một mực tại bế quan tu luyện, cũng không cần đi săn giết yêu thú, tự nhiên không cần cùng nàng chào hỏi.

Một canh giờ thời gian, ba người tới trước tường thành mặt, đăng ký về sau liền rời đi Vân Thủy đại thành.

Rời đi Vân Thủy đại thành bảo hộ, liền chân chính tiến vào địa phương nguy hiểm, lúc nào cũng có thể gặp được yêu thú cường đại, cho nên ba người cũng trở nên cẩn thận.

Có được 20 giai thần niệm lực, Lâm Dã cảm giác lực vô cùng kinh khủng.

Coi như không cần con mắt, cũng có thể 'Xem' đến ngoài trăm thước hết thảy, nói cách khác, liền xem như cách lấp kín tường, hắn cũng có thể dựa vào cảm giác lực chưởng khống tường một mặt khác tình huống.

Toàn lực bày ra, năm trong vòng trăm thước hết thảy đều chạy không khỏi cảm giác của hắn.

"Cẩn thận một chút."

"Tinh Nhi ra tay, Linh Nhi bảo hộ."

"Ta cho các ngươi áp trận."

Rời đi đại thành ba mươi dặm về sau, Lâm Dã đối Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi nói ra.

Vân Thủy đại thành, là Vân Thủy vương quốc quốc đô, quyền lực cùng tài phú trung tâm, càng là cường giả nơi tụ tập, trong vòng phương viên trăm dặm yêu thú, đã sớm bị võ giả giết sạch, vùng này là khu vực an toàn.

Chỉ có đến ngoài trăm dặm, nơi đó có một cái tạm thời nghỉ ngơi điểm, qua nơi đó, liền là khu vực nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện yêu thú.

"Cứ như vậy."

Lạc Tinh Nhi biết Lâm Dã thực lực, Hậu Thiên cửu trọng thời điểm, hời hợt một ngón tay liền đánh bại Tiên Thiên tứ trọng Lý Tinh Thần, thực lực nhất đúng là trong ba người cường đại nhất.

Lạc Linh Nhi mặc dù không biết Lâm Dã thực lực, nhưng nhìn thấy Lạc Tinh Nhi đáp ứng, nàng cũng không có ý kiến.

Sau khi quyết định, ba người liền tăng tốc đi tới, bày ra thân pháp chạy.

Khoảng cách trăm dặm, nửa canh giờ liền đến.

Sau đó ba người tại tạm thời nghỉ ngơi điểm mua một cái phòng, đến lúc đó có khả năng tại đây bên trong tạm thời nghỉ ngơi, tại đây bên trong tiếp tế cần thiết, an bài tốt hết thảy, ba người cũng không có nghỉ ngơi, mà là hướng thẳng đến phương xa gấp rút chạy tới.

Tại ba người rời đi tạm thời nghỉ ngơi điểm về sau, một thanh niên cùng một cái trung niên nhìn xem ba người rời đi phương hướng, thanh niên trong ánh mắt đều là âm tàn cùng ác độc vẻ, tràn đầy cừu hận.

"Diêu sư huynh, cái kia liền là Lâm Dã."

"Chỉ cần giết chết Lâm Dã là được, hai cái nữ giọt giữ lại."

Thanh niên căm hận nói ra.

Tại trong ánh mắt, tản ra tà ác hào quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.