Chương 13: Sát ý

Chương 13: Sát ý

Sưu sưu ~

Vù vù ~

Ầm ầm ~

Rừng sâu bên trong, ba đạo thân ảnh đang vây giết một đầu Hoàng giai cấp năm Thiết Giáp thú, ánh kiếm lấp lánh, thân ảnh tung hoành, cứng rắn như sắt yêu thú, thân bên trên không ngừng xuất hiện vết kiếm cùng vết máu.

Thụ thương Thiết Giáp thú, càng ngày càng cuồng bạo.

Thiết Giáp thú để phòng ngự lấy xưng, mặc dù là Hoàng giai cấp năm, nhưng cùng với giai nhân loại chưa chắc có thể phá phòng ngự của nó, mong muốn đơn độc săn giết nó, trên cơ bản là không thể nào.

Liền xem như Lâm Dã ba người, cũng chỉ có thể hợp lại vây công.

Nửa khắc đồng hồ thời gian, Thiết Giáp thú rốt cục ngã xuống.

Phương viên một dặm bên trong cơ hồ bị Thiết Giáp thú san thành bình địa, vô số đại thụ bẻ gãy, chiến trường thảm liệt vô cùng.

"Rốt cục vẫn là ngã xuống."

"Này một đầu Thiết Giáp thú, Linh Nhi cầm lấy đi giao nhiệm vụ."

Lâm Dã công pháp vận chuyển một chu thiên, mở miệng đối Lạc Linh Nhi nói ra.

Lạc Linh Nhi gật gật đầu, thuần thục đem phi xa lớn nhỏ Thiết Giáp thú phân giải, yêu thú thân bên trên, rất nhiều địa phương đều là bảo bối, thịt có khả năng làm thành bữa ăn ngon, gân cốt có khả năng làm thành binh khí, da lông có khả năng làm thành đắt đỏ chiến giáp.

Trọng yếu nhất, cái kia chính là yêu thú nội đan, yêu thú nội đan là yêu thú tinh hoa.

Làm nhường, máu tươi của yêu thú cũng hết sức trân quý, chỉ bất quá muốn cao cấp máu tươi của yêu thú mới có tác dụng  bình thường tới nói, võ giả săn giết yêu thú, đều là thu thập da lông cùng nội đan cùng với một chút gân cốt.

Thời gian qua một lát, Lạc Linh Nhi liền thu thập hoàn tất.

"Tỷ phu?  chúng ta đi ra bao lâu "

Lạc Tinh Nhi tại Lâm Dã bên người, nghỉ ngơi tốt về sau, mở miệng hỏi Lâm Dã.

"Hôm nay là ngày thứ chín."

Lâm Dã suy nghĩ một chút, trả lời Lạc Tinh Nhi.

Ba người đã đi vào đại thành bên ngoài chín ngày rồi.

Này chín ngày thời gian, ba người đều đang không ngừng săn giết yêu thú.

Dựa vào Lâm Dã kinh khủng thần niệm, cảm giác lực kinh người, phương viên năm trong vòng trăm thước yêu thú đều tại hắn cảm giác bên trong, cứ như vậy, yêu thú mọi cử động tại Lâm Dã nắm giữ phía dưới, lựa chọn đơn độc yêu thú săn giết.

Ban đầu, ba người đều là lựa chọn cấp thấp nhất Hoàng giai cấp một, đây cũng là vì lý do an toàn, dù sao tất cả mọi người là lần thứ nhất săn giết yêu thú, không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Cùng yêu thú chiến đấu, ngoài ý muốn nổi lên liền là thương vong.

Ngày đầu tiên, ba người chỉ săn giết Hoàng giai cấp một yêu thú, thuần thục kỹ xảo chiến đấu.

Ngày thứ hai, ba người săn giết Hoàng giai cấp hai yêu thú.

Ngày thứ ba, ba người săn giết Hoàng giai cấp 3 yêu thú.

Ngày thứ tư, ba người săn giết Hoàng giai cấp bốn yêu thú.

Mấy ngày kế tiếp, ba người ngoại trừ tránh đi Hoàng giai cấp năm trở lên yêu thú bên ngoài, từ đó những nơi đi qua, hết thảy chém giết, khiến cho ba người thu hoạch tràn đầy, đặc biệt kỹ xảo chiến đấu.

Giờ phút này, ba người cũng không tiếp tục là nhà ấm bên trong đóa hoa, mà là coi là trải qua giết chóc chân chính võ giả.

Mãi đến ngày thứ chín, ba người lựa chọn phòng ngự cùng công kích mạnh mẽ Thiết Giáp thú, Thiết Giáp thú có phi xa lớn nhỏ, công kích cùng phòng ngự mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng tốc độ không được.

Đánh không lại, ít nhất ba người tại chạy trốn phía trên có càng lớn nắm bắt, này cũng là bọn hắn lựa chọn Thiết Giáp thú một trong những nguyên nhân.

"Lâm công tử, chúng ta là tiếp tục vẫn là trở về?"

Lạc Linh Nhi cao hứng đi vào Lâm Dã trước mặt.

Lần lịch lãm này, ban đầu một đầu Hoàng giai cấp bốn yêu thú liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới trong chiến đấu vậy mà đột phá đến Tiên Thiên tứ trọng, vừa mới săn giết Hoàng giai cấp năm yêu thú, nhiệm vụ của nàng cũng tính hoàn thành.

"Ta sau một tháng lại trở về."

"Các ngươi hai cái yêu thú mệt mỏi  có thể về trước đi."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Trở về cũng là tu luyện, tại đây bên trong cũng là tu luyện, chỉ bất quá phương thức tu luyện không giống nhau mà thôi.

Mà lại, trong chiến đấu tu luyện, so tĩnh tọa tu luyện càng có tác dụng, huống chi săn giết yêu thú còn có thu hoạch, đến lúc đó có khả năng đem yêu thú tài liệu bán đi, lại đi mua sắm mạnh mẽ tài nguyên tu luyện.

Dựa vào thực lực của hắn, một người có thể săn giết Hoàng giai cấp bốn yêu thú.

Đương nhiên, nếu như sử dụng 《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》 cùng 《 Vô Địch Công Kích 》 liền xem như săn giết Hoàng giai sáu bảy cấp cũng không thành vấn đề, thậm chí có khả năng tại bất luận cái gì Hoàng giai yêu thú trước mặt toàn thân trở ra.

Chỉ bất quá, hắn không dám tùy tiện sử dụng hai thứ này đòn sát thủ, bởi vì mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, tiêu hao hết hơn phân nửa thần niệm lực, thủ đoạn bảo mệnh, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

Vạn nhất đem hai thứ này thủ đoạn sử dụng gặp được nguy hiểm, vậy cũng chỉ có xong đời.

"Tỷ phu, ta đây về trước đi."

"Mấy ngày nay thu hoạch của ta cũng không nhỏ."

"Trở về đem tu vi tăng lên một thoáng, Linh Nhi ngươi đâu?"

Lạc Tinh Nhi trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra.

Này chín ngày thời gian, nàng săn giết yêu thú cũng không ít, mà lại trong chiến đấu, tu vi của nàng tăng lên rất nhanh, phải trở về an tĩnh đem tu vi cảnh giới tăng lên một thoáng, tiêu hóa kinh nghiệm chiến đấu.

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt nhìn về phía Lạc Linh Nhi.

"Ta cũng trở về đi."

Lạc Linh Nhi rất ít nói, nàng bản muốn cùng Lâm Dã cùng một chỗ săn giết yêu thú, nhưng là thấy đến Lạc Tinh Nhi trở về, nếu là nàng đơn độc đi theo Lâm Dã tại cùng một chỗ, miễn cho ngoại nhân nói lời ong tiếng ve.

"Vậy thì tốt, nơi này khoảng cách nghỉ ngơi điểm không xa."

"Các ngươi hai cái chỉ cần không ở chính giữa đồ chậm trễ thời gian, một canh giờ liền có thể chạy về nghỉ ngơi điểm, này một khoảng cách, yêu thú cường đại đã bị người săn giết hầu như không còn, một chút cấp thấp yêu thú không ảnh hưởng tới các ngươi."

Lâm Dã nghe được hai người trở về, hài lòng gật đầu.

Hiện tại bọn hắn khoảng cách, hưu trí tức điểm chỉ có khoảng cách hai trăm dặm.

Hai trăm dặm, một canh giờ như vậy đủ rồi.

Mà lại hai nữ hợp lại, liền xem như gặp được Hoàng giai cấp năm yêu thú, cũng có thể toàn thân trở ra, vấn đề an toàn, hắn hoàn toàn có khả năng yên tâm, cho nên, hắn cũng không có ý định đưa hai người trở về.

"Tỷ phu, ngươi cẩn thận một chút."

Lạc Tinh Nhi chào hỏi một tiếng, liền muốn cùng Lạc Linh Nhi đứng dậy trở về tạm thời nghỉ ngơi điểm.

Lâm Dã nhìn xem bóng lưng của hai người, trong lòng thở dài một hơi.

Mấy ngày nay, tuy nói là ba người cùng một chỗ săn giết yêu thú, nhưng Lâm Dã lại không cách nào buông lỏng, lo lắng hai nữ bị yêu thú làm bị thương, như là tự mình một người, coi như đánh không lại, cũng có thủ đoạn bảo mệnh.

Hiện tại tốt, hai nữ rời đi, một mình hắn rốt cục có thể an tâm săn giết yêu thú.

Còn có một chút, vậy nếu không có người ở bên người, hắn ban đêm có thể tìm một cái an toàn ẩn nấp địa phương tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện, phải biết, một buổi tối có sáu canh giờ, ngoại giới sáu canh giờ, mà cửu trọng trong không gian liền là ròng rã hai ngày.

Nói cách khác ban đêm không tu luyện, liền lãng phí hết hai ngày.

Có Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi ở bên người, hắn tự nhiên không cách nào tiến vào cửu trọng không gian, bằng không liền phải bại lộ cửu trọng không gian bí mật này.

Những ngày tiếp theo, Lâm Dã một người đi tới chỗ xa hơn.

Lựa chọn săn giết Hoàng giai cấp năm trở lên yêu thú, chỉ có tại sinh tử trong nháy mắt, mới có thể nghiền ép ra tiềm lực của mình, tốc độ cao tăng cao tu vi thực lực, làm chính mình trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Ban ngày săn giết yêu thú, ban đêm tìm kiếm an toàn ẩn nấp địa phương tiến vào cửu trọng không gian tu luyện.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Nửa tháng, Lâm Dã cửu trọng trong không gian yêu thú tài liệu chồng chất như núi.

Những tài liệu này, trên cơ bản đều là Hoàng giai cấp năm cấp sáu, còn có Hoàng giai cấp bảy tài liệu  có thể nói, ngoại trừ cùng Lạc Linh Nhi Lạc Tinh Nhi cùng một chỗ săn giết yêu thú cấp thấp tài liệu, mặt khác đều là cấp năm trở lên.

Chiến đấu không ngừng, tu vi tăng vọt.

Thời gian nửa tháng, Lâm Dã tu vi đạt đến Tiên Thiên nhị trọng đỉnh phong.

Kinh Lôi kiếm quyết cũng đạt tới kiếm thứ tư đỉnh phong, khoảng cách đệ ngũ kiếm cũng không xa.

Thanh Phong Tùy Ảnh, đã bị hắn tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

Này trời, Lâm Dã vừa mới gặp được một đầu Hoàng giai cấp hai yêu thú, thuận tay đem này Hoàng giai cấp hai yêu thú giải quyết, vừa mới giải quyết xong đầu này Hoàng giai cấp hai yêu thú, liền thấy một tia sát ý.

Ừm

Lâm Dã không khỏi nhíu mày, yêu thú không có khả năng có sát ý.

Chỉ có võ giả mới có sát ý, mà lại này sát ý là nhằm vào hắn tới.

Đi vào Vân Thủy đại thành cũng không đến bao lâu thời gian, cũng không nhận ra người nào, càng chưa nói tới đắc tội ai, chẳng lẽ là giết người đoạt bảo? Lâm Dã trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Rất nhanh, cũng không cần hắn đi phỏng đoán.

Chỉ thấy hai bóng người tốc độ cao xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thấy bên trong một cái người, Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ, người này, hắn xác thực đắc tội qua.

Cái này là bị hắn một ngón tay đánh bại Lý Tinh Thần, Thượng Nguyệt thành đệ nhất thiên tài, không nghĩ tới gia hỏa này như thế ghi hận, vậy mà tại yêu thú khu vực tới đối phó hắn.

Một người khác, không cần phải nói, liền là Lý Tinh Thần tìm đến giúp đỡ.

Hắn tự nhận không có cách nào đối phó Lâm Dã, tìm một cái mạnh mẽ giúp đỡ tới đối phó Lâm Dã, trong thành, là không dám giết người, nhưng nếu là rời đi thành trì, tiến vào hoang dã, giết người cũng không có người quản.

"Lâm Dã."

Lý Tinh Thần căm hận nhìn xem Lâm Dã, trong ánh mắt đều là cừu hận.

Cái dạng này, nhường Lâm Dã hoài nghi mình có phải hay không giết Lý Tinh Thần phụ mẫu hoặc là vũ nhục vợ hắn, không phải liền là đánh bại hắn một lần sao? Không cần thiết như thế hận hắn đi.

"Ngươi gọi Lý Tinh Thần đi."

"Liền là kia là cái gì Thượng Nguyệt thành thiên tài, lần trước thật giống như ta nói qua, ngươi dạng này mặt hàng một ngón tay là có thể nghiền chết, làm sao, hôm nay lại muốn thử một lần, ngươi thật có dạng này yêu thích?"

Lâm Dã hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Lý Tinh Thần, trên mặt mang theo mỉm cười.

Đồng thời, phất tay trường kiếm trong tay, đem vừa mới săn giết Hoàng giai cấp hai yêu thú cho phân giải.

Hắn không biết, Lý Tinh Thần đối lần trước bị Lâm Dã đánh bại thấy vô cùng nổi giận, ban đầu dùng tu vi của hắn thực lực cùng thiên phú, liền là muốn truy cầu Lạc Băng Nguyệt.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng bị Lâm Dã hời hợt một ngón tay đánh bại.

Một lần kia bại trận, hắn bị hung hăng đả kích.

"Lâm Dã, hôm nay không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta bảo ngươi đại gia."

Lý Tinh Thần thở gấp, hắn có dạng này yêu thích mới là quái sự, hôm nay tới đây, chính là muốn báo thù, đem Lâm Dã giết chết khu hoang dã vực, làm được thần không biết quỷ không hay.

Bắt đầu, hắn chuẩn bị đem Lâm Dã xử lý, lại đem Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi bắt đi.

Lạc Tinh Nhi thế nhưng là cùng tỷ tỷ nàng một dạng thiếu nữ xinh đẹp, Lạc Linh Nhi cũng là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại, dạng này hai cái tuyệt mỹ thiếu nữ hắn khẳng định không muốn buông tha .

Có thể nghĩ đến Lạc gia thực lực cùng địa vị, nếu là Lâm Dã ba người biến mất không thấy gì nữa, khẳng định đến đại lực truy xét, nếu là tra được trên người hắn, hắn liền thật xong đời, đến mức đối phó Lâm Dã một người, Lạc phủ không đến mức vì Lâm Dã đắc tội Thượng Nguyệt thành.

Cuối cùng, hắn quyết định buông tha Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi.

"Gọi ta đại gia?"

"Ngươi, không đủ tư cách."

Lâm Dã lắc đầu.

Giống Lý Tinh Thần dạng này mặt hàng, thật đúng là không có tư cách gọi hắn đại gia.

"Diêu sư huynh, động thủ đi."

"Tại lúc đầu giá cả phía trên ta tại thêm một trăm vạn kim tệ."

Lý Tinh Thần giận đến đỏ mặt.

Hắn biết nếu như lại cùng Lâm Dã dài dòng xuống, khẳng định đến bị Lâm Dã cho tức chết, nơi này khoảng cách Thập Vạn đại sơn còn rất xa, cũng không có quá nhiều cường đại yêu thú, lui tới võ giả không ít.

Nếu như bị những võ giả khác thấy, hạ xuống nhược điểm liền phiền phức.

Hắn xin mời Diêu sư huynh, cũng bỏ ra cái giá rất lớn.

"Hai trăm vạn kim tệ, hắc hắc."

"Tiểu tử, đừng vật lộn, ta cho ngươi một thống khoái."

Diêu sư huynh trên mặt lộ ra âm tàn nụ cười, từng bước một hướng phía Lâm Dã đi tới.

Tiên Thiên thất trọng đỉnh phong hắn, dựa vào hắn đủ loại thủ đoạn cùng thực lực, bóp chết một cái vừa mới đi đến Tiên Thiên tiểu gia hỏa, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, này hai trăm vạn kim tệ kiếm được rất dễ dàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.