Chương 14: tam giai Linh phù

Chương 14: tam giai Linh phù

Trong mắt hắn, Lâm Dã bất quá chỉ là một cái vừa mới đi đến Tiên Thiên thiên tài.

Bởi vì căn cứ Lý Tinh Thần miêu tả, Lâm Dã một đoạn thời gian trước chỉ là Hậu Thiên cửu trọng, hiện tại tới hoang dã săn giết yêu thú, hẳn là vừa mới đi đến Tiên Thiên, Thánh Võ học viện có quy định, đệ tử đi đến Tiên Thiên mới có thể đi ra ngoài.

Vừa mới nhìn thấy Lâm Dã săn giết Hoàng giai cấp hai yêu thú, càng thêm xác định Lâm Dã chỉ là vừa mới đi đến Tiên Thiên.

Mà chính mình đã đạt đến Tiên Thiên thất trọng đỉnh phong, tại hoang dã lăn lộn thời gian mười năm, kinh nghiệm chiến đấu căn bản cũng không phải là Lâm Dã dạng này tân thủ có khả năng so ngươi.

Có lẽ, trong mắt hắn, Lâm Dã chỉ là hai trăm vạn kim tệ.

Chỉ muốn giết chết Lâm Dã, Lý Tinh Thần liền sẽ cho hắn hai trăm vạn kim tệ.

"Ngươi cho rằng có thể giết chết ta?"

Lâm Dã con mắt nhìn về phía Diêu sư huynh, thản nhiên nói.

Tiên Thiên thất trọng, đối với hắn hiện tại Tiên Thiên nhị trọng đỉnh phong tới nói, quả thật không tệ.

Đang khi nói chuyện, trường kiếm trong tay vung lên, Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ nhất bạo phát đi ra.

Tam giai cực phẩm Linh khí, vô cùng sắc bén.

Trường kiếm chỗ qua, mang theo trận trận phong lôi chi thanh.

"Ngươi thanh trường kiếm này không sai."

"Đến lúc đó thuộc về ta."

Nhìn xem Lâm Dã trường kiếm trong tay, ánh mắt trở nên tham lam.

Tam giai cực phẩm, đối với Tiên Thiên võ giả tới nói, đã rất khá, nếu không phải Thánh Võ học viện đệ tử, muốn mua một kiện tam giai Cực phẩm Linh khí, ít nhất cũng phải một trăm vạn kim tệ.

Xùy

Đang ở Diêu sư huynh nói chuyện nháy mắt, Lâm Dã trường kiếm trong tay vạch phá không gian, rơi vào Diêu sư huynh trên vai, liền, một đóa hoa máu tung toé, Diêu sư huynh thân thể lui nhanh mấy mét, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng phẫn nộ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, một cái vừa mới đi đến Tiên Thiên võ giả, vậy mà một kiếm bị thương hắn.

Vừa mới nếu không phải là mình nhanh chóng phải kịp thời, một kiếm này liền rơi xuống hắn mi tâm.

Đối Lâm Dã tốc độ, cùng với Kinh Lôi kiếm quyết uy lực, thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn cũng tu luyện qua Kinh Lôi kiếm quyết, chỉ bất quá mới đạt tới kiếm thứ ba, đối Kinh Lôi kiếm quyết vô cùng quen thuộc.

Có thể, vừa mới cái kia Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ nhất lại đem hắn tổn thương tới, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Rất tốt."

"Rất tốt."

"Ngươi có thể làm bị thương ta, đã rất tốt."

"Như vậy, liền để ngươi xem một chút cái gì mới là Kinh Lôi kiếm quyết."

Diêu sư huynh sát ý càng đậm, đưa tay ở giữa, theo trong túi trữ vật xuất ra một thanh trường kiếm  đồng dạng tam giai, nhưng cũng chỉ là hạ phẩm, cùng Lâm Dã cực phẩm tương đối, chênh lệch rất lớn.

Thanh âm hạ xuống, thân pháp bày ra, trường kiếm trong tay vạch ra từng đạo ánh kiếm, trận trận bão táp nổi lên.

"Tranh tranh."

"Tranh tranh."

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã cùng Diêu sư huynh lớn đánh nhau.

Hai người đều sử dụng tam giai Linh khí, đều thi triển Kinh Lôi kiếm quyết.

Thế nhưng, Diêu sư huynh ngượng nghịu càng ngày càng khó coi, bởi vì hắn phát hiện, công kích của mình rơi vào Lâm Dã trước mặt, bị suy yếu hơn phân nửa, mà lại Lâm Dã công kích vô cùng kinh khủng, căn bản cũng không phải là Tiên Thiên tân thủ có thể có được.

Càng làm cho hắn thấy kinh khủng, Lâm Dã vậy mà thi triển ra Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ tư.

"Tiên Thiên thất trọng, không gì hơn cái này."

Lâm Dã thân bên trên, cũng lưu lại hai đạo vết máu, thế nhưng không nghiêm trọng lắm.

Hai người đã giao thủ trên trăm chiêu, hắn đối Diêu sư huynh thực lực đã có một cách đại khái hiểu rõ, mình nếu là sử dụng đệ ngũ kiếm có thể cùng Diêu sư huynh thực lực không kém bao nhiêu.

Nhưng là muốn đánh bại Diêu sư huynh, rõ ràng là không thể nào.

Dù sao đối phương là Tiên Thiên thất trọng đỉnh phong, chính mình chỉ có Tiên Thiên nhị trọng đỉnh phong.

Đây cũng là chính mình dựa vào Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng Vô Địch Công Kích tăng thêm, đã Lạc Thủy chân kinh Thiên giai công pháp uy lực, dĩ nhiên còn có tam giai cực phẩm Linh khí.

Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ tư cùng lô hỏa thuần thanh Thanh Phong Tùy Ảnh cũng tăng thêm không ít.

Có thể cùng Tiên Thiên thất trọng đỉnh phong võ giả không phân cao thấp, khiến cho hắn cũng cảm nhận được vẻ hài lòng.

Ở một bên Lý Tinh Thần

Thần sắc trên mặt kinh hãi.

Hắn cũng không nghĩ tới Lâm Dã đã vậy còn quá mạnh mẽ, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, liền đạt đến Tiên Thiên nhị trọng đỉnh phong, có thể cùng Tiên Thiên thất trọng đỉnh phong Diêu sư huynh không phân cao thấp.

"Hừ, ngươi thành công chọc giận ta."

Diêu sư huynh khí muốn chết.

Tiên Thiên thất trọng đỉnh phong bị một cái Tiên Thiên nhị trọng đỉnh phong nói như vậy, thấy nồng đậm cảm giác nhục nhã.

Thấy nhục nhã đồng thời, càng là khiếp sợ Lâm Dã thiên phú.

Một cái vừa mới Thánh Võ học viện tân thủ, vậy mà ngắn ngủi một tháng thời gian đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện đến kiếm thứ tư, Thanh Phong Tùy Ảnh càng là đạt đến lô hỏa thuần thanh, này so với hắn tu luyện mười năm còn kinh khủng hơn.

Cái này cần có nhiều nghịch thiên a.

Nếu như lần này không giết hắn, về sau chính mình chết không có chỗ chôn.

Đang khi nói chuyện, thân hình tốc độ cao lui ra phía sau, trường kiếm thu hồi, trong tay xuất hiện một tấm lớn chừng bàn tay phù văn, phù văn cổ phác vô hoa, không biết có làm được cái gì.

Mà Diêu sư huynh ánh mắt bên trong lộ ra thần sắc không muốn, lập tức ánh mắt trở nên dứt khoát.

Oanh

Thấy Diêu sư huynh trong tay phù văn, Lâm Dã tò mò vô cùng, nhưng đáy lòng dâng lên tử vong uy hiếp, mong muốn lui ra phía sau thời điểm, cái kia một đạo phù văn liền bộc phát ra uy lực khủng bố.

Chỉ thấy một đường to lớn ánh kiếm hướng phía hắn oanh kích mà đến.

Tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới trước mặt.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự."

Nhìn thấy như thế, Lâm Dã thần tâm run rẩy, cũng không dám lại giữ lại, một tay vạch một cái, một cái một mét lớn nhỏ bóng mờ Thái Cực lá chắn xuất hiện tại trước mặt, Thái Cực lá chắn phía trên Âm Dương ngư xoay tròn không ngừng.

Tuyệt Đối Phòng Ngự, chân chính Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Ầm ầm ~

Một tiếng vang thật lớn, ánh kiếm hung hăng đánh vào Tuyệt Đối Phòng Ngự bóng mờ Thái Cực lá chắn phía trên.

Liền, phương viên trong vòng trăm thước không khí vặn vẹo.

"Kinh Lôi kiếm quyết, đệ ngũ kiếm!"

Ánh kiếm cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự Thái Cực lá chắn bóng mờ đồng thời biến mất không thấy gì nữa, Lâm Dã lui về phía sau môt bước, trên mặt rốt cục lộ ra sát ý, kiếm quyết một dẫn, Kinh Lôi kiếm quyết đệ ngũ kiếm bạo phát đi ra.

Trong lòng hắn, khiếp sợ không thôi.

Không nghĩ tới một tấm phù văn, vậy mà có khả năng đem hắn Tuyệt Đối Phòng Ngự cho phá mất, nếu như lại đến như thế một tấm phù văn, hắn liền chết không có chỗ chôn, nghĩ tới đây, không khỏi một hồi vô cùng lo sợ.

Hắn tự nhiên không biết, Diêu sư huynh tấm bùa này hoa văn cũng vô cùng trân quý, là hắn thủ đoạn bảo mệnh.

"Phốc phốc."

Kiếm chưa tới, một tia kiếm khí xẹt qua không khí, vẫn còn trong lúc khiếp sợ Diêu sư huynh, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, chỉ thấy trên cổ hắn mặt xuất hiện một tia vết máu.

Ngay sau đó, cả người ngã xuống.

Chết không thể chết lại, từ đầu đến cuối, hắn đều không thể tin được Lâm Dã đã đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện đến đệ ngũ kiếm, có thể kiếm khí ngoại phóng, bằng không, hắn cũng không có khả năng dễ dàng như vậy chết đi.

Bị Lâm Dã đánh giết, một là không nghĩ tới Lâm Dã tu luyện ra đệ ngũ kiếm, hai là không nghĩ tới chính mình phù văn bị Lâm Dã tiện tay một cái bóng mờ ngăn trở, cái này bóng mờ vô cùng thần kỳ, khiến cho hắn ở vào khiếp sợ, khiếp sợ thời điểm bị kiếm khí giết chết.

"Tới phiên ngươi."

Lâm Dã một kiếm đánh giết Diêu sư huynh, cũng không có dừng lại.

Thanh Phong Tùy Ảnh thi triển đến cực hạn, hướng phía Lý Tinh Thần chạy đi, đồng thời một kiếm vạch ra.

Ngươi

Lý Tinh Thần liền phản ứng cũng không kịp, kiếm khí rơi vào mi tâm.

Vừa mới nói ra một chữ liền ngã xuống.

"Tội gì khổ như thế chứ."

Lâm Dã nhìn xem Diêu sư huynh cùng Lý Tinh Thần thi thể, thản nhiên nói.

Thế nhưng, trong lòng hắn lại dời sông lấp biển.

Theo tu luyện một ngày kia trở đi, liền biết có một ngày không chỉ có muốn cùng yêu thú chiến đấu, muốn cùng người chiến đấu, chỉ bất quá không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy, hai cái sống sờ sờ sinh mệnh, giờ phút này lộ ra quá yếu đuối.

Đồng thời cũng nghĩ đến, nếu không phải là mình thực lực so Diêu sư huynh cùng Lý Tinh Thần mạnh, chết khẳng định là chính mình.

Đi đến hai người thi thể trước, đem hai người túi trữ vật lấy đi.

Làm xong hết thảy, Thanh Phong Tùy Ảnh bày ra, tốc độ cao hướng về phương xa gấp rút chạy tới.

Trọn vẹn rời đi chiến đấu chỗ trăm dặm, Lâm Dã này mới dừng lại, nhìn sắc trời một chút, khoảng cách trời tối đã rất gần, lại đi săn giết yêu thú rõ ràng là không thể nào, sau đó Lâm Dã liền tìm một cái ẩn nấp an toàn tiểu huyệt động chui vào.

"Thật thần kỳ phù văn."

"Lại có thể đem ta Tuyệt Đối Phòng Ngự cho phá."

Trong huyệt động, Lâm Dã đem Diêu sư huynh túi trữ vật lấy ra, trong túi trữ vật, ngoại trừ một tấm Tinh phiến bên ngoài, còn có một số cấp thấp Linh khí cùng yêu thú tài liệu, cùng với võ kỹ cùng công pháp.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện một khối ngọc giản cùng một tấm phù văn.

Cái này phù văn, cùng Diêu sư huynh bắt đầu sử dụng giống như đúc.

Nhìn xem phù văn, Lâm Dã không khỏi cảm khái, cứ như vậy một tấm nho nhỏ phù văn, vậy mà trong nháy mắt bộc phát ra uy lực khủng bố, còn có thể đem hắn Tuyệt Đối Phòng Ngự phá, uy lực bá đạo, vô cùng thần kỳ.

May mắn tốt mình tuyệt đối phòng ngự có thể ngăn cản bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh võ giả một kích toàn lực, bằng không, chính mình liền đã ngỏm củ tỏi.

Đương nhiên, nếu là Diêu sư huynh lại thi triển một tấm phù văn, chính mình cũng sẽ ngỏm củ tỏi.

"Đây chính là tam giai Linh phù."

"Dựa vào tu vi của ta, thi triển Tuyệt Đối Phòng Ngự, chỉ có tam giai Linh phù có thể phá."

Lâm Dã nhìn xem lớn chừng bàn tay phù văn, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Hiện tại hắn đã là Tiên Thiên cảnh, Tiên Thiên cảnh thi triển Tuyệt Đối Phòng Ngự, có thể ngăn cản bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh cường giả một kích toàn lực, liền xem như linh động kính cường giả, cũng chưa chắc có thể đem Tuyệt Đối Phòng Ngự, trừ phi cái này Linh phù là tam giai, uy lực tương đương với linh động kính.

Khó trách lúc ấy Diêu sư huynh bắt đầu sử dụng thời điểm như vậy không bỏ, đây chính là có thể kích thương thậm chí đánh giết linh động kính phù văn a, dùng tại Lâm Dã thân bên trên quái đau lòng.

Đinh

Xem xong phù văn, Lâm Dã đem phù văn cất kỹ, này một tấm phù văn  có thể bộc phát ra một đạo to lớn uy lực, thời khắc mấu chốt có khả năng sử dụng, sau đó cầm lấy Tinh phiến, đem Diêu sư huynh Tinh phiến phía trên của cải chuyển dời đến chính mình Tinh phiến phía trên.

Lại đem Lý Tinh Thần Tinh phiến kim tệ của cải chuyển tới chính mình Tinh phiến phía trên, liền, Lâm Dã Tinh phiến phía trên lại nhiều một số lớn kim tệ.

30 120100 kim tệ.

Hơn ba nghìn vạn kim tệ, so với Lâm Dã bắt đầu kim tệ muốn thêm 30 lần.

Này hơn ba nghìn vạn, trên cơ bản đều đến từ Lý Tinh Thần.

Lý Tinh Thần là Thượng Nguyệt thành đệ nhất thiên tài, mà lại hắn vẫn là Thượng Nguyệt thành chủ con trai, thành chủ con trai, lại là thiên tài, thân là thành chủ, tự nhiên sẽ cho Lý Tinh Thần một đống lớn kim tệ tiêu xài.

"Địa đồ?"

Làm xong hết thảy, Lâm Dã cầm ngọc giản lên.

Thần niệm tiến vào trong ngọc giản, trong ngọc giản tin tức bày ra tại trong đầu.

Bên trong tin tức, lại là một tấm bản đồ.

Bản đồ này, đến từ Diêu sư huynh.

"Chẳng lẽ phù văn là trong địa đồ một nơi nào đó lấy được?"

Lâm Dã liên tưởng đến Diêu sư huynh thi triển phù văn.

Giống Diêu sư huynh dạng này võ giả, không có mạnh mẽ bối cảnh, là không thể nào có kim tệ mua sắm trân quý phù văn, tam giai Linh phù cũng không phải Tiên Thiên võ giả có thể tiêu hao nổi.

Nếu không phải mua, cái kia chính là theo địa phương khác đạt được, cái này địa đồ, cái chỗ kia, nói không chừng liền tại trong địa đồ.

Nghĩ tới đây, Lâm Dã liền xem xét tỉ mỉ trong ngọc giản địa đồ.

Trong ngọc giản địa đồ rất lớn, hết sức kỹ càng.

Nhưng là muốn đem trọn cái địa đồ nhìn kỹ xong, tuyệt đối không phải bình thường võ giả có thể làm được, bởi vì đây đối với thần niệm yêu cầu rất cao, coi như mặc khác 20 giai thần niệm, cũng chỉ có thể duy nhất một lần quan sát một nửa địa đồ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.