Chương 15: Thu hoạch khổng lồ

Chương 15: Thu hoạch khổng lồ

Một đêm thời gian, Lâm Dã rốt cục đem địa đồ xem xong.

Thời khắc này địa đồ, tin tức toàn bộ ghi vào Lâm Dã trong óc.

Mặc dù không có tiến vào cửu trọng không gian tu luyện, thế nhưng thu hoạch lại làm cho Lâm Dã hưng phấn, bởi vì hắn đã theo trong địa đồ tìm tới một cái bảo tàng chỗ, cũng chính là tam giai Linh phù nơi ở.

Ngày thứ hai, Lâm Dã đem thần niệm khôi phục, tốc độ cao hướng về phương xa gấp rút chạy tới.

Trong đầu nhớ lấy địa đồ, không cần giống con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển, thẳng đến mục tiêu, trên đường gặp được ngũ lục cấp yêu thú trực tiếp săn giết, một đường chỗ qua, ngũ lục cấp yêu thú bị chém giết.

Liền xem như cấp bảy yêu thú cũng chém giết không ít, gặp được cấp tám yêu thú liền tránh đi.

Thời gian mười ngày, Lâm Dã thận trọng tiến lên, trọn vẹn đi lại mấy ngàn dặm, rốt cục đi tới một tòa sơn mạch đằng trước, trụi lủi dãy núi không có chỗ khác thường.

Lâm Dã đánh giá liếc mắt dãy núi, trên mặt lộ ra đắng chát.

Khu vực này, mặc dù không có huyền giai yêu thú, nhưng ở nơi này yêu thú đều là cấp bảy trở lên, thậm chí có thể trải qua thường gặp được Hoàng giai cấp chín yêu thú, dạng này yêu thú, liền xem như hắn gặp được, cũng chỉ được chạy trốn.

Muốn ở chỗ này tìm tới bảo tàng nhập khẩu, không thể nghi ngờ mò kim đáy biển.

"Chỉ có thể động dụng thần niệm chậm rãi tìm."

Lâm Dã nói một mình, sau đó đem thần niệm bày ra, phương viên năm trong vòng trăm thước đều tại thần niệm liếc nhìn phía dưới, mỗi lần liếc nhìn phương viên năm trăm mét, kết hợp đủ loại suy đoán, Lâm Dã tại an toàn nhất một bên tìm kiếm.

Bởi vì Diêu sư huynh chỉ là Tiên Thiên thất trọng võ giả, hắn có thể tiến vào bảo tàng chỗ, như vậy chỗ nào liền tương đối an toàn, bằng không hắn cũng không gặp được Diêu sư huynh.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Trong bất tri bất giác, một tháng trôi qua.

Thời gian một tháng, Lâm Dã không biết động dùng thần niệm quét mắt bao lớn diện tích, cơ hồ đem hắn mệt mỏi co quắp, mỗi ngày đều muốn tu luyện hơn phân nửa thời gian tới khôi phục thần niệm.

Rốt cục, Lâm Dã thần niệm liếc nhìn đến một cái huyệt động.

Tại hoang dã chỗ, yêu thú tung hoành, hang động tự nhiên không ít, thế nhưng cái huyệt động này nhường Lâm Dã thấy kinh ngạc, bởi vì cái này hang động cũng không là yêu thú lưu lại, mà hoàn toàn liền là một cánh cửa.

Chỉ bất quá, cái huyệt động này một dạng cửa ra vào tại trong bụi cỏ, nếu không phải thần niệm mạnh mẽ hoặc là có địa đồ, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến cái này bụi cỏ đằng sau có một cánh cửa.

Cho dù có mạnh mẽ thần niệm, cũng sẽ không nhàm chán đến bốn phía loạn liếc nhìn a, đây chính là tiêu hao tinh lực sự tình.

"Quả nhiên, chính là chỗ này."

Lâm Dã thận trọng tránh đi yêu thú, đi vào bụi cỏ trước mặt, tiến vào trong bụi cỏ, một cánh cửa hiện ra trong tầm mắt.

Quan sát tỉ mỉ, nơi này có người đến qua dấu vết.

Không cần phải nói, hẳn là Diêu sư huynh.

Hang động một dạng cửa ra vào, cao bằng một người, rộng hai mét. Sức người tạo ra, rất già cỗi, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, phía trên đã mọc đầy rêu xanh, ẩm ướt vô cùng.

Thần niệm ngoại phóng, kéo dài mà tiến.

Tại hang động cửa ra vào đằng sau, là một đầu không biết sâu đến mức nào lối đi, dựa vào Lâm Dã hiện tại thần niệm cường độ, căn bản là không cách nào quan sát đến cuối lối đi, bên trong một mảnh đen kịt.

Thoáng điều chỉnh một thoáng tâm cảnh, liền cất bước thận trọng hướng phía bên trong đi đến.

Có thần niệm ở phía trước liếc nhìn  có thể đem trước mặt tin tức dẫn vào đến trong óc, thậm chí ngay cả một chút con mắt nhìn không thấy đồ vật cũng có thể phát hiện, cái này là thần niệm kinh khủng cùng thần kỳ.

Cộc cộc

Cộc cộc

Từng bước một tiến lên, không biết đi bao xa, Lâm Dã đi tới một cái trong đại sảnh.

Cổ lão phòng khách, tràn ngập bụi bặm khí tức.

Tốt trong đại sảnh khô ráo không ẩm ướt, Lâm Dã phát hiện mặt đất có từng đôi dấu chân, này chút dấu chân thuộc về một người, không cần nghĩ, cái này là Diêu sư huynh.

Thần niệm liếc nhìn, toàn bộ phòng khách nhìn một cái không sót gì.

Không có thứ đáng giá, hắn cũng biết nói, nếu là có thứ đáng giá, sớm đã bị Diêu sư huynh cầm đi, cũng đợi không được hắn tới, trong lòng thoáng có một tia thất vọng.

Ánh mắt

Rơi xuống trong đại sảnh ở giữa trên tế đàn.

Nói là tế đàn, kỳ thật liền là tại mặt đất khắc hoạ một cái trận văn, trận văn đơn giản không mất xưa cũ.

"Không phải tế đàn."

Lâm Dã thần niệm tại trên tế đàn liếc nhìn, rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này nhìn như tế đàn trận văn, cũng không là tế đàn, mà là một cái tiểu hình truyền tống trận, hoặc là nói là một cánh cửa, chỉ bất quá cần phá giải trận pháp hoặc là có được mạnh mẽ thần niệm có thể mở ra tiến vào.

Diêu sư huynh mặc dù tìm được cái này bảo tàng chỗ, nhưng lại không cách nào tiến vào tận cùng bên trong nhất.

Lập tức, Lâm Dã đưa tay hướng phía trận văn nào đó một chỗ đè xuống, mạnh mẽ thần niệm cũng tuôn ra.

Ầm ầm

Ầm ầm

Làm Lâm Dã bàn tay đặt tại trận văn phía trên thời điểm, trận văn bộc phát ra một đạo quang mang, cùng lúc đó còn kèm theo không gian chấn động tiếng vang, để cho người ta thấy đinh tai nhức óc.

Bất quá Lâm Dã nhưng không có khiếp sợ, tương phản chính là lộ ra vẻ hưng phấn.

Bởi vì trận kia hoa văn chuyển động, lộ ra một cái trận văn lớn nhỏ lối đi, trống rỗng xuất hiện tại mặt đất lối đi, để cho người ta thấy từng tia từng tia rung động, rung động trận văn thần kỳ cùng mạnh mẽ.

Vù

Không do dự nữa, thân hình lóe lên, liền vào vào lối đi.

Làm Lâm Dã tiến vào lối đi trong chớp mắt, lối đi đóng cửa, trận văn hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Trận văn truyền tống, trong nháy mắt dừng lại.

Lâm Dã thân hình đột nhiên xuất hiện tại một cái trên quảng trường, quảng trường âm u vô cùng, đưa tay không thấy được năm ngón, thậm chí ngay cả không khí đều thưa thớt, tản ra gay mũi mùi vị.

Thần niệm thận trọng kéo dài mà ra, những nơi đi qua, hết thảy khắc sâu vào trong đầu.

Mặc dù đưa tay không thấy được năm ngón, một mảnh đen kịt, nhưng lại không ảnh hưởng được hắn thần niệm.

"Quảng trường, đây là một cái tông môn."

"Bị che đậy chôn dưới đất tông môn."

Một lát sau, Lâm Dã rốt cục có khả năng khẳng định nơi này là địa phương nào, đây là một cái tông môn, bị che đậy chôn dưới đất tông môn, mà lại thời đại còn rất xa xưa.

Ít nhất cũng là tại thời đại cận cổ, bằng không, tại đây hoang dã chỗ, làm sao có thể có tông môn.

Lại nói, có cái gì thủ đoạn nghịch thiên, vậy mà nhường một cái tông môn bị che đậy chôn dưới đất.

Nghĩ tới đây, Lâm Dã trong lòng khiếp sợ, đồng thời cũng hưng phấn.

Khiếp sợ, đó là bởi vì có thể vùi lấp một cái tông môn năng lực khủng bố đến mức nào.

Hưng phấn, đó là bởi vì cái này bị vùi lấp tông môn, không có người sống sót, chính mình lại tới đây, nói không chừng có thể có được một chút của cải cùng bảo vật.

Chỉ bất quá, che đậy chôn dưới đất tông môn, cả ngày không thấy tia sáng, một mảnh đen kịt, hắn chỉ có thể sử dụng thần niệm quan sát bốn phía hết thảy, nếu không phải có thần niệm, hắn liền thật sự là một cái mắt mù.

Sau đó, Lâm Dã tựa như là một cái mù lòa một dạng, bắt đầu chậm rãi dùng thần niệm tìm kiếm nơi này hết thảy.

Mặc dù một mảnh đen kịt, thế nhưng tại hắn thần niệm phía dưới, thần niệm chỗ qua, hết thảy đều 'Xem' trong đầu, cũng không ảnh hưởng hắn hành động, chỉ bất quá so bình thường muốn chậm rất nhiều, bởi vì nơi này hết thảy đều phải dựa vào thần niệm tới quan sát.

Nửa khắc đồng hồ, Lâm Dã liền tại trên quảng trường gặp một bộ xương khô, tại hắn đến thời điểm, sinh ra một tia gió nhẹ, liền khô lâu liền biến thành bụi bặm, nói rõ người này chết khoảng cách hiện tại không vài vạn năm.

Khô lâu hóa thành bụi bặm, lưu lại một cái túi đựng đồ.

Lâm Dã đem túi trữ vật nắm lên, thần niệm quét qua, liền phát hiện vật phẩm bên trong, một kiện tứ giai Linh khí, một tấm tam giai Linh phù, còn có một số tu luyện vật dụng.

Không đến một khắc đồng hồ, Lâm Dã lại gặp được một cái khô lâu, cùng lúc trước một dạng, khô lâu hóa thành bụi bặm, lưu lại một cái túi đựng đồ, trong túi trữ vật cũng có Linh khí cùng Linh phù, cùng với võ giả sử dụng tài nguyên tu luyện.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Một tháng trôi qua, Lâm Dã cơ hồ đem trọn cái tông môn cho cẩn thận lật ra một lần.

Một mực sống ở đen kịt bên trong, đen kịt đảo còn không có gì, thế nhưng là không khí nơi này mỏng manh vô cùng, hơn nữa còn mang theo mùi gay mũi, Lâm Dã đành phải tiến vào cửu trọng trong không gian nghỉ ngơi một chút trở ra.

Những ngày gần đây, Lâm Dã làm không biết mệt quan sát tìm kiếm lấy.

Mặc dù rã rời, nhưng lại hưng phấn vô cùng.

Bởi vì hắn ở cái này tông môn bên trong đạt được rất lớn thu hoạch.

Này trời, Lâm Dã đi vào tông môn nhất vị trí trung tâm, hoặc là nói, nơi này là một cái mật thất, tông môn hoặc là gia tộc đều có bí mật của mình, này cái tông môn cũng như thế.

"Thật là khủng khiếp uy áp."

Lâm Dã cảm thụ được mật thất mạnh mẽ áp lực, trong lòng cực kỳ chấn động.

Ánh mắt, nhìn xem trong mật thất một bộ xương khô, chuẩn xác mà nói là nhìn xem một thanh trường đao, mạnh mẽ uy áp liền là từ nơi này một thanh trường đao phía trên phát ra.

Trường đao, nằm trên mặt đất, tại dài bên cạnh đao khô lâu, đi qua một tia gió nhẹ về sau, hóa thành bụi bặm.

"Siêu việt Linh khí."

"Tuyệt đối là siêu việt Linh khí bảo đao."

Nhìn xem trường đao, Lâm Dã ánh mắt bên trong lập loè hưng phấn hào quang, thế nhưng, hắn nhưng không có xúc động, mà là cẩn thận dò xét, xác định không có gặp nguy hiểm về sau lại từng bước một hướng phía trường đao đi đến.

Càng đến gần trường đao, uy áp càng là kinh khủng.

Hắn biết, áp lực này gọi đao ý, đến từ trường đao.

Ngang

Làm Lâm Dã cầm lấy trường đao thời điểm, trường đao bộc phát ra một tiếng vang nhỏ, kinh khủng đao ý nhường Lâm Dã cảm nhận được bá đạo hủy diệt chi ý, chỉ là này một cỗ sát ý, cũng đủ để cho hắn nhận cực lớn ảnh hưởng.

Thần niệm khẽ động, thu hồi trường đao.

Nhặt lên bộ xương khô này cái khác túi trữ vật thu vào cửu trọng không gian, sau đó bốn phía dò xét, xác định lại không vật khác.

"Nên quay trở về."

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát.

Lại tới đây một tháng thời gian, chỉnh cái tông môn cũng bị hắn tìm khắp.

Cho tới bây giờ, hắn đã hiểu rõ, này cái tông môn cũng không lớn, không sai biệt lắm cùng Lạc phủ lớn nhỏ, chỉ bất quá này cái tông môn thực lực, so với Lạc phủ phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.

Nhưng, hắn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là căn cứ hắn lấy được của cải phát hiện này cái tông môn cũng không có cường giả, hoặc là nói không biết này cái tông môn cường giả đi địa phương nào.

Hắn gặp phải, thực lực tu vi hẳn là đều không cao.

Vừa nghĩ, một bên trở về.

Sau một canh giờ, Lâm Dã xuất hiện trong đại sảnh.

Xuất hiện ở đại sảnh, thoáng nghỉ ngơi một thoáng, liền tốc độ cao rời đi, đi qua lối đi, trở lại hang động cửa ra vào chỗ, bốn phía dò xét, xác định không có người nào cùng yêu thú, lúc này mới thi triển thân pháp trở về.

Thời gian mười ngày, Lâm Dã xuất hiện tại tạm thời nghỉ ngơi điểm.

Tại tạm thời nghỉ ngơi điểm trúng, Lâm Dã đóng kỹ cửa phòng, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm của mình.

Ngũ giai trở xuống Linh khí, hơn 300 kiện.

Thất giai trở xuống Linh khí, hơn 400 kiện.

Bát giai Linh khí, 103 kiện.

Cửu giai Linh khí, 17 kiện.

Tam giai Linh phù, 938 tờ.

Tứ giai Linh phù, 311 tờ.

Ngũ giai Linh phù, 109 tờ.

Lục giai Linh phù, 4 tấm.

Ngoại trừ Linh phù cùng Linh khí, còn có một đống lớn mặt khác tu luyện vật phẩm, đều là võ giả tu luyện cần thiết tài nguyên, khiến cho hắn để ý nhất, vẫn là trong mật thất lấy được túi trữ vật cùng trường đao.

Thanh trường đao kia mới thật sự là bảo vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.