Chương 16: Thiên Viêm thánh đao

Chương 16: Thiên Viêm thánh đao

Trường đao, gọi là Thiên Viêm thánh đao.

Đây là một thanh siêu việt Linh khí Thánh khí, có được kinh khủng bá đạo uy lực.

Trường đao, có dài bốn thước, tạo hình bá khí vô cùng.

Tại túi đựng đồ kia bên trong, Lâm Dã phát hiện một đống chỉ mắt lớn nhỏ tinh thạch, tại tinh trên đá tản ra nồng đậm tinh thuần linh khí, nhường người tinh thần vì đó rung một cái.

Rất nhanh hắn liền hiểu rõ, cái kia tinh thạch gọi là linh thạch, là linh khí kết tinh, võ giả có khả năng trực tiếp hấp thụ linh thạch linh khí, tu luyện càng thêm tốc độ cao, là tu luyện bảo vật.

Kiểm lại một chút, có chừng hơn năm vạn miếng.

Trừ cái đó ra, Lâm Dã phát hiện một bản công pháp cùng một bản võ kỹ.

Thiên giai công pháp: Thiên mộc diễn quyết.

Thiên giai võ kỹ: Thập trọng hủy diệt đao.

Thấy công pháp, Lâm Dã trực tiếp đem xem nhẹ, bởi vì, này thiên mộc diễn quyết mặc dù mạnh mẽ, cũng là Thiên giai công pháp, nhưng lại không thích hợp, mà lại hắn tu luyện Lạc Thủy chân kinh, không cần thiết đổi tu thiên mộc diễn quyết.

Nhưng lại đối Thiên giai võ kỹ thập trọng hủy diệt đao sinh ra hứng thú.

Một là bởi vì, vũ kỹ này vừa vặn cùng Thiên Viêm thánh đao xứng đôi.

Hai là hắn hiện tại vừa vặn thiếu khuyết mạnh mẽ võ kỹ, này thập trọng hủy diệt đao tới đúng lúc, nếu là đem thập trọng hủy diệt đao tu luyện được, chính mình thời điểm chiến đấu, thực lực tăng lên một đoạn dài.

"Trước đem yêu thú tài liệu xử lý sạch."

"Bán đi những cái kia ta không cần vật phẩm."

Lâm Dã kiểm kê xong chiến lợi phẩm, tự nhủ.

Lần này, ngoài ý muốn đạt được một bút kinh thiên của cải cùng tài nguyên, đang dễ dàng đem chính mình thật tốt trang bị một thoáng, tăng lên một thoáng thực lực của mình, thời gian ngắn chính mình cũng không cần đến đi tới hoang dã săn giết yêu thú.

Bất quá, phải xử lý yêu thú tài liệu cùng những tự mình đó không cần vật phẩm, đành phải đi tới nội thành, nội thành có mạnh mẽ thương minh  có thể nói, tại thương minh bên trong cơ hồ là cái gì cần có đều có, chỉ cần ngươi có tiền.

Thương minh chẳng những bán ra vật phẩm, còn thu hàng đã mua.

Tại tạm thời nghỉ ngơi điểm, Lâm Dã nghỉ ngơi một ngày sau đó, liền đứng dậy rời đi, trở về Vân Thủy đại thành.

Thiên Hải thương minh

Toàn bộ Vân Thủy vương quốc thậm chí toàn bộ Thiên Hải giới lớn nhất thương minh, cũng là Vân Thủy đại thành nhất khu vực phồn hoa một trong, vô số võ giả lui tới, có bán ra yêu thú tài liệu, cũng có mua sắm Linh khí linh đan, đủ loại giao dịch.

Lâm Dã vào thành thời điểm, tìm Thánh Võ học viện trưởng lão giao nhiệm vụ, về sau liền trực tiếp đi tới Thiên Hải thương minh.

Bất quá, tại hắn tiến vào thương minh trước đó, liền mua một cái mặt nạ bạc mang lên mặt, cái mặt nạ này có khả năng ngăn cách thần niệm liếc nhìn, người ngoài nhìn không ra thân phận của hắn.

"Tại hạ có gì có thể làm các hạ ra sức sao?"

Lâm Dã đi vào thương minh bên trong, liền tìm tới tiếp đãi.

Hắn lần này giao dịch, số lượng rất lớn, đương nhiên sẽ không trong đại sảnh tiến hành, mà lại, hắn còn cần phải ở chỗ này mua sắm không ít vật phẩm, khẳng định đến có người chuyên tiếp đãi mới được.

"Đơn độc giao dịch."

"Một ngàn vạn trở lên."

Lâm Dã nhàn nhạt nói một câu.

Cả người lãnh khốc vô cùng, tích chữ như vàng, sau khi nói xong, liền không nói gì thêm ý tứ, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem tiếp đãi thanh niên  chờ đợi thanh niên trả lời.

A

"Ngài xin mời."

Thanh niên nghe được Lâm Dã, không khỏi giật mình.

Một ngàn vạn, đối với Thiên Hải thương minh tới nói, cũng được cho là một cái tương đối lớn giao dịch, này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Thiên Hải thương minh sẽ không dễ dàng vứt bỏ bất kỳ một cái nào khách hàng.

Huống chi vẫn là một cái khách hàng lớn, mà lại, đối phương còn nói là một ngàn vạn trở lên.

Kinh ngạc sau khi, lập tức kịp phản ứng, làm một cái thủ hiệu mời, mang theo Lâm Dã hướng lầu hai đi đến.

"Xin ngài chờ một chút."

Thanh niên ngữ khí khách khí vô cùng.

Tự thân vì Lâm Dã rót trà thơm về sau, này mới rời khỏi.

Hắn chỉ là tiếp đãi, đơn độc giao dịch khách hàng, có người đặc biệt thành viên tới mời đến, căn bản cũng không phải là hắn có thể chào hỏi, hiện tại

Hắn phải đi thông tri thương minh chấp sự tới cùng Lâm Dã giao dịch.

Ừm

Lâm Dã ừ một tiếng, bưng lên trà thơm thưởng thức.

Thời gian qua một lát, thanh niên mang theo một cái năm mươi lão giả xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

"Lão hủ Tần Đống, hoan nghênh tiểu hữu quang lâm Thiên Hải thương minh."

Tần Đống tự giới thiệu, ngồi vào Lâm Dã bên người bàn trà bên cạnh.

Hắn vốn muốn hỏi thân phận của Lâm Dã, nhưng nhìn đến Lâm Dã mặt nạ trên mặt, liền biết Lâm Dã không muốn bị người ta biết của hắn thân phận lai lịch, khách hàng việc riêng tư, thương minh nghiêm cấm đụng vào.

"Lão tiên sinh kiểm lại một chút."

Lâm Dã đưa tay, đem một cái túi đựng đồ đặt ở trên bàn trà, hướng phía lão giả đằng trước đẩy đi.

"Chờ một lát."

Tần Đống nhìn xem Lâm Dã xuất ra túi trữ vật, không khỏi nhíu mày, nhưng rất nhanh triển khai.

Một ngàn vạn trở lên giao dịch, chẳng lẽ chỉ như vậy một cái túi trữ vật?

Bất quá, rất nhanh Tần Đống liền bình thường trở lại.

Bởi vì làm túi đựng đồ này bên trong, có tới trên trăm túi trữ vật, từng trong túi trữ vật đều có vô số yêu thú tài liệu, thấy này chút yêu thú tài liệu, Tần Đống thần sắc trên mặt không khỏi kinh ngạc.

Tất cả đều là Hoàng giai cấp năm trở lên yêu thú tài liệu.

"Tiểu hữu, kiểm kê hoàn tất."

"Hết thảy bốn trăm mười vạn kim tệ."

Một lúc lâu sau, Tần Đống mở miệng nói ra.

Lúc nói chuyện, cũng đem yêu thú giá cả đều giới thiệu một lần, giá cả coi như công bằng.

Ánh mắt nhìn xem Lâm Dã, tại trong ánh mắt của hắn, mang theo một tia hỏi thăm.

400 vạn, khoảng cách một ngàn vạn trở lên, chênh lệch rất lớn.

Đi

"Ngươi nhìn nhìn lại những thứ này."

Lâm Dã đồng dạng đem một cái túi đựng đồ lấy ra, đưa tới Tần Đống trước mặt.

Sau đó liền tự mình thưởng thức trà, không để ý tới Tần Đống.

A

Tần Đống thấy Lâm Dã muốn bán ra vật phẩm, cả người không khỏi khiếp sợ, bởi vì này mới tu luyện vật phẩm, đều là Tiên Thiên võ giả cần thiết đồ vật, hơn nữa còn đều là hút hàng hàng.

Hắn nghĩ không ra Lâm Dã làm sao có nhiều như vậy tu luyện vật phẩm bán ra.

Trong lòng tò mò, nhưng lại sẽ không mở miệng hỏi thăm.

"Tiểu hữu, tám ngàn vạn, thế nào?"

Trọn vẹn hai canh giờ, Tần Đống mới đưa tất cả vật phẩm kiểm kê xong, cuối cùng nói ra giá cả, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

"Tất cả vật phẩm, tăng thêm vừa mới yêu thú tài liệu."

"Ta chỉ nói giá cả, một trăm triệu, không có giá cả có thể giảng."

Lâm Dã bưng trà thơm, thản nhiên nói.

Không nhìn thấy trên mặt hắn biểu tình biến hóa, nhưng lại có thể theo ánh mắt bên trong nhìn ra, hắn từ đầu đến cuối đều không có chút nào tình cảm gợn sóng, cho dù là nói ra một trăm triệu thời điểm, cũng không có một chút tâm tình chập chờn.

Đi

Tần Đống mắt chỉ nhìn Lâm Dã, trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, Tần Đống mới đáp ứng.

Hắn mới tính toán giá cả cùng được mất, cũng tại tính toán lợi ích.

"Không ký danh Tinh phiến."

"Ta cần 100 miếng tam giai Linh Hồn đan."

"100 miếng tam giai Chân Nguyên đan."

"100 miếng tam giai Hoàn Nguyên đan."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Không ký danh Tinh phiến, kim tệ tồn ở bên trong, tự nhiên không có ai biết thân phận của hắn, đến lúc đó hắn đem không ký danh Tinh phiến bên trong kim tệ chuyển tới chính mình Tinh phiến phía trên là được.

Ba loại tam giai đan dược, mỗi một loại đều là 100 miếng.

"Tốt, tốt, lập tức cho tiểu hữu mang tới."

Tần Đống đối phòng đơn bên ngoài chờ lấy thanh niên triệu hoán một thoáng, thanh niên liền dẫn lệnh bài của hắn rời đi.

Nửa canh giờ, thanh niên lần nữa trở về.

"Tiểu hữu, tam giai Hoàn Nguyên đan, Linh Hồn đan cùng với Chân Nguyên đan, giá cả đều là ba mươi vạn một cái."

"Hết thảy cần chín ngàn vạn kim tệ, đây là đan dược, này Tinh phiến bên trong, là một ngàn vạn kim tệ."

Tần Đống đem đan dược và Tinh phiến đưa tới Lâm Dã trước mặt, mặt mỉm cười nói.

Lần này, thương minh thu hàng đã mua cùng bán ra vật phẩm, ở giữa ít nhất kiếm lấy ba ngàn vạn lợi ích, hắn không cao hứng mới là quái sự.

"Không sai."

Lâm Dã kiểm lại một chút đan dược, cầm lấy Tinh phiến cùng đan dược đứng dậy rời đi.

Rời đi Thiên Hải thương minh về sau, trong thành đi vòng vo vài vòng, xác định không có người theo dõi, lúc này mới hướng phía Thánh Võ học viện phương hướng mà đi, mãi đến khoảng cách Thánh Võ học viện phụ cận mới lặng yên thu hồi mặt nạ.

. . .

Huyền băng cung điện, Lạc Băng Nguyệt tu luyện chỗ cư trụ.

"Ngươi nói tỷ phu đã giải trừ ước định?"

Lạc Tinh Nhi trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, không thể tin được đây là sự thực.

Nhưng, đây cũng là theo Lạc Băng Nguyệt trong miệng nói ra được, nàng biết mình tỷ tỷ tính cách, xưa nay sẽ không nói dối, cũng không cần thiết cùng với nàng đùa kiểu này.

Ừm

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một tia cuống cuồng vẻ.

Hơn hai tháng, một mực tại trong cung điện bế quan.

Sau khi xuất quan biết Lâm Dã một mực chưa có trở về, mà lại Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai người lo lắng vô cùng, nàng liền đem Lâm Dã chuyện giải ước nói ra.

"Ngươi có nghĩ tới hay không."

"Tỷ phu chỉ có Tiên Thiên nhị trọng tu vi."

"Không có gì cả hắn, tại hoang dã chỗ yêu thú tung hoành địa phương, có thể kiên trì bao lâu, nếu là hắn bị yêu thú. . . ."

Lạc Tinh Nhi trong lòng lo lắng vô cùng.

Hoang dã chỗ những địa phương kia, yêu thú tung hoành.

Đừng nói một cái Tiên Thiên nhị trọng, liền xem như linh động kính đi, cũng lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng.

Lâm Dã hơn hai tháng chưa có trở về, hơn phân nửa đã xảy ra chuyện.

Nghĩ tới đây, Lạc Tinh Nhi không khỏi chảy ra nước mắt, nàng cũng không nghĩ tới, sớm tại hơn hai tháng trước, Lâm Dã liền cùng tỷ tỷ mình giải trừ ước định, mà nhưng vẫn không có nói cho nàng.

"Ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ giải trừ ước định."

Lạc Băng Nguyệt ngữ khí băng lãnh, nhưng lại có thể cảm nhận được nàng thanh âm bên trong có chút áy náy.

Nàng xác thực nghĩ muốn tự do, thế nhưng đạt được tự do về sau, cũng không có thấy cao hứng, tính cách băng lãnh nàng, căn bản là không muốn để cho người khác biết trong nội tâm nàng suy nghĩ.

"Tại Lạc phủ trước đó."

"Hắn không biết ước định sự tình."

"Bên ngoài tất cả mọi người xem thường hắn, liền Lạc phủ người đều xem thường hắn, hoặc là nói, liền ngươi cũng xem thường hắn, có thể ngươi gặp hắn từng có lời oán giận à, biết ước định sự tình về sau."

"Sở dĩ giải trừ ước định, đó là không nghĩ trói buộc ngươi, không muốn ước thúc tự do của ngươi, thử hỏi, đổi thành những người khác, có thể như vậy thành toàn ngươi sao?"

Lạc Tinh Nhi thấp giọng nói xong.

Hiện tại, nàng biết Lâm Dã hành động sau lưng ý nghĩ.

"Ta sự tình ta rõ ràng."

"Nghiêm túc tu luyện đi."

Lạc Băng Nguyệt nhìn xem Lạc Tinh Nhi  chờ đến Lạc Tinh Nhi nói xong, liền quay người hướng phía cung điện đi đến.

Lâm Dã bây giờ chậm chạp chưa về, để cho nàng thấy một tia tự trách, nếu như không phải mình tự tư, Lâm Dã không sẽ không biết ước định sự tình, tự nhiên cũng sẽ không giải trừ ước định.

Bằng không Lâm Dã bây giờ còn đang huyền băng cung điện tu luyện.

Mặc dù có một tia tự tư ở bên trong, Lâm Dã giải trừ ước định, đây là nàng không có nghĩ tới.

Thế nhưng là, hiện tại nói cái gì đều đã muộn.

Hai tháng bế quan, thật vẫn luôn tại tu luyện sao? Đáp án là khẳng định không có.

Không hề rời đi cung điện xuất quan, là lo lắng đối mặt Lâm Dã, thế nhưng là hai tháng trôi qua lại lúc đi ra, Lâm Dã đã đi hoang dã chỗ hơn hai tháng.

"Tỷ phu."

Đang lúc Lạc Băng Nguyệt muốn tiến vào cung điện thời điểm, trong lòng còn âm thầm nói xong thật xin lỗi.

Lúc này, Lạc Tinh Nhi tiếng âm vang lên.

Nghe được Lạc Tinh Nhi gọi tỷ phu, Lạc Băng Nguyệt theo bản năng nghĩ đến Lâm Dã, dừng bước lại, quay người hướng về sau mặt nhìn tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.