Chương 17: cửu giai Linh khí

Chương 17: cửu giai Linh khí

Quay người ở giữa, cửa cung điện một thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

Thân ảnh quen thuộc, để cho nàng thấy không hiểu thân ảnh.

Nhìn thấy người này, cả người như trút được gánh nặng, trong lòng không khỏi thấy cao hứng, loại cảm giác này, để cho nàng cũng thấy không hiểu, không hiểu chính mình đây rốt cuộc là thế nào.

Lâm Dã, không tệ, liền là Lâm Dã.

Đi tới hoang dã chỗ hơn hai tháng chưa về Lâm Dã, hiện tại sống sờ sờ trở lại trước mặt.

"Tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi nhìn thấy Lâm Dã xuất hiện, liền cao hứng không thôi.

Linh lung thân thể mềm mại vặn vẹo, hướng phía Lâm Dã chạy đi, đi vào Lâm Dã trước mặt, vành mắt hồng hồng, nhịn một chút, nước mắt vẫn là không nhịn được theo tuyệt khuôn mặt đẹp gò má trượt xuống.

Ban đầu muốn ôm chặt Lâm Dã, thế nhưng nghĩ đến tỷ tỷ mình đang nhìn, nghĩ đến thân phận của mình.

"Thế nào?"

Lâm Dã thấy Lạc Tinh Nhi dáng vẻ, không khỏi khẽ giật mình.

Ánh mắt từ trên người Lạc Tinh Nhi, chuyển dời đến Lạc Băng Nguyệt thân bên trên, trong lòng tò mò, chẳng lẽ hai tỷ muội người cãi nhau không thành, bằng không Lạc Tinh Nhi cũng sẽ không khóc, bộ dạng này, lê hoa đái vũ, làm cho lòng người vỡ.

"Lâm công tử, ngươi trở về."

"Tinh Nhi là lo lắng Lâm công tử."

Một bên Lạc Linh Nhi, nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt không nói gì, liền mở miệng.

Nàng cũng vừa vừa biết Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt không có có quan hệ gì, tự nhiên không thể giúp lấy Lạc Băng Nguyệt nói nàng lo lắng Lâm Dã.

"Làm trễ nải một chút thời gian."

"Để cho các ngươi lo lắng."

Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chính mình hơn hai tháng chưa có trở về, nhường Lạc Tinh Nhi lo lắng, liền, cả người thấy một trận ấm áp cùng cảm động, hắn không nghĩ tới trên cái thế giới này còn có người quan tâm sống chết của hắn.

Nói xong, liền hướng huyền băng trong cung điện đi tới.

"Không có việc gì liền tốt."

Lạc Băng Nguyệt không dám nhìn Lâm Dã.

"Tại hoang dã chỗ, săn giết yêu thú thời điểm."

"Đạt được một chút thu hoạch."

"Tinh Nhi, cái này cho ngươi."

"Linh Nhi, cái này cho ngươi."

"Biết ngươi không thiếu hụt tài nguyên, cái này Linh khí hẳn là thích hợp ngươi."

Lâm Dã đem thiên mộc diễn quyết cùng một kiện cửu giai Linh khí cho Lạc Tinh Nhi, đem một môn địa giai công pháp cực phẩm cùng một kiện cửu giai Linh khí cho Lạc Linh Nhi, lấy sau cùng ra một thanh trường kiếm, đưa tới Lạc Băng Nguyệt trước mặt.

Hàn băng kiếm, cửu giai Tuyệt phẩm Linh khí.

"Tỷ phu."

"Đây là, đây là cửu giai Linh khí."

Lạc Tinh Nhi nhìn xem Lâm Dã đưa cho nàng công pháp cùng Linh khí, liền khiếp sợ.

Công pháp, nàng còn không biết là Thiên giai.

Nhưng là linh khí, nhưng nhìn ra tới là cửu giai Linh khí, cửu giai Linh khí, phóng nhãn toàn bộ Vân Thủy vương quốc, tuyệt đối là đỉnh phong nhất Linh khí, liền xem như Lạc phủ, cũng chỉ có một kiện cửu giai Linh khí.

Không nghĩ tới Lâm Dã lại có cửu giai Linh khí, lại còn đưa cho nàng.

"Không sai."

Lâm Dã gật gật đầu.

"Đa tạ Lâm công tử."

Lạc Linh Nhi cũng là hưng phấn vô cùng, cửu giai Linh khí cùng mạnh đại công pháp  có thể để cho nàng thực lực tăng lên một đoạn dài, thấy Lâm Dã đối đãi nàng cùng Tinh Nhi một dạng, trong lòng cao hứng vô cùng, còn có từng tia ngọt ngào.

Bởi vì điều này nói rõ, nàng tại Lâm Dã trong lòng, cùng Tinh Nhi là giống nhau.

Lâm Dã cho Lạc Linh Nhi một cái cổ vũ nụ cười.

"Tạ ơn."

"Này Linh khí xác thực đối ta có trợ giúp rất lớn."

Lạc Băng Nguyệt tiếp nhận Linh khí, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới Lâm Dã đi hoang dã chỗ một lần, lại có như vậy nghịch thiên thu hoạch, cửu giai Linh khí đều bị hắn đạt được, phải biết, coi như thân phận của nàng, cũng chỉ có một kiện ngũ giai Cực phẩm Linh khí.

Có thể dùng tới cửu giai Linh khí, toàn bộ Thánh Võ học viện tìm không thấy vài người.

Món này cửu giai Linh khí hàn băng kiếm, càng quan trọng hơn là thích hợp công pháp của nàng thuộc tính.

"Kỳ thật hẳn là ta cảm tạ ngươi."

"Giúp ta an bài đến Thánh Võ học viện."

"Qua mấy ngày

Ta liền đi khiêu chiến mười đại đệ tử một trong."

Lâm Dã mặt mỉm cười, mở miệng nói ra.

Lần này trở lại Thánh Võ học viện, hắn cũng nghĩ kỹ, dựa vào thực lực của mình, không đi tranh thủ chân truyền đệ tử danh vị, thế nhưng mười đại đệ tử vẫn là phải đi tranh thủ.

Đương nhiên, hắn căn bản cũng không đem chân truyền đệ tử để ở trong mắt.

Chỉ bất quá, hắn không muốn ra đầu ngọn gió.

Chỉ cần trở thành mười đại đệ tử một trong là được, bởi vì, mười đại đệ tử có được cung điện của mình, địa vị cùng chân truyền đệ tử không kém là bao nhiêu.

Mười đại đệ tử, tùy thời đều có thể bị thay thế đi, chỉ cần có người khiêu chiến ngươi, như vậy ngươi chỉ có dùng chính mình thực lực cường đại bảo vệ địa vị của mình cùng lợi ích, thất bại thì ngã ra mười đại đệ tử.

"Ngươi muốn khiêu chiến thập đại chân truyền đệ tử?"

Lạc Băng Nguyệt nhìn xem Lâm Dã.

Trong lòng khiếp sợ đồng thời, còn có một chút mất mác.

Khiếp sợ, đó là bởi vì Lâm Dã đối với thực lực mình tự tin, thất lạc, bởi vì Lâm Dã trở thành mười đại đệ tử về sau, liền có cung điện của mình, cũng đã là nói Lâm Dã hội từ nơi này dọn ra ngoài.

Mà lại, Lâm Dã cảm tạ, nghe vào trong tai nàng để cho nàng thấy sẽ mất đi một ít gì.

"Ừm, hẳn là có một tia hi vọng đi."

"Bất quá, liền xem như thất bại, qua không được bao lâu cũng sẽ đi tới bí cảnh, đang dễ dàng lịch luyện một thoáng chính mình, nói không chừng tại bí cảnh bên trong đạt được đại thu hoạch."

Lâm Dã cười cười.

Nói xong, liền hướng chính mình lầu các đi đến.

Hiện tại hắn chỉ có tạm thời ở tại huyền băng cung điện.

"Tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi nhìn xem Lâm Dã trở lại lầu các, hô một tiếng, hướng phía Lâm Dã đuổi theo, nàng biết, tỷ tỷ mình cùng Lâm Dã đã giải ngoại trừ ước định, không còn có chưa lập gia đình quan hệ.

Rất rõ ràng, Lâm Dã cố ý muốn rời khỏi huyền băng cung điện, không muốn cùng tỷ tỷ có quan hệ gì.

Nếu như lần này Lâm Dã dọn ra ngoài, như vậy nàng về sau liền cùng Lâm Dã càng ngày càng xa lánh.

Lạc Băng Nguyệt tuyệt mỹ băng lãnh gương mặt bên trên, lộ ra một nụ cười khổ.

"Tinh Nhi a."

"Có chuyện gì sao?"

Lâm Dã nhìn thấy Lạc Tinh Nhi theo tới, quay người nhìn một chút Lạc Tinh Nhi, mở miệng hỏi.

Ngữ khí cùng thường ngày không có chút nào khác nhau.

Liền giống sự tình gì đều không thể nhường Lâm Dã có tình cảm chút nào gợn sóng, căn bản liền không có gì có thể ảnh hưởng Lâm Dã tâm cảnh.

"Tỷ phu, kỳ thật tỷ tỷ cũng không có muốn giải trừ ước định."

"Coi như nàng nghĩ muốn tự do, đó cũng là nhân chi thường tình a."

"Dù sao, các ngươi mới vừa quen, không có một chút tình cảm."

Lạc Tinh Nhi vội vàng nói.

Mặc dù cùng Lâm Dã quen biết không lâu, nhưng lại hết sức tin tưởng Lâm Dã, nếu như không là bởi vì chính mình tỷ tỷ, nàng đều phải thích Lâm Dã, hiện tại mặc dù Lâm Dã cùng tỷ tỷ giải trừ quan hệ.

Nhưng, nàng vẫn là đem Lâm Dã xem như chính mình tỷ phu.

Tự nhiên, nàng không muốn nhìn thấy mất đi cái này tỷ phu.

"Tinh Nhi."

"Ngươi còn nhỏ."

"Có một số việc ngươi không hiểu, tỷ tỷ ngươi nếu như không phải là bởi vì ước định, nếu như không phải là bởi vì gia tộc, cũng sẽ không đáp ứng, đối với nàng tới nói, là một loại trói buộc."

"Nàng có nàng ưa thích người, nàng có tự do của nàng, nàng có kiêu ngạo của nàng, nàng có nhân sinh của nàng."

Lâm Dã nhìn xem Lạc Tinh Nhi, cười cười nói.

Lạc Băng Nguyệt sau lưng có một cái gia tộc, mà hắn lại một thân một mình, cái gì đều có thể không cần đi cố kỵ, dĩ nhiên, đây cũng là hiện tại, muốn nếu như gặp phải kẻ địch mạnh mẽ, chính mình chỉ sẽ liên lụy người bên cạnh.

Trừ phi có một ngày chính mình biến thành người mạnh nhất, vận mệnh chưởng khống tại trong tay mình, không còn có người uy hiếp được hắn, lúc kia, hắn hội oanh oanh liệt liệt yêu một trận.

"Ta nhỏ?"

"Ta giống như tỷ tỷ lớn, nàng liền so ta trước xuất thế một khắc đồng hồ mà thôi."

"Muốn nói lớn nhỏ, ta so với nàng lớn, bởi vì nàng thường xuyên bế quan tu luyện, hết sức bớt tiếp xúc người cùng sự, rất nhiều việc còn không bằng ta đây, ngươi nói này chút ta đều hiểu."

"Có khả năng không dời đi à."

Lạc Tinh Nhi nghe được Lâm Dã nói nàng nhỏ, liền liền không thuận theo.

Ưỡn ngực lên, không phục nói xong.

Nàng chưa kịp phản ứng, kỳ thật Lâm Dã so với nàng còn muốn nhỏ.

"Ta còn tại Thánh Võ học viện."

"Không có việc gì ngươi có thể tìm ta chơi là được."

"Đúng rồi, thiên phú của ngươi hiện tại không bằng tỷ tỷ ngươi, cái này đan dược ngươi cầm lấy đi, cho Linh Nhi một chút  chờ đến bí cảnh lịch lúc luyện, an toàn liền có càng lớn bảo hộ."

Lâm Dã không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

Mà là biến tướng trả lời Lạc Tinh Nhi, là ý nói, liền xem như dọn đi, cũng còn tại Thánh Võ học viện, Thánh Võ học viện liền ngần ấy lớn, tùy thời đều có thể nhìn thấy.

Nói xong lời cuối cùng, đem một chút đan dược đem ra.

"Tam giai linh đan."

"Nhiều như vậy tam giai linh đan."

"Tỷ phu, ngươi thật cam lòng a, đây chính là ba mươi vạn kim tệ một cái tam giai linh đan, miệng vừa hạ xuống, liền là ba mươi vạn kim tệ a, tại Lạc gia đều không có người bỏ được sử dụng dạng này đan dược."

Lạc Tinh Nhi nhìn xem Lâm Dã cho nàng đan dược, không khỏi khiếp sợ.

Nàng sử dụng tới dạng này tam giai linh đan, nhưng cũng là đang trùng kích Tiên Thiên mới sử dụng hai cái, hiện tại Lâm Dã lập tức xuất ra mấy chục miếng tam giai linh đan, tự nhiên để cho nàng thấy khiếp sợ.

"Của cải dùng đến trên lưỡi đao, mới có thể thể hiện giá trị của nó."

"Đi thôi, ta cũng phải tu luyện mấy ngày."

Lâm Dã cười cười, đang khi nói chuyện, không khỏi đưa tay tại Lạc Tinh Nhi trên mái tóc vuốt ve một thoáng.

Ừm

Lạc Tinh Nhi lần này, cũng là nhu thuận gật đầu.

Trong lòng quyết định, chỉ cần Lâm Dã không rời đi Thánh Võ học viện, nàng liền nhiều hướng Lâm Dã chỗ ở chạy mấy lần, ngược lại cách xa nhau cũng sẽ không quá xa, coi như là chính mình vì tỷ tỷ hạnh phúc.

Nơi xa trước cung điện, Lạc Băng Nguyệt vừa hay nhìn thấy Lâm Dã vuốt ve Lạc Tinh Nhi mái tóc một màn.

Nàng cũng không có để ý, chỉ là hâm mộ Lâm Dã cùng muội muội mình như thế thân cận, nàng cùng Tinh Nhi tính cách không giống nhau, cho dù có sự tình, cũng chỉ có thể ẩn giấu ở đáy lòng, sẽ không dễ dàng nói ra.

Cũng sẽ không giống Lạc Tinh Nhi như thế cùng người hoà mình.

"Phải tu luyện."

Về đến phòng, Lâm Dã liền bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Trước kia chỉ tu luyện 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 cùng với Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng Vô Địch Công Kích, hiện tại theo thực lực mình tăng lên, tu luyện đồ vật liền càng ngày càng nhiều, cần thời gian cũng càng ngày càng nhiều.

Hoặc là nói, thời gian căn bản cũng không đủ.

Trên thế giới này, nhất không đủ dùng, đó chính là thời gian.

Nếu là thời gian đầy đủ, phế vật cũng có thể trở thành cường giả.

Nhưng, mỗi người thọ nguyên có hạn, căn bản cũng không có thời gian để bọn hắn tu luyện thành làm cường giả, vô số thiên kiêu yêu nghiệt, đa số đều bởi vì là thời gian không đủ mà kết thúc.

Vì tiết kiệm thời gian, thiên kiêu yêu nghiệt đều lựa chọn trọng yếu nhất công pháp và võ kỹ, tránh cho chậm trễ thời gian.

Lâm Dã tu luyện 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 tiêu tốn thời gian cực kì khủng bố, mong muốn tinh tiến mảy may cũng khó như lên trời, cần rất nhiều hết sức nhiều thời giờ, đây cũng là vô số thiên kiêu yêu nghiệt không đi tu luyện thần niệm một trong những nguyên nhân.

Cũng may Lâm Dã có được cửu trọng không gian, ngoại lệ thời gian so nhóm 4: 1, cũng đã là nói, hắn có khả năng có được so những người khác nhiều bốn lần thời gian tu luyện, nếu là cởi ra cửu trọng không gian lớp phong ấn thứ ba, thời gian so nhóm nói không chừng càng nghịch thiên.

Như thế, hắn liền có nhiều thời gian hơn đi tu luyện, tu luyện càng nhiều càng nghịch thiên công pháp võ kỹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.