Chương 18: thập trọng hủy diệt đao

Chương 18: thập trọng hủy diệt đao

Có cửu trọng không gian, Lâm Dã ban ngày tại bên ngoài tu luyện.

Ban đêm, liền tiến vào đến cửu trọng trong không gian, 4: 1 thời gian so nhóm, khiến cho hắn có khả năng có được lượng lớn thời gian tu luyện công pháp võ kỹ, cùng với 《 Tam Thiên Thiên Đạo 》.

Ban ngày cuối cùng tại quá khứ, lúc đêm khuya vắng người, Lâm Dã bày ra cửu trọng không gian.

Thân hình quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, tiến vào cửu trọng trong không gian.

"Thánh khí, Thiên Viêm thánh đao."

"Quả nhiên không là linh khí có thể so sánh được."

Lâm Dã nhìn xem trường đao, trường đao phía trên tản ra kinh khủng đao ý, chỉ là đao này ý, cũng đủ để xé rách bất luận cái gì Tiên Thiên võ giả phòng ngự, nhường Tiên Thiên võ giả liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Nếu là chưởng khống này Thiên Viêm thánh đao, Tiên Thiên tùy ý hắn tung hoành.

Hắn mặc dù không có gặp qua Thánh khí, nhưng lại biết một chút liên quan tới Thánh khí tin tức, đối Thánh khí tại cổ thư phía trên ghi chép, Thánh khí bên trong có được thánh văn, mạnh mẽ thánh văn bộc phát ra kinh thiên uy lực.

Thánh văn càng mạnh, Thánh khí càng mạnh.

Thánh văn càng nhiều, Thánh khí càng cao cấp hơn.

Này Thiên Viêm thánh đao, không chỉ tên nói rõ cấp bậc của nó, trong đao cũng có được bá đạo thánh văn, dựa vào này thánh văn, cũng đủ để chứng minh nó là một thanh mạnh mẽ Thánh khí.

Xùy

Lâm Dã nhìn xem Thiên Viêm thánh đao, ánh mắt bên trong lộ ra ánh sáng nóng bỏng mang.

Nếu là chưởng khống này một thanh Thiên Viêm thánh đao, thực lực của mình tăng lên một đoạn dài, liền xem như gặp được Tiên Thiên cửu trọng võ giả, hắn cũng có thể một đao đem đánh giết.

Đương nhiên, này chủ yếu là dựa vào Thiên Viêm thánh đao bên trong thánh văn cùng đao ý.

Lại nói, như thế siêu việt Linh khí Thánh khí  dưới tình huống bình thường, tốt nhất đừng thi triển đi ra, phải biết Vân Thủy vương quốc đỉnh phong nhất binh khí cũng chính là cửu giai, mà lại cửu giai Linh khí đều rất ít gặp.

Nếu như xuất hiện Thánh khí, còn không phải bị vô số cường giả truy sát cướp đoạt a.

Sau một lát, Lâm Dã đem một giọt tinh huyết nhỏ tại Thiên Viêm thánh đao phía trên, liền, Thiên Viêm thánh đao phía trên bộc phát ra kinh khủng đao ý, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Đao ý, tuôn trào ra, hướng phía Lâm Dã trong thân thể bừa bãi tàn phá.

Tại Lâm Dã trên mặt, đều là vẻ kinh hãi cùng vẻ thống khổ, đao kia ý bá đạo vô cùng, cơ hồ muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ, thống khổ mùi vị khiến cho hắn hận không thể nghĩ đã hôn mê.

Thế nhưng, hắn lại không cách nào hôn mê, đao ý không ngừng bừa bãi tàn phá lấy.

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã cảm nhận được chính mình cùng Thiên Viêm thánh đao một dạng, có được từng tia đao ý, chỉ bất quá có đao ý quá ít quá ít, so với Thiên Viêm thánh đao đến, chỉ có trước một phần trăm.

Giờ phút này, Thiên Viêm thánh đao đã nhận chủ.

Lâm Dã đơn tay nắm lấy Thiên Viêm thánh đao, cả người nhất thời nổi lên vô cùng tự tin, tựa như là có thể một đao đem Giang Hà chặt đứt một dạng, máu nóng sôi trào, hận không thể đại chiến một trận.

Nhưng, Lâm Dã lại không thể tuỳ tiện tại cửu trọng trong không gian thi triển Thiên Viêm thánh đao.

Miễn cho ảnh hưởng cửu trọng không gian, dù sao cửu trọng không gian mới mở ra lớp phong ấn thứ hai, cũng không tính quá vững chắc  chờ đến lớp phong ấn thứ ba cởi ra về sau, cửu trọng trong không gian liền biến thành một cái độc lập tiểu thế giới, coi như chiến đấu cũng không cách nào ảnh hưởng cửu trọng không gian.

Nén ở nhiệt huyết sôi trào, thu hồi Thiên Viêm thánh đao.

Tiếp theo, một bản võ kỹ cổ thư xuất hiện trong tay.

Mắt chỉ nhìn sách cổ ở trong tay, trên mặt lộ ra từng tia từng tia chờ mong, Thiên Viêm thánh đao mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng, không có mạnh mẽ võ kỹ, cũng không cách nào đem Thiên Viêm thánh đao uy lực phát huy đến lớn nhất.

Mà trong tay này thập trọng hủy diệt đao, vừa vặn thích hợp Thiên Viêm thánh đao.

Tu luyện ra thập trọng hủy diệt đao về sau, phối hợp với Thiên Viêm thánh đao, uy lực đi đến một cái trình độ khủng bố.

Bất quá, tu luyện thập trọng hủy diệt đao lại không phải nhẹ nhàng như vậy, này cũng không giống như huyền giai cùng địa giai võ kỹ, mà là Thiên giai võ kỹ, vẫn là loại kia rất mạnh mẽ bá đạo Thiên giai võ kỹ.

"Thập trọng hủy diệt đao, cũng chỉ có cửu trọng, bởi vì không có người tu luyện ra đệ thập trọng, cũng có thể nói không có đệ thập trọng."

"Đệ nhất trọng trảm ra một đạo đao mang."

"Tầng thứ hai trảm ra hai đạo đao mang.

"

"Đệ tam trọng trảm ra bốn đạo đao mang."

"Đệ tứ trọng trảm ra tám đạo đao mang. . . Lúc đạt tới đệ cửu trọng đại viên mãn thời điểm, liền có thể chém ra một đao, toàn bộ thiên địa hình thành vô tận đao mang, ngàn vạn hủy diệt đao mang."

"Mỗi một trọng ở giữa, uy lực ngày đêm khác biệt."

Lâm Dã lĩnh hội thập trọng hủy diệt đao, trong lòng cực kỳ chấn động.

Hắn không nghĩ tới này thập trọng hủy diệt đao đã vậy còn quá kinh khủng, nếu như phối hợp Thiên Viêm thánh đao, vậy đơn giản liền là cùng giai vô địch, vượt cấp mấy cảnh giới chém giết đối thủ.

Nhưng mong muốn đem thập trọng hủy diệt đao tu luyện đệ thập trọng đại viên mãn, không biết muốn chờ tới khi nào.

Sau đó, Lâm Dã làm một cái tu luyện an bài.

Ban ngày tu luyện Lạc Thủy chân kinh, tăng cao tu vi cảnh giới.

Ban đêm, tu luyện Kinh Lôi kiếm quyết cùng thập trọng hủy diệt đao, cùng với 《 Tuyệt Đối Phòng Ngự 》 cùng 《 Vô Địch Công Kích 》 dĩ nhiên ban đêm tu luyện đều là tại cửu trọng trong không gian.

Trong bất tri bất giác, tám ngày đi qua.

Tám ngày thời gian, Lâm Dã tu vi từ tiên thiên nhị trọng đỉnh phong đạt đến Tiên Thiên tam trọng.

Tiên Thiên tam trọng cũng không có nhường Lâm Dã cao hứng, bởi vì chỉ là trước ngày mà thôi, lại nói, đi đến Tiên Thiên tam trọng chỉ là chuyện sớm hay muộn, bất quá khiến cho hắn cao hứng là, Kinh Lôi kiếm quyết đạt đến kiếm thứ sáu.

Thập trọng hủy diệt đao, đệ nhất trọng bị hắn tu luyện thành công.

Thần niệm lực, tại Linh Hồn đan trợ giúp phía dưới, tiến vào 21 giai, đừng nhìn 20 giai khoảng cách 21 giai như vậy nho nhỏ nhất giai, có thể cấp này chênh lệch lại rất lớn.

Tựa như là từ hậu thiên đi đến Tiên Thiên, hoặc là nói như Tiên Thiên trở thành linh động kính.

Này trời, Lâm Dã dừng lại tu luyện, đi ra lầu các.

Vừa hay nhìn thấy Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi còn có Lạc Băng Nguyệt, nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt, Lâm Dã không khỏi thấy kinh ngạc, bởi vì, Lạc Băng Nguyệt cho hắn ấn tượng, liền là một mực bế quan tu luyện, rất ít đi ra.

Bất quá, rất nhanh liền hiểu rõ.

Chỉ thấy đi theo tam nữ cùng một chỗ, còn có một thanh niên.

Thanh niên tiêu sái hết lần này tới lần khác, thân bên trên tán phát lấy phiêu dật khí chất, loại kia thế gia thiên kiêu cao quý hiển lộ không bỏ sót, một thân áo tím, trong tay cầm một thanh quạt xếp, trên mặt mang theo nụ cười tự tin.

Mặc dù tại cười cười nói nói, thế nhưng ánh mắt lại tại Lạc Băng Nguyệt tam nữ thân bên trên vô tình hay cố ý quét mắt.

Nguyên lai, Lạc Băng Nguyệt xuất hiện, là bởi vì cái này thanh niên.

"Tỷ phu."

Lâm Dã xuất hiện, bị Lạc Tinh Nhi trông thấy.

Một mực chu cái miệng nhỏ nhắn nàng, cao hứng hướng Lâm Dã chào hỏi, bộ dáng tốt không cao hứng, tốc độ cao hướng phía Lâm Dã phương hướng chạy tới, lôi kéo Lâm Dã tay, hướng thanh niên vị trí đi đến.

"Có khách a."

Lâm Dã trên mặt mang theo mỉm cười, đánh giá liếc mắt Lạc Tinh Nhi.

Tu luyện thiên mộc diễn quyết về sau Lạc Tinh Nhi, thực lực mạnh hơn, mà lại khí chất càng thêm tươi mát linh động, tựa như là vạn vật chi linh một dạng, thiên mộc diễn quyết là Thiên giai Mộc hệ công pháp.

Lạc Tinh Nhi đúng lúc là Mộc hệ, vừa vặn thích hợp với nàng.

"Đến từ Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu."

"Gọi là Quân Hàn Ly, hạ phẩm hoàng thể."

"Hiện tại, đã Tiên Thiên cửu trọng, khoảng cách linh động kính chỉ có cách xa một bước."

Lạc Tinh Nhi thấp giọng nói ra.

Dựa vào nét mặt của nàng đến xem, rõ ràng không cao hứng thấy cái này đến từ Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu, bởi vì cái này thiên kiêu hướng về phía tỷ tỷ mình mà đến, mong muốn đánh Lạc Băng Nguyệt chú ý.

Quân Hàn Ly, hạ phẩm hoàng thể, siêu cấp thiên tài.

Mà lại, hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Bái Nguyệt vương quốc tịnh kiên vương nhi tử, địa vị cao cả, tại vô số thiên kiêu bên trong đó cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

"Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu a."

"Đây chính là nhân trung long phượng một dạng a."

Lâm Dã cười cười.

Đối với hạ phẩm hoàng thể, hắn căn bản là không để trong mắt.

Mặc dù mình không có Vũ Hồn, nhưng lại không đem này chút có được thiên tư thiên kiêu để ở trong mắt, đừng nói là hạ phẩm hoàng thể, liền xem như Tuyệt phẩm hoàng thể thậm chí thánh thể, hắn đều không thèm để ý chút nào.

Hai người vừa nói chuyện, một bên hướng phía đằng trước đi đến.

Sự xuất hiện của hắn, cùng Lạc Tinh Nhi động tĩnh, nhường Lạc Linh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt còn có người thanh niên kia chú ý, ba người đều nhìn Lạc Tinh Nhi cùng Lâm Dã, Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Linh Nhi vẫn không có gì quan trọng, bởi vì các nàng đã thành thói quen Lạc Tinh Nhi cùng Lâm Dã thân cận.

Mà cái kia Quân Hàn Ly, nhìn thấy Lâm Dã thời điểm, ánh mắt lóe lên một tia băng hàn sát ý.

Này tia sát ý lóe lên liền biến mất, liền liền một bên Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Linh Nhi đều không có phát hiện, chỉ vì Quân Hàn Ly tu vi cao, mà lại vẫn luôn là mặt mỉm cười, phong độ nhẹ nhàng.

Nhưng hắn cái kia một tia sát ý, lại không cách nào tránh thoát Lâm Dã cảm giác.

Có được 21 giai thần niệm hắn, nhược quả liền này một tia sát ý đều không thể phát hiện, vậy thì không phải là thần niệm.

Cảm giác được thanh niên sát ý, Lâm Dã khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ở trong mắt Tinh Nhi, tỷ phu mới là lợi hại nhất."

Lạc Tinh Nhi tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, mang theo đáng yêu nụ cười.

Hai người cười cười nói nói, rất nhanh liền đi vào Lạc Băng Nguyệt đám người trước mặt.

"Ngươi tu luyện xong."

Nhường Lâm Dã thấy ngoài ý muốn chính là, Lạc Băng Nguyệt vậy mà chủ động mở miệng chào hỏi hắn nói chuyện, tại Lâm Dã trong trí nhớ, này lại là lần đầu tiên, mà lại giọng điệu cũng không phải lạnh như vậy.

Mà lại chào hỏi thời điểm trong trẻo đứng dậy, một bên Lạc Linh Nhi, hướng về Lâm Dã trong trẻo hành lễ.

"Ừm, tu luyện tốt."

"Có khách a."

Lâm Dã gật gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

Ánh mắt nhìn về phía Quân Hàn Ly.

"Giới thiệu một chút."

"Quân thế tử, này là tỷ ta phu."

"Tỷ phu, vị này là Bái Nguyệt vương quốc tịnh kiên vương con trai Quân Hàn Ly, Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp thiên tài, viêm kim chi thể, Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, tại đồng bậc bên trong, cũng tính rất mạnh mẽ."

Lạc Tinh Nhi trên mặt mang theo nghịch ngợm nụ cười, tay nhỏ lôi kéo Lâm Dã.

Bắt đầu làm Quân Hàn Ly cùng Lâm Dã giới thiệu, làm Quân Hàn Ly giới thiệu Lâm Dã thời điểm, cố ý đem tỷ phu hai chữ tăng thêm, ra hiệu Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt quan hệ trong đó, khuyên Quân Hàn Ly đừng đánh tỷ tỷ chú ý.

Nghe được Lạc Tinh Nhi giới thiệu, Quân Hàn Ly lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Hắn đã sớm nghe qua Lâm Dã sự tình, nói Lâm Dã không có Vũ Hồn, lại thành vì Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu, lần này huyền băng cung điện, liền là hướng về phía Lạc Băng Nguyệt mà đến.

Nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt tuyệt mỹ, kinh động như gặp thiên nhân.

Đối Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi hai người cũng là ưa thích không thôi.

Đặc biệt Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi, hai người là song bào thai tỷ muội, tướng mạo giống như đúc, tuyệt mỹ vô cùng, như là một người có thể đem hai tỷ muội cầm xuống, cái kia mới là cuộc sống chuyện may mắn lớn nhất.

Hiện tại một cái Lâm Dã tồn tại, khiến cho hắn đem Lâm Dã coi là nên gạt bỏ người, cũng không có đem Lâm Dã làm thành đối thủ cùng kẻ địch, bởi vì Lâm Dã còn chưa có tư cách trở thành đối thủ của hắn cùng kẻ địch.

"Quân Hàn Ly."

Lâm Dã đối Quân Hàn Ly gật gật đầu, xem như chào hỏi.

Nếu không phải tại huyền băng cung điện, hắn thật không muốn chim cái này Quân Hàn Ly, quá vô lễ, bởi vì ở đây, đều đứng đấy chào hỏi, chỉ một mình hắn ngồi bất động, hoàn toàn không nhìn Lâm Dã.

"Ngươi chính là cái kia không có Vũ Hồn Lâm Dã?"

"Nói thật, ta thật bội phục ngươi."

Quân Hàn Ly ngồi, đưa tay bưng lên trà thơm, nhẹ nhàng phẩm một thoáng.

Động tác ưu nhã tiêu sái, mặt mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã, ánh mắt mang theo xem kỹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.