Chương 19: Hoàng thể, Quân Hàn Ly

Chương 19: Hoàng thể, Quân Hàn Ly

Đối với Quân Hàn Ly vô lễ cùng khinh thị, nhường Lạc Băng Nguyệt không khỏi nhíu mày, Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi cũng là thấy một chút tức giận, trừ bỏ Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt quan hệ, các nàng cùng Lâm Dã quan hệ, bất kể nói thế nào đều muốn so một người xa lạ tốt.

Hiện tại, một cái từ bên ngoài đến thiên chi kiêu tử, đối Lâm Dã vô lễ, tựa như là đối với nàng nhóm vô lễ, để bọn hắn nhìn không được.

Lạc Băng Nguyệt nhàn nhạt nhìn thoáng qua Quân Hàn Ly, thân bên trên lạnh lẻo càng tăng lên.

Từ khi Lâm Dã giải trừ ước định về sau, để cho nàng thấy một tia áy náy, nhìn thấy có người đối Lâm Dã vô lễ cùng khinh thị, tựa như là xúc động nàng đáy lòng đau nhức một dạng.

"Có thể làm cho Quân thế tử bội phục, vinh hạnh của tại hạ."

"Nói một chút, nhìn một chút Quân thế tử có gì bội phục tại hạ, như vậy cũng tốt nhường tại hạ ra ngoài khoe khoang một phen."

Lâm Dã đối Quân Hàn Ly vô lễ, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Bởi vì, hắn trong lòng căn bản cũng không có đem Quân Hàn Ly để ở trong mắt, đối với một cái không để vào mắt người, căn bản cũng không có tất yếu đi cùng đối phương so đo, một cái chân chính thiên kiêu, hắn có kiêu ngạo, có tự tin, thế nhưng niềm kiêu ngạo của hắn cùng tự tin lại là chính diện.

Mà Quân Hàn Ly, lại không phải chân chính thiên kiêu.

Liền một cái chân chính thiên kiêu cũng không tính, hắn lại làm sao có thể đem để ở trong mắt.

Nói chuyện thời điểm, ngồi xuống Quân Hàn Ly đối diện.

Lạc Linh Nhi nhu thuận làm Lâm Dã đảo dâng trà thơm, đứng tại Lâm Dã bên người.

"Băng Nguyệt tiên tử, thiên phú tuyệt đỉnh."

"Dung mạo kinh diễm thiên hạ, mà Lâm công tử thiên phú của ngươi, ha ha."

"Không biết Lâm công tử có thể cảm nhận được áp lực?"

Quân Hàn Ly cười cười, mở miệng nói ra.

"Băng Nguyệt, xinh đẹp không, ta không có cảm giác được a."

"Thiên phú, tuyệt đỉnh à, ta cũng không có cảm giác được."

"Áp lực, nói thật, ta còn thực sự không có cảm giác được áp lực."

Lâm Dã bưng lên Lạc Linh Nhi đưa tới trà thơm, nhẹ nhàng thưởng thức, một bên nhấm nháp vừa nói chuyện, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, ánh mắt đánh giá Lạc Băng Nguyệt, nói xong, ánh mắt rơi xuống Quân Hàn Ly thân bên trên.

Nói thật, Lạc Băng Nguyệt xác thực đẹp đẽ.

Mà lại băng lãnh cao ngạo, cự người ở ngoài ngàn dặm, tựa như là băng sơn nữ như thần.

Bất quá, hắn cũng không có thấy chút nào áp lực.

Lạc Băng Nguyệt nhìn thấy Lâm Dã ánh mắt, đáy lòng không khỏi xiết chặt, nàng cũng không nghĩ tới Lâm Dã sẽ đánh lượng nàng, bất quá Lâm Dã nhìn nàng thời điểm là một loại ánh mắt tán thưởng.

Khi nàng nghe được Lâm Dã nói hắn không có cảm giác được nàng đẹp đẽ thời điểm, cả người dâng lên một tia thất lạc, không hiểu mất mát.

"Lâm công tử, ngươi một kẻ phàm nhân."

"Chắc hẳn tiến vào Thánh Võ học viện cũng là dựa vào Băng Nguyệt tiên tử đi."

Quân Hàn Ly nhìn xem Lâm Dã, nghe Lâm Dã trả lời, hắn gần như muốn bôn hội.

Làm sao trên cái thế giới này còn có dày như vậy da mặt người?

"Quân thế tử."

"Ngươi lúc trước nói thiên phú của ta, hẳn là không bị ngươi để ở trong mắt."

"Bây giờ nói ta một kẻ phàm nhân, như vậy xin hỏi Quân thế tử, ngươi ngoại trừ một cái thế tử thân phận bên ngoài, còn có cái gì đáng giá kiêu ngạo, không ngại nói một chút, ta còn thực sự tò mò."

Lâm Dã ngữ khí bình tĩnh, không nhanh không chậm.

Thế nhưng, ánh mắt lại trở nên lăng lệ.

Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta nhất định gấp bội hoàn trả.

"Lâm công tử, miệng ngươi răng cũng là lanh lợi."

"Chỉ là, trên thế giới này sống sót, mồm miệng lanh lợi cũng chưa chắc có thể sống sót."

"Chỉ có mạnh mẽ thiên phú và thực lực, mới có thể trở thành người trên người, điểm này, ngươi không hiểu, nếu không phải xem ở Băng Nguyệt tiên tử trên mặt, ta còn thực sự hội thật tốt dạy bảo ngươi một chút, miễn cho rời đi Thánh Võ học viện sẽ chết mất."

Quân Hàn Ly thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Hắn nhưng là hoàng thể siêu cấp thiên tài, ghét nhất người khác cầm thân phận của hắn tới nói sự tình, hiện tại, lại bị một cái không có Vũ Hồn thiếu niên nói hắn ngoại trừ thế tử thân phận không còn gì khác, gọi hắn không thể nhịn được nữa.

Nhưng lại không tốt ngay trước Lạc Băng Nguyệt mặt mất đi phong độ.

Nếu là đơn độc gặp được Lâm Dã, hắn tuyệt đối nhường Lâm Dã sống không bằng chết.

"Quân thế tử nói nhiều như vậy."

"Tại hạ rốt cục nghe được một câu tiếng người."

Lâm Dã nhàn nhạt nói xong, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, nói đúng là Quân Hàn Ly nói nhiều như vậy, toàn nói không phải tiếng người.

"Khanh khách."

"Tỷ phu, ta đồng ý như lời ngươi nói."

Một bên Lạc Tinh Nhi nhịn không được cười lên, nàng không nghĩ tới luôn luôn điệu thấp trầm ổn tỷ phu, vậy mà cũng sẽ tổn hại người, hơn nữa còn là tổn hại Bái Nguyệt vương quốc hoàng thể thiên tài, tịnh kiên vương nhi tử.

"Tinh Nhi."

Lạc Băng Nguyệt nhìn thấy Lâm Dã tổn hại Quân Hàn Ly, trong lòng thoải mái, nhưng không có giống Lạc Tinh Nhi ngay thẳng như vậy.

Mà lại, Lạc Tinh Nhi như thế đi theo Lâm Dã cùng một chỗ phụ họa, khó tránh khỏi nhường Quân Hàn Ly trên mặt mũi khó coi.

Hừ

Quân Hàn Ly vẻ mặt khó coi vô cùng.

Hừ lạnh một tiếng, Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong uy thế bày ra.

"Quân thế tử, nơi này là Thánh Võ học viện."

"Cũng không phải ngươi Quân gia, giống ngươi dạng này thiên tài, chẳng lẽ không cần tu luyện."

Lâm Dã ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Quân Hàn Ly, mở miệng nói ra.

Cái này Quân Hàn Ly nhàn rỗi nhàm chán, hắn cũng sẽ không nhàn tại đây bên trong.

Nói xong, liền đứng dậy muốn đi.

"Băng Nguyệt tiên tử."

"Ngươi ta cùng là hoàng thể thiên kiêu."

"Ngươi hẳn là hiểu rõ một cái thiên kiêu kiêu ngạo, Lâm Dã khiêu khích Quân mỗ, Quân mỗ xem ở Băng Nguyệt tiên tử trên mặt một mực không tính toán với hắn, hiện tại, tại hạ có thể dạy bảo hắn một ít?"

Quân Hàn Ly nhìn thấy Lâm Dã muốn đi, liền không thuận theo.

Mặc dù cho tới bây giờ đều không có đem một cái phế vật thiếu niên xem như khinh địch, thế nhưng Lâm Dã trong lời nói khiêu khích làm nhục, nếu để cho Lâm Dã cứ đi như thế, về sau hắn Quân Hàn Ly còn không bị chê cười chết mới là lạ.

"Quân công tử, nơi này là huyền băng cung điện."

"Nếu như Quân công tử nhận vi tiên thiên bên trong vô địch, Băng Nguyệt cũng là có thể lãnh giáo một chút Quân công tử thủ đoạn, dĩ nhiên, huyền băng cung điện không được động võ, chúng ta có thể đi đấu võ trường."

"Không biết Quân công tử ý như thế nào?"

Lạc Băng Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía Quân Hàn Ly, thanh âm băng lãnh.

Mặc dù là đang hỏi Quân Hàn Ly, nhưng sau khi nói xong liền đã hướng phía huyền băng cung điện bên ngoài đi đến, không cần phải nói, chính là muốn tại đấu võ trường phía trên cùng Quân Hàn Ly phân cao thấp.

Cùng là hoàng thể, hơn nữa còn đều là Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách linh động chỉ có cách xa một bước.

"Băng Nguyệt tiên tử nguyện ý chỉ giáo, tại hạ vinh hạnh."

"Chờ cùng Băng Nguyệt tiên tử luận bàn về sau, sẽ dạy đạo ngươi."

Quân Hàn Ly nghe được Lạc Băng Nguyệt trong lời nói, không khỏi khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, chính mình đang dễ dàng dùng chính mình thực lực cường đại chinh phục cái này tuyệt mỹ băng lãnh nữ thần.

Đến lúc đó, hai cái hoàng thể trở thành một đôi, tuyệt đối là giai thoại.

Ánh mắt, hưng phấn nhìn xem Lạc Băng Nguyệt rời đi, sau đó ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm liếc mắt Lâm Dã, hướng phía huyền băng cung điện bên ngoài đi đến.

"Đi, nhìn một chút tỷ tỷ ngươi thực lực."

Lâm Dã không nhìn thẳng Quân Hàn Ly.

Nếu như Quân Hàn Ly là địch nhân của hắn, hắn không phải động thủ là có thể đem hắn giết chết.

Nhìn về phía chạy tới huyền băng cung điện bên ngoài Lạc Băng Nguyệt, cái kia tuyệt mỹ bóng lưng càng xinh đẹp hơn, Lạc Băng Nguyệt dám đứng ra, hẳn là đối thực lực của mình có nắm chắc, càng nhiều thì là nghiệm chứng thực lực của mình.

Sau đó nói với Lạc Tinh Nhi, nói xong liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Đấu võ trường

Thánh Võ học viện một chỗ có khả năng chiến đấu chỗ.

Có thể nói, nơi này là toàn bộ Thánh Võ học viện duy nhất một chỗ chiến đấu mà không bị xử phạt địa phương, tại địa phương khác chiến đấu, là sẽ bị Thánh Võ học viện trừng phạt.

Nơi này, là Thánh Võ học viện địa phương náo nhiệt nhất một trong.

Tùy thời đều có thể thấy có võ giả tới này bên trong trao đổi luận bàn.

Lạc Băng Nguyệt xuất hiện, liền dẫn tới một mảnh oanh động, phải biết, Lạc Băng Nguyệt là Vân Thủy vương quốc đệ nhất mỹ thiếu nữ, vô số thiên kiêu thần trong lòng nữ, băng sơn Thần nữ.

Mà lại nàng vẫn là hoàng thể, lần này Thánh Võ học viện chiêu thu hai cái hoàng thể, Lạc Băng Nguyệt liền là một cái trong số đó.

"Lạc Băng Nguyệt, đó là Lạc Băng Nguyệt."

"Lạc nữ thần, trong nội tâm của ta đẹp nhất nữ thần."

"A, Lạc sư tỷ đi đấu võ trường."

"Chẳng lẽ Lạc sư tỷ muốn cùng người chiến đấu không thành, nàng thế nhưng là hoàng thể siêu cấp thiên tài a, ai có thể đánh với hắn một trận?"

"Cái kia không phải liền là Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp thiên tài Quân Hàn Ly à, cũng là một cái hoàng thể thiên tài, chẳng lẽ Quân Hàn Ly cùng Lạc Băng Nguyệt muốn tại đấu võ trường phía trên một trận chiến."

"Nghe nói Lạc Băng Nguyệt có một cái giống nhau như đúc song bào thai muội muội, quả nhiên đẹp đẽ."

"Cái kia Lạc Linh Nhi, mặc dù so ra kém Lạc Băng Nguyệt tỷ muội, nhưng tuyệt đối ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ."

Vô số tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Mà lại, tin tức càng truyền càng xa, không ít đấu võ trường phụ cận học viên, đều hướng đấu võ trường chạy đến, một là ngưỡng mộ Lạc Băng Nguyệt tỷ muội cùng Lạc Linh Nhi tuyệt mỹ phong thái, hai là quan sát hoàng thể siêu cấp thiên tài chiến đấu.

Không đến một lát, đấu võ trường liền tụ tập bên trên ngàn học viên.

Còn có vô số học viên hướng phía bên này chạy đến, thậm chí còn có linh động kính cường giả đến đây.

Mỹ nữ, đi đến địa phương nào đều sẽ trở thành tiêu điểm.

Đương nhiên, Lâm Dã cũng là bị người đối tượng bàn luận, chỉ bất quá đối với hắn nghị luận chủ đề cũng không phải là dễ nghe như vậy, càng nhiều người nói Lâm Dã ăn bám, không biết xấu hổ không cần da kề cận Lạc Băng Nguyệt.

Tê tê

Tê tê

Đấu võ trường đài chiến đấu, có tới dài trăm thước trăm mét rộng, cao hai mét.

Toàn bộ đài chiến đấu từ cứng rắn đá xanh đánh thành, có trận pháp cường đại gia trì, đừng nói là Tiên Thiên, liền xem như linh động thậm chí càng kinh khủng cường giả chiến đấu, cũng không cách nào rung chuyển đài chiến đấu.

Trên chiến đài, Lạc Băng Nguyệt một thân màu xanh nhạt quần áo, cả người băng lãnh cao ngạo, toàn thân tản ra khí tức băng hàn, xuất trần khí chất không dính khói lửa trần gian, cự người ở ngoài ngàn dặm để cho người ta không dám tới gần.

Quân Hàn Ly, tiêu sái hết lần này tới lần khác, trong tay huy động quạt xếp.

Hai người cách xa nhau hai mươi mét, đều là nhân trung long phượng, nhường vô số học viên hâm mộ.

Vô số trong lòng người cái kia trời đất tạo nên một đôi.

Nhưng, giờ phút này hai người lại đem đối phương làm thành đối thủ tới luận bàn.

Chiến đấu còn chưa có bắt đầu, nhưng khí thế cường đại đã bày ra, tại khí thế cường đại trước mặt, không khí bị bóp méo xé rách, phát ra tê tê tiếng vang, đứng ngoài quan sát học viên cảm nhận được áp lực cường đại.

Răng rắc!

Dùng Lạc Băng Nguyệt làm trung tâm, phương viên trong vòng mười thước, mặt đất xuất hiện một tầng băng sương, liền nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Xùy rồi~

Dùng Quân Hàn Ly làm trung tâm, phương viên trong vòng mười thước, không khí vặn vẹo như lưỡi dao.

Thiên phú thi đấu, hai người tương xứng.

Đều là hoàng thể, thực lực tu vi đều không khác mấy, mong muốn dựa vào khí thế chiến thắng đối phương, căn bản là là chuyện không thể nào, chiến đấu không có chân chính bắt đầu, thế nhưng hoàng thể mới có thiên phú kinh khủng cũng đã bày ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.