Chương 20: Hàn Băng thiên công

Chương 20: Hàn Băng thiên công

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lạc Băng Nguyệt hóa thành một đạo bóng trắng, mang theo kinh khủng Hàn Băng chi khí hướng phía Quân Hàn Ly mà đi.

Quân Hàn Ly huy động trong tay quạt xếp, liền trên không nổ vang.

Trong lúc nhất thời, hai cái siêu cấp thiên tài lớn đánh nhau.

Hai người, đều là hoàng thể thiên tài, đều đã đạt đến Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, tùy thời có có thể đột phá Tiên Thiên đặt chân linh động kính, trở thành một tên linh động kính cường giả.

Trên chiến đài, ánh kiếm lấp lánh, kình khí bừa bãi tàn phá.

Đứng dưới đài, vô số học viện học viên thấy con mắt đăm đăm, trong lòng cảm thán, đây mới thật sự là chiến đấu, cùng vi tiên thiên, thế nhưng thực lực cùng Lạc Băng Nguyệt cùng Quân Hàn Ly có lạch trời khoảng cách.

"Hàn Băng thiên công."

"Hàn băng kiếm quyết."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn một khắc đồng hồ trôi qua, hai người đều không thể chia làm thắng bại.

Ngay lúc này, Lạc Băng Nguyệt tiếng âm vang lên.

Thanh âm như hàn băng, để cho người ta không khỏi đáy lòng run rẩy.

Tiếng âm vang lên thời điểm, trên chiến đài bộc phát ra kinh khủng hàn băng lực lượng, vô số đạo băng hàn ánh kiếm tung hoành, mỗi một đạo kiếm quang đều kinh khủng tới cực điểm.

Đứng ngoài quan sát linh động kính cường giả thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi.

Liền xem như bọn hắn linh động kính, cũng chưa chắc có thể tiếp được này kinh khủng ánh kiếm.

"Viêm Kim Thiên Điển."

"Ngạo Kiếm Vô Song."

Quân Hàn Ly thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Những người khác mặc dù cảm nhận được hàn băng kiếm quyết kinh khủng, nhưng lại không có tự mình thể hội, thân ở trên chiến đài hắn, cảm nhận được tử thần đến, tựa như sau một khắc chính mình phải bỏ mạng một dạng.

Không còn dám có chút giữ lại, Viêm Kim Thiên Điển vận chuyển tới cực hạn, một thanh trường kiếm vạch ra.

Ầm ầm.

Tranh tranh tranh.

Tê tê tê.

Thân ảnh của hai người tốc độ cao chớp động đan xen, trên không nổi lên kinh khủng vang trầm.

Thế nhưng, hai người đều ngừng lại, không tiếp tục ý xuất thủ, trên chiến đài dần dần yên tĩnh, cuối cùng thậm chí yên tĩnh một mảnh, đấu võ trường quan chiến học viên, cũng đều ngừng thở, sợ đánh vỡ này an tĩnh một màn.

"Viêm Kim Thiên Điển, danh bất hư truyền."

Thật lâu về sau, Lạc Băng Nguyệt tiếng âm vang lên.

Thanh âm lạnh lùng như cũ, cùng với nàng tu luyện Hàn Băng thiên công cùng kiếm quyết một dạng lạnh.

Nói xong, liền quay người hướng phía dưới chiến đài đi đến.

Tại cánh tay nàng bên trên, màu xanh nhạt tay áo dài phía trên xuất hiện một vệt máu, tay áo dài bị ánh kiếm bị rạch rách, củ sen tuyết trắng cánh tay, có một tia máu đỏ thẫm.

Vừa mới, cùng Quân Hàn Ly thời điểm chiến đấu, bị Quân Hàn Ly ánh kiếm thương tổn tới.

Bất quá điểm ấy thương thế tính không được cái gì, một điểm ngoại thương mà thôi.

"Phốc phốc."

"Hàn băng kiếm quyết tầng thứ ba."

Quân Hàn Ly một ngụm máu tươi bắn ra, ở trên người hắn, trọn vẹn lưu lại hơn mười đạo vết thương, thương thế so với Lạc Băng Nguyệt còn nghiêm trọng hơn nhiều, mà lại hắn còn bị nội thương.

Hắn so Lạc Băng Nguyệt trước đi đến Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, tu vi thâm hậu một chút.

Thế nhưng, Lạc Băng Nguyệt đã đem Thiên giai võ kỹ hàn băng kiếm quyết tu luyện đến tầng thứ ba.

"Thiên phú của ngươi không sai."

"Chỉ tiếc ngươi không nên tới Vân Thủy vương quốc."

Lạc Băng Nguyệt từng bước một đi xuống đài chiến đấu, băng lãnh thanh âm nhường không khí cũng cơ hồ ngưng kết.

Rất nhanh, nàng liền đi tới Lâm Dã ba người trước mặt.

"Ngươi có thể bảo hộ hắn cả một đời?"

"Như thế đáng giá không?"

"Ngươi tuyệt mỹ khuynh thành, thiên phú tuyệt đỉnh, cam tâm sao?"

Quân Hàn Ly vẻ mặt khó coi, mở miệng nói ra.

Ngữ khí, đều là hỏi thăm.

Mặc dù bị Lạc Băng Nguyệt kích thương, nhìn còn nghiêm trọng hơn một chút, nhưng không có thua trận, bất quá khiến cho hắn không phục Lâm Dã, một cái không có Vũ Hồn người, vì sao có thể làm cho Lạc Băng Nguyệt vì hắn ra mặt.

Hắn, nhường vô số Thánh Võ học viện học viên cùng cường giả cộng minh.

Lạc Băng Nguyệt là siêu cấp thiên tài, Vân Thủy vương quốc đệ nhất mỹ nữ

Băng sơn Thần nữ một dạng, không dính khói lửa trần gian tiên tử, căn bản cũng không phải là Lâm Dã dạng này người bình thường có khả năng nhúng chàm.

Đừng nói là Lâm Dã, liền xem như một chút siêu cấp thiên tài, cũng chưa chắc có thể xứng với Lạc Băng Nguyệt.

"Ngươi, mặc dù thiên phú không tồi."

"Thế nhưng ánh mắt lại không được."

"Ngươi, căn bản cũng không bị hắn để ở trong mắt, hoặc là nói, ngươi ở trước mặt hắn, tựa như là một con khỉ, một mực tại chơi khỉ trò xiếc, ngươi nhưng lại không biết."

Lạc Băng Nguyệt quay người, nhìn về phía trên chiến đài Quân Hàn Ly, băng lãnh nói.

Lâm Dã giải trừ ước định, tựa như đau nhức, bởi vì nàng nhường Lâm Dã trở thành vô số người trò cười, mặc dù tất cả những thứ này đều là Lâm Dã điệu thấp đưa tới, nhưng nàng lại không nguyện ý thấy có người nói Lâm Dã là phế vật.

Xuỵt

Lạc Băng Nguyệt, làm đến vô số người khiếp sợ.

Trong lúc nhất thời, từng đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã.

Đây chính là Lạc Băng Nguyệt lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài giữ gìn Lâm Dã, mà lại, vô số người đều làm Lạc Băng Nguyệt lời nói thấy không hiểu, coi là Lạc Băng Nguyệt hiểu nhầm rồi.

"Quân Hàn Ly, ta nói, ngươi ngoại trừ một cái thế tử thân phận bên ngoài, không có vật gì khác nữa."

"Hồi Bái Nguyệt vương quốc đi, làm một cái không buồn không lo tịnh kiên vương thế tử."

Lâm Dã nhìn xem trên chiến đài Quân Hàn Ly, thản nhiên nói.

Cuộc chiến đấu này  có thể nói tại vô số người xem bên trong, hắn thấy là rõ ràng nhất, bởi vì hắn thần niệm, coi như không cần con mắt cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Thậm chí, chiến đấu như vậy, rất nhiều nơi căn bản cũng không phải là mắt trần có thể thấy rõ.

Lạc Băng Nguyệt, so với Quân Hàn Ly nhỏ hơn vài tuổi, đi đến Tiên Thiên cửu trọng cũng đối lập muộn, thế nhưng nàng cái sau vượt cái trước, đem hàn băng kiếm quyết tầng thứ ba tu luyện được, so Quân Hàn Ly phải cường đại một điểm.

Đương nhiên, Quân Hàn Ly còn có mạnh mẽ thủ đoạn.

Nếu như đổi thành hắn cùng Quân Hàn Ly chiến đấu, hắn chỉ cần một kiếm liền có thể trọng thương Quân Hàn Ly.

Tại hắn mở miệng thời điểm, ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn.

Này chút trong ánh mắt, có nghi hoặc, có không hiểu, còn có một số khinh thường.

"Lâm Dã, có bản lĩnh đi đến đài chiến đấu."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi hết sức hưởng thụ bị nữ nhân bảo hộ."

Quân Hàn Ly khí muốn chết.

Bị người ngay trước vô số người nói hắn chỉ có thế tử thân phận, hoàn toàn là một loại khiêu khích, hơn nữa còn là bị vô số người xem thành rác rưởi Lâm Dã nói như vậy, đây quả thực là một loại nhục nhã.

"Nói thật, giống như ngươi mặt hàng, một ngón tay nghiền chết ngươi."

"Nói thật, ngươi còn chưa có tư cách trở thành đối thủ của ta, thế nhưng, xem ở hết thảy Thánh Võ học viện sư huynh đệ trên mặt mũi, ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể phá phòng ngự của ta, liền coi như ngươi thắng lợi."

Lâm Dã từng bước một hướng phía đài chiến đấu đi đến.

Thanh âm vang dội, truyền khắp toàn bộ đấu võ trường.

Trong lúc nhất thời, thấy Lâm Dã động tác cùng lời nói, ở đây học viên đều là chấn động vô cùng, càng nhiều thì là tò mò, cái này không có Vũ Hồn Lâm Dã, thật đúng là dám lên mặt đài đối hoàng thể thiên tài.

Tất cả mọi người, không thể không bội phục Lâm Dã dũng khí cùng cuồng vọng.

Một ngón tay nghiền chết hoàng thể thiên tài.

Hoàng thể thiên tài đều không có tư cách trở thành đối thủ của hắn.

Này sao mà càn rỡ cùng bá đạo.

Đến cùng là dốt nát, vẫn là bá đạo?

"Tỷ phu, hạ thủ lưu tình."

"Hắn nhưng là Bái Nguyệt vương quốc thế tử nha."

Lạc Tinh Nhi nhìn xem Lâm Dã đi đến đài chiến đấu, cả người không khỏi hưng phấn lên, lớn tiếng hô, nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến Lâm Dã một ngón tay đánh bại Lý Tinh Thần.

Ngắn ngủi nửa tháng không đến liền từ hậu thiên nhất trọng đạt đến cửu trọng, đây là bực nào nghịch thiên.

Từ khi Lâm Dã tại Lạc phủ ra tay một lần, nàng liền không có nhìn thấy Lâm Dã chân chính động thủ, liền xem như săn giết yêu thú, cũng không có thi triển chân chính thủ đoạn, hiện tại, hy vọng có thể thấy Lâm Dã thực lực cường đại.

"Lâm Dã, hi vọng ngươi không cần cho Thánh Võ học viện mất mặt."

"Ngươi tiếp ta một kích, ta cũng tiếp ngươi nhất kích."

Quân Hàn Ly giận dữ công tâm, hắn đường đường hoàng thể thiên tài, chẳng lẽ còn không cách nào phá trừ một cái không có Vũ Hồn thiếu niên phòng ngự hay sao? Này rõ ràng là Lâm Dã tại nhục nhã hắn.

Lúc nói chuyện, Viêm Kim Thiên Điển vận chuyển tới cực hạn.

Viêm Kim Thiên Điển, bản thân liền là viêm kim thuộc tính, lực công kích vô cùng kinh khủng.

Thượng phẩm Thiên giai công pháp, một kích toàn lực, liền xem như linh động kính không chết cũng phải trọng thương, đối phó Lâm Dã, hoàn toàn không nói chơi, trực tiếp nhất kích đem đánh cho tàn phế.

"Đừng khoe khoang, ngươi không có vốn liếng này."

Lâm Dã cười cười, đứng ở chính giữa sàn chiến đấu  chờ lấy Quân Hàn Ly ra tay.

Tiên Thiên tam trọng, cùng Tiên Thiên cửu trọng chênh lệch không chỉ là một đoạn dài, mà là ngày đêm khác biệt, nhưng, tại Tuyệt Đối Phòng Ngự trước mặt, cửu trọng Tiên Thiên đồng dạng chỉ là Tiên Thiên, chỉ cần không vượt qua Tiên Thiên phạm trù, liền không cách nào đem Lâm Dã Tuyệt Đối Phòng Ngự phá.

"Viêm Kim Thiên Điển, bạo lôi quyền."

Quân Hàn Ly nghe Lâm Dã, thực sự giận đến không được.

Hắn biết, nếu là tại tiếp tục như vậy, khẳng định đến bị Lâm Dã cho tức điên không thể, đã không còn do dự chút nào, hai tay huy động, thân hình quỷ dị chớp động, một quyền hướng phía Lâm Dã ném tới.

Liền, không khí một hồi vặn vẹo, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Thậm chí cái kia trên nắm tay còn tản ra kinh khủng quyền mang, viêm kim vẻ.

Nếu là một quyền này bị đánh trúng, liền xem như linh động kính cường giả cũng phải trọng thương, thậm chí ngã xuống, như vậy Lâm Dã thật sự có thể đón lấy một quyền này sao? Đây là vô số người nghi vấn trong lòng.

Hai mươi mét khoảng cách, Quân Hàn Ly chỉ là trong chớp mắt đã đến.

Mang theo lực lượng kinh khủng nắm đấm, hung hăng đánh vào Lâm Dã trước mặt.

Ngay tại vô số người cho rằng Lâm Dã sau một khắc liền sẽ ném ra ngoài trọng thương ngã xuống đất thời điểm, thần kỳ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Lâm Dã một tay tùy ý vạch một cái, một đạo màu lam thái cực đồ bóng mờ xuất hiện, thái cực đồ bóng mờ cứ như vậy ngăn tại Lâm Dã trước mặt, Quân Hàn Ly nắm đấm cũng đánh vào thái cực đồ bóng mờ phía trên.

Oanh

Một tiếng vang trầm, nắm đấm cùng cái kia nhìn như không chịu nổi một kích thái cực đồ bóng mờ đụng vào nhau.

Thái cực đồ bóng mờ vượt quá vô số người bất ngờ không có vỡ vụn, ngược lại là đem quyền kia đầu ngăn trở, không có cách nào tiến lên.

"Đây là cái gì phòng ngự?"

"Tiên Thiên cảnh võ giả có thể thi triển thủ đoạn như vậy?"

"Đây không phải chỉ có luyện hư cảnh cường giả mới có võ kỹ sao?"

"Thật thần kỳ phòng ngự."

"Quân Hàn Ly công kích, thậm chí ngay cả Lâm Dã phòng ngự đều không thể phá, Lâm Dã đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Đúng, hắn không phải là không có Vũ Hồn à, làm sao mạnh như vậy?"

"Thật là khủng khiếp phòng ngự, có dạng này phòng ngự, cùng giai bên trong đứng ở thế bất bại."

"Hắn là Tiên Thiên tam trọng, Tiên Thiên tam trọng đón đỡ Tiên Thiên cửu trọng một kích toàn lực!"

Đấu võ trường bốn phía, tất cả mọi người khiếp sợ.

Không riêng gì Tiên Thiên thiên kiêu, còn có linh động kính cường giả, đều bị Lâm Dã một chiêu này cho rung động, không có người không khiếp sợ cùng hâm mộ, chỉ vì một chiêu này quá mức thần kỳ.

"Ngươi không phải là không có Vũ Hồn sao?"

"Đây là cái gì phòng ngự kỹ năng?"

Quân Hàn Ly ngơ ngác nhìn nắm đấm của mình, nắm đấm tại thái cực đồ bóng mờ phía trên, tựa như là một quyền đánh vào trên bông, cho người ta một loại cảm giác bất lực, mong muốn tiến lên mảy may đều không được.

Ánh mắt, khiếp sợ nhìn về phía Lâm Dã, mở miệng hỏi.

Hắn biết mình bại thật thê thảm, thảm đến không cách nào hình dung.

Lúc trước khinh thị Lâm Dã, nhục nhã Lâm Dã, hiện tại hắn mới biết được, Lâm Dã căn bản cũng không có đem hắn để ở trong mắt, hoặc là, như Lạc Băng Nguyệt nói, hắn ở trong mắt Lâm Dã liền là một con nhảy nhót Hầu Tử, hoàn toàn liền là một chuyện cười.

Vấn đề của hắn, cũng là ở đây tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc.

Đều muốn biết một chiêu này tên gọi là gì, thế nhưng đều không tiện mở miệng hỏi, hiện tại Quân Hàn Ly hỏi ra, đều là dựng thẳng lỗ tai  chờ lấy Lâm Dã trả lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.