Chương 21:  thứ 6 kiếm

Chương 21:  thứ 6 kiếm

Vô số người nhìn về phía Lâm Dã, muốn biết Lâm Dã vừa mới cái kia thái cực đồ bóng mờ là cái gì?

Phải biết, đây chính là nhẹ nhõm ngăn cản Quân Hàn Ly một kích toàn lực mà vững như bàn thạch tồn tại, có dạng này phòng ngự võ kỹ, tại đồng bậc bên trong tuyệt đối đứng ở thế bất bại.

"Không thể trả lời."

Lâm Dã mặt mỉm cười, thản nhiên nói.

Cả người mây trôi nước chảy, lời nói ra đem Quân Hàn Ly nghẹn lại, đấu võ trường bốn phía võ giả, cũng không khỏi đến sững sờ, nhưng đều không thể làm gì, bởi vì đây là Lâm Dã quyền lợi, hắn muốn nói liền nói, không muốn nói liền không nói.

Mà lại, đây là một võ giả bí mật, mạnh mẽ át chủ bài, nói ra cũng không phải là lá bài tẩy.

"Lâm Dã, ta tiếp ngươi nhất kích."

Quân Hàn Ly nhìn xem Lâm Dã muốn đi, mở miệng lớn tiếng nói.

Nó công kích Lâm Dã một lần, liền Lâm Dã phòng ngự đều không có phá, mà lại hắn cao hơn Lâm Dã ra tốt mấy cảnh giới, nói đến hắn bị bại triệt để, một chút mặt mũi đều không có.

Hiện tại, hắn mở miệng nói tiếp Lâm Dã nhất kích, nếu như tiếp được, như vậy chính mình cũng có thể vãn hồi một chút mặt mũi.

Dựa vào tu vi của hắn thực lực cùng với thủ đoạn, tiếp Lâm Dã nhất kích không nói chơi.

"Tốt, cho ngươi một cơ hội."

Lâm Dã gật gật đầu, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Quân Hàn Ly.

Đứng ở trên chiến đài, đứng thẳng người lên.

"Tới đi."

Quân Hàn Ly vận chuyển Viêm Kim Thiên Điển, làm ra một cái phòng ngự tư thế.

Ánh mắt, chăm chú nhìn Lâm Dã.

Giờ này khắc này, hắn cũng không dám lại đem Lâm Dã xem như một người bình thường, mà là đem xem như một cái kinh khủng đối thủ, không có Vũ Hồn lại người rất mạnh mẽ, để cho người ta thấy không biết hoảng hốt.

Nếu như nói Lâm Dã là Tuyệt phẩm hoàng thể thậm chí thánh thể, hắn cũng có một chút đáy, bởi vì mặc kệ cái gì thể chất, đều có cực hạn cùng ghi chép, đều tại dự khống bên trong, sợ là sợ loại kia không biết.

"Huyền giai võ kỹ, hẳn là không bằng ngươi mắt."

"Thế nhưng, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút huyền giai võ kỹ uy lực."

Lâm Dã cười cười, một tay vạch một cái, bóp ra một cái kiếm quyết.

Nhưng hắn nhưng không có sử dụng trường kiếm, tay bên trên trống rỗng.

Xùy

Ngay tại vô số người thấy khiếp sợ cùng tò mò thời điểm, Lâm Dã dùng chỉ đời kiếm, một đạo kiếm khí theo đầu ngón tay xuất hiện, kiếm khí xuất hiện trong chớp mắt, liền hóa thành sáu ánh kiếm thẳng đến Quân Hàn Ly mà đi.

Ánh kiếm chỗ qua, không gian đều đi theo từng tia từng tia run rẩy.

Hai mươi mét khoảng cách, ánh kiếm trong chớp mắt cho đến.

Tê tê

Tê tê

Lúc này, trên chiến đài xuất hiện tê tê tiếng vang.

Đó là Quân Hàn Ly phòng ngự cùng ánh kiếm va chạm thanh âm.

Sáu ánh kiếm bị Quân Hàn Ly chặn bốn đạo, ngăn trở bốn ánh kiếm, Quân Hàn Ly lui về phía sau mấy chục bước, còn thừa hai ánh kiếm rơi ở trên người hắn, ở trên người hắn xuất hiện hai cái lỗ máu.

Phốc phốc ~

Ánh kiếm mạnh mẽ lực phá hoại cùng lực trùng kích, trực tiếp đem Quân Hàn Ly đụng bay.

Cuối cùng hung hăng rơi xuống tại đài chiến đấu rìa.

Quân Hàn Ly chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi nhịn không được phun tới, liền sắc mặt tái nhợt vô cùng, lần này, hắn lại là thương đến rất nặng rất nặng, không chỉ trên thân thể thụ thương, tâm cũng thụ thương.

Lâm Dã thi triển ra ánh kiếm về sau, không tiếp tục ý xuất thủ.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không có động một thoáng.

"Kinh Lôi kiếm quyết, đây là Kinh Lôi kiếm quyết."

"Kiếm thứ sáu Kinh Lôi kiếm quyết."

"Sáu đạo kiếm khí ngoại phóng, đây là Kinh Lôi kiếm quyết."

"Huyền giai võ kỹ, thật có cường đại như vậy sao?"

"Hắn mới tiến vào Thánh Võ học viện chưa tới nửa năm thời gian, vậy mà đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện đến kiếm thứ sáu, toàn bộ Thánh Võ học viện, cái thứ nhất đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện tới kiếm thứ sáu."

"Quá thần kỳ, lão sư nói qua, chỉ có ngàn năm trước có người đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện đến kiếm thứ sáu."

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, đấu võ trường bạo khởi khiếp sợ thanh âm.

Trong lúc nhất thời, nghị luận ầm ĩ bên tai không dứt.

Hết thảy Thánh Võ học viện học viên

Đều bị Lâm Dã vừa mới thi triển Kinh Lôi kiếm quyết cho khiếp sợ, không sử dụng kiếm, dùng chỉ đời kiếm vậy mà mạnh mẽ như vậy, đổi thành bọn hắn căn bản là làm không được.

Một mực không có người luyện thành kiếm thứ sáu, Lâm Dã lại ngắn ngủi nửa năm không đến liền tu luyện thành công.

"Ta thua."

Quân Hàn Ly đứng dậy, nghiêm túc nhìn về phía Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Nói xong, liền rời đi đài chiến đấu, hướng phía Thánh Võ học viện bên ngoài đi đến.

Lần này tới Thánh Võ học viện, là hắn cả đời sai lầm.

Hắn không nghĩ tới, một cái không có Vũ Hồn thiếu niên, đã vậy còn quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là một chút hoàng thể có thể so sánh được, càng kinh khủng chính là, thiếu niên này rất điệu thấp, điệu thấp đến làm cho người thấy sợ hãi.

Lâm Dã không nói gì, quay người đi xuống đài chiến đấu, cùng Lạc Tinh Nhi đám người rời đi đấu võ trường.

Quân Hàn Ly cùng Lâm Dã đám người mặc dù rời đi, thế nhưng Lâm Dã đem cái kia kinh khủng phòng ngự cùng với kiếm thứ sáu tin tức, tốc độ cao truyền ra, nhường Thánh Võ học viện vô số thiên kiêu thấy khiếp sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Quân Hàn Ly như thế hoàng thể thiên tài, lại bị Lâm Dã cái này không có Vũ Hồn thiếu niên đánh bại.

Đặc biệt là cái kia phòng ngự cùng kiếm thứ sáu, để cho người ta thấy vô lực.

Nửa năm không đến, kiếm thứ sáu tu luyện được, công kích tung hoành Tiên Thiên.

Có được bá đạo phòng ngự, cùng giai bên trong đứng ở thế bất bại.

Giờ phút này, không còn có người dám coi thường Lâm Dã, cũng không dám lại nói Lâm Dã không có Vũ Hồn, vô số không biết Lâm Dã thiên kiêu cùng cường giả, cũng đều nhớ kỹ cái tên này.

"Tỷ phu, ngươi quá lợi hại."

"Cái kia mạnh mẽ phòng ngự, đơn giản vô địch."

"Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ sáu, không gì không phá."

Lạc Tinh Nhi lôi kéo Lâm Dã tay, hưng phấn nói xong, cả người dáng vẻ, tựa như đánh bại Quân Hàn Ly không phải Lâm Dã mà là bản thân nàng một dạng, thậm chí, Lâm Dã đánh bại Quân Hàn Ly so với nàng đánh bại Quân Hàn Ly còn cao hứng hơn.

Một bên Lạc Băng Nguyệt nhìn xem Lạc Tinh Nhi dáng vẻ, không khỏi nhăn nhíu mày.

Thế nhưng rất nhanh kịp phản ứng, nàng cùng Lâm Dã không còn có ước định, nàng cũng không phải là Lâm Dã vị hôn thê, Lạc Tinh Nhi cùng Lâm Dã thân cận cũng là bình thường.

Thấy ở đây, trong lòng nổi lên không hiểu mất mát.

Bất quá trái lại ngẫm lại, coi như nàng cùng Lâm Dã còn có ước định, Lạc Tinh Nhi còn không phải như vậy kề cận Lâm Dã a.

Đối chính mình cái này muội muội, nàng cũng chỉ có thể âm thầm lắc đầu.

"Đáng tiếc, cái kia phòng ngự không thích hợp ngươi."

"Cái kia phòng ngự, gọi là Tuyệt Đối Phòng Ngự, chỉ có ta có thể tu luyện."

"Bằng không, ta đem Tuyệt Đối Phòng Ngự truyền cho các ngươi."

Lâm Dã mặt mỉm cười, đối với đánh bại Quân Hàn Ly, hắn không có chút nào cao hứng, hoặc là nói, trong mắt của hắn căn bản cũng không có Quân Hàn Ly này nhân vật số một, Quân Hàn Ly bất quá chỉ là một cái có một chút tư chất thiên tài mà thôi.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự!"

"Quả nhiên mạnh mẽ."

Lạc Băng Nguyệt mở miệng nói ra, vũ kỹ này tên, xác thực cùng uy lực một dạng, tuyệt đối phòng ngự, có thể xưng không có kẽ hở, liền Quân Hàn Ly Viêm Kim Thiên Điển bạo lôi quyền nhất kích đều không thể rung chuyển.

Nàng tin tưởng Lâm Dã, này loại thần kỳ phòng ngự, cũng chỉ có Lâm Dã này loại không có Vũ Hồn người tu luyện.

Tại Lâm Dã thân bên trên, đều là huyền bí.

Không có Vũ Hồn, lại có thể ngắn ngủi nửa tháng không đến đem Lạc Thủy chân kinh lĩnh hội tu luyện được, đi đến Hậu Thiên cửu trọng.

Không có Vũ Hồn, lại có thể tại ngắn ngủi không đến trong vòng nửa năm đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện tới kiếm thứ sáu.

Không có Vũ Hồn, lại có thể có được không có kẽ hở phòng ngự, có thể xưng Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Không có Vũ Hồn, lại là ủng có ước định người, tám trăm năm trước ước định, xuất hiện ở trước mặt nàng, chỉ là một cái không có Vũ Hồn không có tu vi thiếu niên, tất cả những thứ này hết thảy, quá mức huyền bí thần kỳ.

"Lâm công tử nếu là sử dụng cửu giai Linh khí."

"Có thể hay không một kiếm đánh giết Quân Hàn Ly?"

Lạc Linh Nhi tò mò hỏi.

Dùng chỉ đời kiếm liền có thể trọng thương Quân Hàn Ly, như vậy Lâm Dã sử dụng cửu giai Linh khí, có thể hay không trực tiếp một kiếm đánh giết Quân Hàn Ly, nếu thật là như thế, vậy liền kinh khủng.

Dù sao Quân Hàn Ly là hoàng thể siêu cấp thiên tài.

"Không thể."

"Giống như vậy thiên kiêu, đều có đòn sát thủ cùng thủ đoạn bảo mệnh."

"Tiên sinh nói qua, trên cái thế giới này lớn nhất người thắng, không phải thành bại, mà là ai sống được càng lâu càng tự do, chỉ có tự do sống sót, mới thật sự là bên thắng."

Lâm Dã không có chút nào do dự, trực tiếp trả lời.

Hắn mặc dù dùng chỉ đời kiếm, dùng kiếm thứ sáu kích thương Quân Hàn Ly, nhưng lại không có nắm chắc đem đánh giết, liền xem như vận dụng Thiên Viêm thánh đao cùng thập trọng hủy diệt đao, trừ phi sử dụng Vô Địch Công Kích.

Lại nói, trên cái thế giới này sự tình cũng không là nhất định, vạn sự đều có biến số.

"Tỷ phu, đừng đi khiêu chiến mười đại đệ tử, thế nào?"

"Mà lại mấy ngày nữa, chúng ta liền muốn cùng một chỗ đi tới bí cảnh lịch luyện."

Lạc Tinh Nhi lôi kéo Lâm Dã tay, không ngừng đong đưa, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ năn nỉ lấy.

Như thế yêu nghiệt tỷ phu, tự nhiên không thể hắn chạy trốn.

Chính mình cái này tỷ tỷ, thật làm cho nàng quan tâm.

"Bí cảnh lịch luyện."

"Cụ thể từ lúc nào?"

Lâm Dã không có trả lời Lạc Tinh Nhi, cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt.

Dùng Lạc Băng Nguyệt thiên phú và thân phận, mặc dù sẽ không đi bí cảnh lịch luyện, nhưng lại có thể biết rất nhiều hắn không biết tin tức, bí cảnh lịch luyện, nàng hẳn phải biết mới là.

"Bí cảnh lịch luyện, tại năm ngày sau đó."

"Lần này bí cảnh lịch luyện, là một cái mới bí cảnh."

"Mặc dù là sơ cấp bí cảnh, thế nhưng mới bí cảnh bên trong hết thảy đều là không biết, cơ duyên kỳ ngộ rất nhiều, nhưng nguy hiểm không biết cũng nhiều hơn, hết thảy đều là không biết."

"Đây là bí cảnh lịch luyện tin tức, ngươi xem một chút."

Lạc Băng Nguyệt mở miệng nói ra.

Nói xong, đem một khối ngọc giản đưa cho Lâm Dã.

Lâm Dã tiếp nhận ngọc giản, thần niệm tiến vào trong ngọc giản.

Liền, trong ngọc giản tin tức khắc sâu vào đến trong đầu.

Tại Thiên Hải giới thậm chí toàn bộ Thần Châu đại địa, bí cảnh đều có cấp bậc chi điểm, cấp bậc chi điểm là dựa theo bí cảnh mức độ nguy hiểm, cùng với cơ duyên kỳ ngộ trình độ cùng tài nguyên số lượng.

Sơ cấp bí cảnh, trung cấp bí cảnh, cao cấp bí cảnh, siêu cấp bí cảnh.

Tại siêu cấp bí cảnh phía trên, còn có một số chỗ thần kỳ, bất quá những địa phương này  bình thường cường giả căn bản là tiếp xúc không đến.

Lần này Thánh Võ học viện nhường người mới đệ tử tiến vào bí cảnh, là một cái mới bí cảnh, bên trong hết thảy đều là không biết, quy về sơ cấp, chỉ vì gặp được nguy hiểm cũng không lớn, hoặc là còn chưa phát hiện khủng bố đến mức nào nguy hiểm.

Chỉ có Tiên Thiên cảnh cùng linh động kính mới có thể tiến vào bên trong, siêu việt Tiên Thiên, liền bị cấm chế cho ngăn cản.

Gây nên bí cảnh, kỳ thật liền là một cái nho nhỏ độc lập thế giới, hoặc là thượng cổ thời kỳ viễn cổ lưu lại di chỉ, chỉ bất quá này chút bí cảnh cùng độc lập thế giới không ở cái này song song vị diện.

Sau một lát, Lâm Dã liền đem trong ngọc giản tin tức xem xong.

Cái này bí cảnh, quả thật không tệ, thích hợp lịch luyện Thánh Võ học viện đệ tử.

"Còn có một tin tức."

"Lần này bí cảnh lịch luyện, là tứ đại học viện người mới đệ tử cùng một chỗ tiến vào bí cảnh."

Lạc Băng Nguyệt chờ Lâm Dã đem tin tức sau khi xem xong, mở miệng nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.