Chương 22: tân bí cảnh

Chương 22: tân bí cảnh

"Tứ đại học viện người mới cùng một chỗ lịch luyện?"

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai nữ kinh hô lên.

Phải biết, tứ đại học viện ở giữa cạnh tranh với nhau, giữa học viên lẫn nhau ganh đua so sánh, cho tới bây giờ liền không có liền động đậy, không nghĩ tới lần này tứ đại học viện cùng một chỗ lịch luyện học viện đệ tử.

Lần này, tứ đại học viện hết thảy chiêu thu hơn hai vạn thiên kiêu.

Hơn hai vạn thiên kiêu tiến vào bí cảnh lịch luyện, cạnh tranh khẳng định kịch liệt.

"Không chỉ như thế."

"Lần này lịch luyện, cũng không chỉ Tiên Thiên người mới."

Lạc Băng Nguyệt thản nhiên nói.

Đối bí cảnh lịch luyện nàng cũng muốn đi, thế nhưng Thánh Võ học viện quy định, chân truyền đệ tử không có sẽ vượt qua Linh Động kính trước đó, không được đi vào bí cảnh, không được rời đi Thánh Võ học viện.

Cho nên, nàng là không thể nào tiến vào bí cảnh lịch luyện.

"Làm sao? Không chỉ Tiên Thiên người mới?"

"Chẳng lẽ Linh Động kính cũng sẽ tiến vào bí cảnh?"

"Linh Động kính cùng Tiên Thiên cùng một chỗ tiến vào bí cảnh?"

Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi còn có Lạc Linh Nhi, nghe được Lạc Băng Nguyệt, cũng không khỏi đến kinh ngạc.

Ánh mắt, đều là nhìn xem Lạc Băng Nguyệt.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một cái tin tức trọng đại.

"Xác thực, ngoại trừ lần này Tiên Thiên người mới bên ngoài."

"Lần trước không có bước vào Linh Động kính thiên kiêu, còn có một bộ phận Linh Động kính, cũng sẽ tiến vào cái này mới bí cảnh bên trong lịch luyện, đoán chừng số người đi đến hơn ba vạn, thậm chí bốn vạn."

"Các ngươi tiến vào bên trong, mỗi một bước đều đến cẩn thận từng li từng tí, không chỉ phải chú ý không biết nguy hiểm, vẫn phải đề phòng tứ đại học viện võ giả."

Lạc Băng Nguyệt vừa đi, vừa nói bí cảnh một chút tin tức.

Lần này bí cảnh lịch luyện, cùng dĩ vãng không giống nhau.

Trước kia đều chỉ có Thánh Võ học viện, chỉ có Tiên Thiên võ giả, mà lần này, tứ đại học viện liền động, liền Linh Động kính đều xuất động.

"Xem ra, chúng ta đến chuẩn bị cẩn thận một thoáng mới được."

"Có Linh Động kính xuất hiện, Tiên Thiên võ giả trên cơ bản chỉ có dựa vào vận khí."

"Linh Động kính cường giả, hẳn là có cái gì hạn chế đi."

Lâm Dã nghe xong Lạc Băng Nguyệt, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Bí cảnh lịch luyện, không giống tại Thánh Võ học viện bên trong, Thánh Võ học viện bên trong nghiêm cẩn ẩu đả, thậm chí vương quốc đều cấm chế lẫn nhau tàn sát, nhưng đã đến dã ngoại cùng bí cảnh bên trong liền không có người quản.

Gặp được bảo vật, giết người đoạt bảo đó là tại chuyện không quá bình thường.

Vốn cho là, chỉ có Thánh Võ học viện Tiên Thiên người mới, hắn hoàn toàn có khả năng quét ngang, bởi vì hoàng thể trời mới sẽ không đi vào, hắn thiên tài của hắn, hắn căn bản không để trong lòng.

Hiện tại ngược lại tốt, tứ đại học viện liền động, còn có Linh Động kính cường giả đi vào.

"Mới bí cảnh, tràn đầy bất ngờ."

"Nguy hiểm, kèm theo kỳ ngộ cơ duyên."

"Bí cảnh lịch luyện thời gian bình thường là nửa năm, bất quá mới bí cảnh thời gian nói không chính xác, các ngươi cố gắng chuẩn bị một chút đi, ta đã đến Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách Linh Động kính không xa, chuẩn bị bế quan tu luyện."

Lạc Băng Nguyệt mặc dù băng lãnh, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Thế nhưng đối với mình người không hề giống đối đãi mặt khác người ngoài như thế, đặc biệt là lần này Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi còn có Lạc Linh Nhi đi lịch luyện, gặp mới bí cảnh, nàng có chút bận tâm.

Một cái không tốt, liền sẽ trở thành vĩnh biệt.

Tu vi của nàng đã đi đến Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, trùng kích Linh Động kính chỉ là vấn đề thời gian.

Rất nhanh, bốn người liền về tới huyền băng cung điện.

Lâm Dã đáp ứng Lạc Tinh Nhi, không đi khiêu chiến mười đại đệ tử.

Cũng liền mang ý nghĩa hắn hội ở tại huyền băng cung điện, cái này khiến Lạc Tinh Nhi Lạc Linh Nhi cao hứng vô cùng.

"Sau năm ngày liền muốn đi trước bí cảnh."

"Nên chuẩn bị, đều đã kém không chuẩn bị thêm tốt."

"Hi vọng bí cảnh bên trong có thể có thu hoạch."

Lầu các trong phòng mặt, Lâm Dã ngồi xếp bằng, nói một mình.

《 Tam Thiên Thiên Đạo 》 tự động vận chuyển, khiến cho hắn bình tĩnh hoà nhã.

Kỳ thật

Hắn hết thảy tất cả, đều tại cửu trọng trong không gian, cửu trọng trong không gian dài rộng cao mười dặm, lại nhiều đồ vật cũng có thể chứa đựng, hoàn toàn làm đến chỗ đi thì đi.

Tại hắn cửu trọng trong không gian, bị hắn chia làm mấy cái đơn độc khu vực.

Một bên là cất giữ Linh khí cùng tu luyện vật phẩm.

Một bên là cất giữ trân quý vật phẩm.

Một bên là cất giữ tùy thời cần dùng đến đồ vật.

Một bên là cất giữ thường ngày vật dụng cùng lương khô.

Một bên là hắn chỗ tu luyện, còn có mấy cái khu vực tạm thời nhàn rỗi lấy.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Này trời, Lâm Dã đang tu luyện, cảm ứng được Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi đến, liền thu công dừng lại  chờ lấy hai nữ đến, bởi vì hôm nay chính là đi tới bí cảnh tháng ngày.

"Tỷ phu, tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi ngọt ngào thanh âm thanh thúy vang lên.

Tiếng âm vang lên thời điểm, đã đẩy cửa mà vào, Lâm Dã chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Rất nhanh, Lạc Tinh Nhi tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Vẫn là một thân màu đen quần áo, ba búi tóc đen rủ xuống tại bên hông, trên đầu, có một cái nho nhỏ ngọc chất nơ con bướm, nhìn nhỏ nhắn đẹp đẽ, đẹp đẽ vô cùng, đem Lạc Tinh Nhi chống đỡ nắm đến càng thêm đáng yêu đẹp đẽ.

"Ừm, lỗ tai ta không có điếc."

Lâm Dã tức giận trả lời.

Chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, nhường Lạc Tinh Nhi cùng đằng sau đến Lạc Linh Nhi ngồi xuống.

"Tỷ phu, ngươi còn tu luyện a."

"Đi tới bí cảnh đệ tử, đã tại tập hợp."

Lạc Tinh Nhi thấy Lâm Dã không nhanh không chậm dáng vẻ, không khỏi bối rối, căn bản là làm không xuống, đi vào Lâm Dã bên người, muốn đem Lâm Dã kéo lên, lo lắng bỏ lỡ lịch luyện.

"Giống tỷ tỷ ngươi như thế, trầm ổn một chút."

"Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

"Bí cảnh bên trong, ít nhất cần đợi thời gian nửa năm."

Lâm Dã bị Lạc Tinh Nhi kéo lên, sửa sang lại một chút quần áo, dùng giáo huấn giọng điệu giáo huấn Lạc Tinh Nhi, hai tỷ muội giống nhau như đúc, thế nhưng là cái tính cách này lại hoàn toàn tương phản.

Một cái băng lãnh, bình tĩnh trầm ổn.

Một cái sống động, yêu động hạng người.

"Lâm công tử, chúng ta đã chuẩn bị xong."

Lạc Linh Nhi mở miệng nói ra.

Lúc nói chuyện, giương lên trong tay túi trữ vật.

"Cái này các ngươi cầm lấy."

"Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm đừng có dùng."

Lâm Dã trầm ngâm một chút, theo cửu trọng trong không gian lấy ra một chút phù văn, còn có mấy món Linh khí, giống Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi hai nha đầu này, đi bí cảnh gặp được nguy hiểm thật đúng là để cho người ta không yên lòng.

"Phù văn, tam giai phù văn."

"Đây là tứ giai phù văn."

"Linh kiếm phù, tam giai tuyệt phẩm."

"Thanh phong phù, tứ giai hạ phẩm."

"Oa, tất cả đều là tam giai tứ giai phù văn!"

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai người, thấy Lâm Dã cho các nàng phù văn cùng Linh khí, trực tiếp không để ý đến Linh khí, bởi vì mấy món Linh khí chỉ là tứ giai ngũ giai.

So với Lâm Dã lúc trước cho các nàng cửu giai Linh khí, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Thế nhưng, các nàng lại bị phù văn cho sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy hưng phấn khiếp sợ.

Không tệ, Lâm Dã cho Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai người Linh phù, đều là tam giai tứ giai, mà lại phòng ngự cùng công kích đều có, trọng yếu vẫn là chạy trốn Linh phù.

Tỉ như thanh phong phù, thi triển thanh phong phù  có thể tăng lên mấy lần tốc độ.

Có này chút Linh phù, coi như gặp được Linh Động kính, các nàng hoàn toàn có nắm chắc chạy thoát, thậm chí chém giết Linh Động kính.

Đương nhiên Lâm Dã sẽ không cho các nàng rất nhiều, nếu là Linh phù cho nhiều, hai nữ sẽ đối với Linh phù có tính ỷ lại, như thế liền mất đi lịch luyện mục đích, đối sau này có ảnh hưởng.

Ba tấm thanh phong phù, ba tấm linh kiếm phù, ba tấm kim lá chắn phù.

Hai người đều có được chín tờ linh phù, đủ để ứng đối Linh Động kính.

"Đừng ỷ lại chúng nó."

"Bảo mệnh sử dụng."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Tiến vào bí cảnh, hết thảy đều là không biết, ba người mặc dù cùng một chỗ, nói không chừng tiến vào bên trong liền bị ngẫu nhiên truyền tống, sau khi tách ra, không có hắn bảo hộ, hai nữ cũng chỉ có thể dựa vào vận khí cùng thực lực của mình.

Linh phù, cho các nàng gia tăng một chút át chủ bài.

"Tạ ơn tỷ phu."

"Tạ ơn Lâm công tử."

Lạc Tinh Nhi thu hồi Linh phù cùng Linh khí, cao hứng vô cùng, nhón chân lên tại Lâm Dã trên gương mặt hôn một cái, lập tức tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ lộ ra một vệt đỏ ửng.

Lạc Linh Nhi ở một bên, cũng bị Lạc Tinh Nhi động tác cho chấn kinh ngạc một chút.

Nàng cũng hướng Lâm Dã nói một tạ, nhưng cũng không dám giống Lạc Tinh Nhi như thế.

Sau đó, Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi Lạc Linh Nhi cùng nhau rời đi huyền băng cung điện, hướng Thánh Võ học viện quảng trường đi đến, tiến vào bí cảnh lịch luyện học viên, đem tại quảng trường tập hợp.

Trong lúc nhất thời, vô số học viên chạy tới quảng trường tập hợp.

Ba người khắp nơi đều có thể nhìn thấy Thánh Võ học viện học viên đi tới quảng trường.

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi xuất hiện, nhường vô số học viên kinh diễm, thấy cùng một chỗ Lâm Dã, đều là hâm mộ vô cùng, càng nhiều thì là ghen ghét, một chút nghe qua Lâm Dã đánh bại Quân Hàn Ly học viên, đều là hướng Lâm Dã gật đầu chào hỏi.

"Lâm sư đệ."

"Lâm sư huynh."

"Lạc sư muội."

Trên đường đi, không ít học viên cùng Lâm Dã ba người chào hỏi.

Cùng Lâm Dã chào hỏi, đều là biết Lâm Dã sự tích người, cùng Lạc Linh Nhi Lạc Tinh Nhi chào hỏi, đó là mỹ nữ hiệu ứng, mặc kệ đi đến địa phương nào, mỹ nữ đều là tiêu điểm.

"Hắn là ai a?"

"Ngươi gọi hắn như thế nào Lâm sư huynh, xem ra hắn bất quá mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ a. "

Một cái Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong thanh niên thiên kiêu  chờ Lâm Dã đám người đi qua về sau, mở miệng thấp giọng hỏi bên người sư huynh, phải biết, chính mình sư huynh là Tiên Thiên cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách linh động chỉ có cách xa một bước, làm sao lại xưng hô một thiếu niên là sư huynh đây.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, chính mình sư huynh đối cái kia người thiếu niên hết sức tôn kính.

"Hắn, gọi Lâm Dã."

"Là huyền băng cung điện vị kia vị hôn phu, không có Vũ Hồn."

Nghe được sư đệ, sư huynh nhìn thoáng qua sư đệ, thấp giọng nói ra, nói chuyện thời điểm, hướng phía Lâm Dã bóng lưng nhìn một chút, nếu là lúc trước, hắn tuyệt đối xem thường Lâm Dã, thậm chí khinh thường Lâm Dã.

Thế nhưng từ khi nhìn thấy Lâm Dã đánh bại Quân Hàn Ly sau khi chiến đấu, cũng không dám lại có chút ý nghĩ.

Quân Hàn Ly tại Lâm Dã trước mặt không chịu nổi một kích, huống chi là chính mình đây.

"Huyền băng cung điện, Lạc Băng Nguyệt."

"Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu!"

"Không có Vũ Hồn, thật tốt cười a."

"Sư huynh chẳng lẽ bởi vì Lạc Băng Nguyệt quan hệ cùng Lâm Dã chào hỏi, không đến mức như vậy đi, dựa vào tu vi của ngươi, coi như không bằng Lạc Băng Nguyệt, nhưng cũng không có tất yếu xưng hô Lâm Dã là sư huynh a."

Sư đệ nghe được lời của sư huynh, không khỏi thấy buồn cười.

Huyền băng cung điện là địa phương nào, đó là lần này hai đại hoàng thể siêu cấp thiên tài một trong chỗ ở, càng là Thánh Võ học viện đệ nhất mỹ nữ, Lạc Băng Nguyệt đại danh, không ai không biết không người không hay.

Nói xong lời cuối cùng, sư đệ không hiểu nhìn xem sư huynh.

"Buồn cười?"

"Quân Hàn Ly ngươi biết a."

Sư huynh nhìn một chút chính mình sư đệ, không khỏi lắc đầu.

Này cũng không trách hắn sư đệ, đổi thành bất cứ người nào biết Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu là một cái không có Vũ Hồn người, đều sẽ thấy buồn cười, đều sẽ khinh thường Lâm Dã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.