Chương 23: Tiến vào bí cảnh

Chương 23: Tiến vào bí cảnh

"Quân Hàn Ly."

"Biết a, thế nào?"

Sư đệ không hiểu nhìn xem sư huynh hỏi.

"Quân Hàn Ly ở trước mặt hắn, không chịu nổi một kích."

"Hắn, so với Lạc Băng Nguyệt còn muốn yêu nghiệt."

"Nửa năm không đến, Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ sáu, nếu như nói nhất gần trăm năm nhất không thể trêu chọc chính là ai, đó chính là hắn, về sau tận lực chớ trêu chọc hắn."

Sư huynh nói xong, liền hướng phía quảng trường đi đến.

Sư đệ nghe lời của sư huynh, hoàn toàn ngốc trệ, hắn cũng không nghĩ tới cái kia Lâm Dã vậy mà như vậy kinh khủng.

Cái kia Lâm Dã, hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Một cái không có Vũ Hồn thiếu niên, thật có kinh khủng như vậy sao?

Bất quá, hắn hơi hơi nghe ngóng một chút, liền biết Lâm Dã tồn tại, so từ bản thân sư huynh nói còn kinh khủng hơn, mặc dù không có Vũ Hồn, thế nhưng hoàng thể thiên tài ở trước mặt hắn hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Hoặc là nói, so thiên phú và huyết mạch, tuyệt đối là tự rước lấy nhục.

Trên quảng trường, giờ phút này đã người ta tấp nập, tụ tập gần vạn Thánh Võ học viện học viên, những học viên này, đa số đều là lần này Tiên Thiên đệ tử, còn lại là lần trước Tiên Thiên, còn có một phần là Linh Động kính cường giả.

"Lâm Dã."

"Lâm Dã."

"Hắn liền là Lâm Dã."

"Cùng theo như đồn đại không giống nhau a."

"Lâm Dã. . ."

Giờ này khắc này, chuẩn bị đi tới bí cảnh võ giả, trên cơ bản đã toàn bộ tới, còn có dùng một phần nhỏ lần lượt chạy đến, tại trên quảng trường, chia làm từng cái khu vực.

Linh Động kính một cái khu vực.

Đệ tử mới vô một cái khu vực.

Lần trước Tiên Thiên đệ tử một cái khu vực.

Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi Lạc Linh Nhi xuất hiện, nhường không ít người nhận ra, trong lúc nhất thời, Lâm Dã trở thành vô số học viên đối tượng bàn luận, liền liền lần trước thiên tài cùng Linh Động kính, đều đối Lâm Dã nhìn với con mắt khác.

"Thực lực của hắn, so với mười đại đệ tử cũng không yếu."

"Lần này mới bí cảnh lịch luyện, chủ yếu đối thủ vẫn là mặt khác ba học viện lớn cùng không biết bí cảnh."

"Tiên Thiên cảnh, cường đại tới đâu cũng không thể nào là đối thủ của chúng ta."

"Nếu như lại cho hắn hai năm, nói không chừng liền sẽ trở thành đối thủ của chúng ta."

"Hắn mới Tiên Thiên tam trọng, đi đến cửu trọng đạp vào Linh Động kính, ít nhất cũng phải thời gian bốn, năm năm  chờ bốn năm năm về sau, chúng ta trở nên càng thêm cường đại, hắn muốn trở thành chúng ta người cạnh tranh, còn kém một chút."

Một chút uy tín lâu năm Tiên Thiên cùng Linh Động kính, mặc dù biết Lâm Dã mạnh mẽ, nhưng không có để ở trong mắt, hoặc là nói không có đem Lâm Dã xem làm đối thủ.

Linh Động kính cùng Tiên Thiên, ở giữa như lạch trời.

Lâm Dã thần niệm mạnh mẽ, vô số nghị luận đều truyền đến trong tai.

Bất quá hắn lại làm như không thấy, giả bộ như không có nghe thấy.

Mồm dài tại trên thân người khác, luôn không khả năng ngăn chặn tất cả mọi người miệng, lại nói, những người này nghị luận đối với hắn không có có ảnh hưởng gì, nếu là nghị luận có tính công kích chất, hắn đã sớm làm cho đối phương ngậm miệng.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Giữa trưa, hết thảy muốn đi trước bí cảnh Thánh Võ học viện học viên đều tụ tập tại trên quảng trường.

"Bí cảnh lịch luyện, chính thức mở ra."

"Thánh Võ học viện lần này đệ tử mới vô, cùng lần trước Tiên Thiên đệ tử, cùng với bộ phận Linh Động kính, cùng một chỗ tiến vào bí cảnh lịch luyện, cùng các ngươi cùng một chỗ, còn có mặt khác ba học viện lớn."

"Cũng đừng cho ta Thánh Võ học viện mất mặt, tiến vào bí cảnh, mặc dù không phải cửu tử nhất sinh, nhưng cũng là nguy hiểm tầng tầng, hi vọng các ngươi có thể còn sống trở về."

"Đây là một cái mới bí cảnh, dự tính thời gian là nửa năm, nhiều nhất thời gian một năm, bí cảnh sẽ có khí linh đem các ngươi truyền tống đi ra."

Ngay lúc này, Thánh Võ học viện một cái lão giả xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Lão giả tuổi thất tuần, nhìn không ra thực lực tu vi, thế nhưng thân bên trên tán phát lấy mạnh mẽ khí tức thần bí, thanh âm vang dội như hồng chung, truyền khắp toàn bộ thánh võ quảng trường.

Lão giả nói xong, hướng phía thánh võ dọc theo quảng trường tế đàn chỉ một thoáng.

Trên quảng trường tất cả võ giả cùng cường giả, đều nhìn về tế đàn kia.

Chỉ thấy trên tế đàn, chín cái Hôi bào lão giả đang ở mở ra trận pháp, trận pháp tản ra huyền bí tối tăm khí tức, trận trận hào quang ngút trời mà lên, loá mắt vô cùng.

Ầm ầm

Ầm ầm

Từng tiếng vang trầm xuất hiện, trận pháp mở ra.

Đây là Thánh Võ học viện truyền tống trận  có thể đem Thánh Võ học viện đại lượng học viên truyền tống ra ngoài.

Đi

Không biết ai hô một tiếng, liền vô số võ giả hướng phía tế đàn truyền tống trận chạy đi, sợ rơi ở phía sau một dạng, khổng lồ tế đàn, thần kỳ truyền tống trận, tựa như là không đáy hắc động một dạng, đem vô số Thánh Võ học viện học viên nuốt chửng.

Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi còn có Lạc Linh Nhi ba người, cũng hướng phía truyền tống trận mà đi.

Nhất sau tiến nhập đến bên trong truyền tống trận, ba người tay nắm, sợ tách ra.

Vừa mới tới gần tế đàn, Lâm Dã liền cảm nhận được mãnh liệt hấp xả lực lượng, đem hắn kéo vào, trong chớp mắt, không có phản kháng chút nào lực lượng, ba người biến mất tại truyền tống trận ánh sáng bên trong.

Một giây

Hai giây

. . .

Trọn vẹn 30 giây, Lâm Dã đều một mực tại một đầu trong ánh sáng tốc độ cao bị truyền tống, thân thể không cách nào động đậy mảy may, tựa như là bị giam cầm.

Ba mươi giây đi qua, này loại giam cầm biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt hào quang cũng biến mất, cả người huyền không, ngay sau đó đường thẳng rơi xuống.

Một màn này, Lâm Dã trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian ổn định thân hình hướng phía phía dưới hạ xuống, nếu như không cẩn thận, cao mấy chục mét địa phương té xuống, khẳng định đến ngã chết.

Thanh Phong Tùy Ảnh bày ra, đáp xuống trên mặt đất thời điểm, đem lực trùng kích toàn bộ tháo bỏ xuống.

Hắn xuất hiện đồng thời cũng phát hiện vô số Thánh Võ học viện học viên, những học viên này giống như hắn, trên cơ bản đều là lần đầu tiên sử dụng dạng này truyền tống, nhìn thấy rơi xuống, cuống quít ổn định thân hình hạ xuống.

Trong lúc nhất thời, trên không tựa như là hạ như sủi cảo, vô số học viên rơi xuống.

Sau một lát, hết thảy truyền tống học viên đều đứng ở trên mặt đất.

Hơn năm ngàn học viên, đen nghịt một mảnh, tất cả đều là Tiên Thiên cùng Linh Động kính.

Lâm Dã đánh giá chung quanh, nơi này liền là một cái hoang dã chỗ  bất quá, ở chân trời lại phát hiện khí tức mạnh mẽ, đó là vô số cường giả tụ tập tại cùng một chỗ sinh ra khí tức.

Không cần phải nói, nhóm người mình xuất hiện địa phương, khoảng cách bí cảnh địa phương không xa.

"Phía trước, chính là bí cảnh nhập khẩu."

"Mặt khác ba học viện lớn người đã đến, chúng ta mau chóng tới."

"Lần này, tiến vào bí cảnh, đại gia tận lực thu hoạch được bên trong dược liệu quý giá cùng tài nguyên, đồng thời, cái này bí cảnh đã sinh thành khí linh, siêu việt Linh Động kính, động võ liền trực tiếp hủy diệt."

Đi

Lão giả xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Nói xong, liền dẫn hết thảy Thánh Võ học viện đệ tử hướng phía chân trời chạy mà đi.

Tiên Thiên cảnh cùng Linh Động kính, không cách nào ngự không phi hành, chỉ có thể chạy, tự nhiên, không có người có khả năng đem phi xa mang đến, bởi vì phi xa thực sự quá khổng lồ, túi trữ vật căn bản là chứa không nổi.

Đương nhiên, nếu là Lâm Dã cửu trọng không gian, hoàn toàn không có vấn đề.

Sưu sưu

Sưu sưu

Trong lúc nhất thời, đại địa run rẩy không ngừng, lần lượt từng bóng người hướng phía chân trời lao nhanh mà đi.

Thời gian qua một lát, khoảng cách mười dặm.

Tất cả mọi người đi vào một cái hồ nước khổng lồ trước mặt.

Hồ nước, xung quanh trăm dặm lớn nhỏ

Nước hồ, trong veo thấy đáy.

Bất quá càng là đến ở giữa, nước hồ càng là xanh biếc, cho người ta một loại bình hòa cảm giác.

Tại hồ nước bốn phía, đều là vô số võ giả.

Những võ giả này, đều là Vân Thủy vương quốc tứ đại học viện học viên.

Tứ đại học viện phân biệt là: Thánh Võ học viện, gió phương nam học viện, Thiên Kiếm học viện cùng mỏm đá xanh học viện, tứ đại học viện bên trong, Thiên Kiếm học viện cường đại nhất, số người nhiều nhất, thực lực mạnh nhất.

Thiên Kiếm học viện, đa số võ giả tu luyện Kiếm đạo.

Kiếm đạo công kích bản thân mạnh mẽ, cùng giai bên trong cơ bản vô địch.

Ngoại trừ Thiên Kiếm học viện bên ngoài, mặt khác ba học viện lớn thực lực không kém bao nhiêu.

Lần này, tứ đại học viện liền động, người mới đệ tử cùng một chỗ tiến vào bí cảnh bên trong lịch luyện, đây tuyệt đối là mấy trăm năm qua lần thứ nhất, bởi vì lần này tiến vào bí cảnh là mới bí cảnh, bên trong tràn đầy bất ngờ.

Hoặc là nói, chỗ có người tiến vào bên trong, tìm kiếm bí cảnh tình huống, khai quật tài nguyên.

Thánh Võ học viện học viên xuất hiện, mặt khác ba học viện lớn học viên đều mang địch ý nhìn qua, Lâm Dã cũng cảm nhận được từng đạo địch ý mãnh liệt, này địch ý cũng không là nhằm vào một mình hắn, mà là nhằm vào toàn bộ Thánh Võ học viện.

Kỳ thật, đừng nói là mặt khác ba học viện lớn, liền xem như Thánh Võ học viện, biết hắn Lâm Dã, cũng không có mấy cái.

Tự nhiên, những người khác căn bản cũng không nhận biết Lâm Dã, không biết Lâm Dã là cái kia một gốc hành.

"Lần này, vẫn là Thiên Kiếm học viện thực lực mạnh nhất."

"Tiên Thiên cảnh không nói, bọn hắn rất nhiều Linh Động kính siêu cấp cường giả ở bên trong."

"Cái này mới bí cảnh, giống như hạn chế Linh Động kính ngũ trọng trở lên cùng ba mươi tuổi trở lên người Linh Động kính ngũ trọng trở lên liền không đi vào, số tuổi đến 30, cũng vào không được."

"Nếu như không có Linh Động kính, chúng ta còn có một số hi vọng, có Linh Động kính tiến vào, chúng ta cơ bản đừng đùa."

"Cũng chưa chắc, tiến vào bí cảnh cũng phải xem vận khí."

Hồ nước một bên, tứ đại học viện học viên thấp giọng nghị luận.

Có chừng bốn vạn võ giả tụ tập tại đây bên trong, khiến cho trong không khí tản mát ra nhè nhẹ áp bách khí tức, thực lực tu vi cùng tâm cảnh thấp, tại đây áp bách khí tức trước mặt đều muốn thấy nghẹt thở.

Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi Lạc Tinh Nhi ba người, trà trộn tại Thánh Võ học viện học viên bên trong.

Mặc dù không biết bí cảnh nhập khẩu ở nơi nào, nhưng khẳng định cùng cái hồ này có quan hệ mới là.

Bí cảnh nhập khẩu mở ra trước đó, tất cả mọi người chỉ có thể ở hồ nước rìa chờ lấy  chờ đợi bí cảnh mở ra, thời gian, từng giây từng phút trôi qua, mãi đến đêm khuya.

Trăng tròn thời điểm, trăng sáng như mâm tròn một dạng treo ở đêm đen như mực không.

Ánh trăng rải xuống hào quang nhàn nhạt, bao phủ toàn bộ hồ nước.

Làm trăng tròn ở vào đang không thời điểm, cái kia bình tĩnh trăng tròn phát ra một đạo quang mang, hào quang xuyên thấu không gian, rơi vào hồ nước phía trên, liền, hồ nước chi thủy hóa thành hào quang tốc độ cao bốc hơi.

Xung quanh trăm dặm lớn nhỏ hồ nước, ngắn ngủi mười giây, nước hồ toàn bộ biến mất.

Cùng lúc đó, trung tâm hồ nước xuất hiện một tòa hào quang tế đàn, tế đàn từ bóng mờ hình thành, thần kỳ huyền bí, trên tế đàn hào quang, cùng tròn nguyệt quang huy tương dung.

Ầm ầm

Ầm ầm

Quang mang tương dung, giữa thiên địa phát ra tiếng oanh minh.

Một cỗ to lớn hấp lực dùng tế đàn làm trung tâm tốc độ cao lan tràn, trong vòng phương viên trăm dặm, hết thảy sự vật đều bị cái kia thần kỳ hấp lực hút vào hào quang bên trong, cuối cùng biến mất tại tế đàn hào quang bên trong, không biết đi địa phương nào.

Nhìn thấy như thế, tứ đại học viện vượt lên trước Linh Động kính ngũ trọng cùng ba mươi tuổi cường giả, đều tranh thủ thời gian hướng về phương xa thối lui.

Chỉ có tiến vào bí cảnh học viên, bị hấp lực tốc độ cao hút đi.

Cuối cùng, trọn vẹn bốn vạn Tiên Thiên cùng Linh Động kính võ giả, bị tế đàn ánh sáng hút đi, biến mất giữa thiên địa, nguyên bản biến mất nước hồ, đã tại hồ nước bên trong.

Tế đàn biến mất, hào quang biến mất.

Bốn vạn võ giả biến mất, nước hồ vẫn như cũ.

Một màn này, tứ đại học viện cường giả thần sắc trên mặt khiếp sợ, nếu không phải vừa mới tận mắt nhìn thấy nước hồ biến mất, bọn hắn đều sẽ cho là mình hoa mắt, hoặc là sinh ra ảo giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.