Chương 24: Kinh Lôi kiếm quyết, thứ 7 kiếm

Chương 24: Kinh Lôi kiếm quyết, thứ 7 kiếm

Tứ đại học viện võ giả, bị trên tế đàn ánh sáng mang đi.

Lâm Dã không có chút nào sức phản kháng  mặc cho cái kia thần kỳ lực lượng đem chính mình bao phủ.

Quang mang bọc lấy hắn, tốc độ cao di động tới.

Giờ phút này, hắn cảm giác vận mệnh của mình bị người chưởng khống, chính mình chỉ có cảm giác vô lực.

Thời gian, một giây giây trôi qua.

Trọn vẹn hai mươi giây đi qua, Lâm Dã thấy lực lượng cường đại vặn vẹo không gian, lực lượng này căn bản chính là hắn có khả năng ngăn trở, theo lực lượng này, cả người bị vứt ra ngoài.

Quang mang biến mất, cả người quỷ dị xuất hiện giữa không trung.

Thân thể, tốc độ cao hướng phía phía dưới rơi xuống.

Lạc Thủy chân kinh vận chuyển, tận lực đem rơi xuống tốc độ giảm bớt, miễn cho té xuống cho té chết, nói như vậy, truyền đi liền thật thành chuyện cười lớn, dĩ nhiên, Tiên Thiên võ giả không thể ngự không phi hành, đột nhiên xuất hiện trên không trung, bị ngã chết cũng không phải là không có.

Sắp tới mặt đất thời điểm, Lâm Dã đem Thanh Phong Tùy Ảnh bày ra.

Rắc

Một tiếng vang lanh lảnh, cành khô bẻ gãy thanh âm, Lâm Dã đáp xuống trên mặt đất.

Hạ xuống tới về sau, Lâm Dã liền dò xét bốn phía.

"Ừm, linh khí thật là nồng nặc."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Nơi này cho hắn ấn tượng đầu tiên, liền là linh khí nồng đậm, so với Thánh Võ học viện huyền băng cung điện linh khí muốn nồng nặc gấp bốn năm lần, tại đây bên trong tu luyện, tương đương với tại huyền băng cung điện nhanh gấp bốn năm lần.

Mà lại, hoàn cảnh nơi này rất tốt.

Không khí trong lành, chim hót hoa nở, linh khí nồng đậm, giống như tiên cảnh.

Hoàn toàn liền không giống như là trong truyền thuyết khủng bố như vậy nguy hiểm bí cảnh, để cho người ta cơ hồ muốn chìm đắm trong trong đó, bất quá Sở Vân hiểu rõ, chân chính nguy hiểm, cũng chưa chắc là hoàn cảnh.

Chân chính địa phương nguy hiểm, cũng chưa chắc là âm u kinh khủng chỗ.

Cái này mới bí cảnh, bên trong tràn đầy bất ngờ, thậm chí còn có hết sức yêu thú cường đại.

"Tinh Nhi cùng Linh Nhi đâu?"

"Xem ra, truyền tống vào tới là ngẫu nhiên."

"Hi nhìn các nàng có thể bình an."

Lâm Dã thu hồi ánh mắt.

Tại hắn thần niệm cùng trong tầm mắt, đừng nói là Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, liền liền một cái nhân loại đều không có phát hiện, thậm chí ngay cả một con yêu thú đều không có nhìn thấy.

Bình thường dạng này truyền tống, trên cơ bản đều là ngẫu nhiên.

Lúc tiến vào, liền đã bị bóp méo lực lượng cho tách ra.

Hai người cũng chỉ là Tiên Thiên, hơn nữa còn là nữ hài tử, tại dạng này nơi chưa biết, chỉ có thể dựa vào vận khí của mình cùng thực lực, hắn cũng không có cách nào trợ giúp các nàng.

Lại nói, liền xem như chính mình, cũng không có bao nhiêu an toàn.

Chỉ có thể nói tứ đại học viện tiến đến thiên kiêu quá nhiều quá mạnh, còn có mạnh mẽ Linh Động kính.

Vù

Vù

Sau đó, Lâm Dã tốc độ cao chạy nhanh.

Ba ngày thời gian, rốt cục đem nơi này đại khái hoàn cảnh cho biết rõ ràng.

Tại đây bên trong, hắn gặp mấy cái võ giả, có Thánh Võ học viện, cũng có mặt khác ba học viện lớn, dĩ nhiên còn có yêu thú, yêu thú tất cả đều là huyền giai trở lên, tương đương với Linh Động kính võ giả.

Nhiều lần kém chút bị mạnh mẽ huyền giai yêu thú cho làm bị thương.

Cũng may hắn thực lực không tệ, tăng thêm mạnh mẽ phòng ngự cùng công kích, rồi mới từ huyền giai yêu thú trước mặt chạy trốn.

"Nơi này, thật đúng là nguy hiểm."

"Không có Linh Động kính tu vi, thật sự là nửa bước khó đi."

Lâm Dã theo một đầu to lớn huyền giai yêu thú trước mặt chạy trốn, nhìn một chút đằng sau, cuối cùng đem cái kia mạnh mẽ huyền giai yêu thú vứt bỏ, trong lòng thoáng thả buông lỏng một chút.

Tìm một cái xem như an toàn ẩn nấp địa phương, ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục tinh lực.

Đi qua ba ngày này tìm kiếm, hắn đã có một cách đại khái hiểu rõ.

Nói tóm lại, linh khí nồng đậm, yêu thú mạnh mẽ, võ giả rất nhiều, không biết nguy hiểm theo nhau mà tới, chính mình vẫn là tu vi quá thấp, nếu như có thể đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cửu trọng, thậm chí đi đến Linh Động kính, có lẽ có thể có càng nhiều cơ hội sinh tồn.

"Trước đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên tứ trọng lại nói.

"

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát, quyết định ra đến.

Ở cái này linh khí nồng đậm bí cảnh bên trong, trước phải đem thực lực tăng lên một chút.

Thực lực quá thấp, gặp được yêu thú chỉ có chạy trốn, gặp được cường giả cũng chỉ có thể chạy trốn, căn bản cũng không có cơ hội đi tìm tìm cơ duyên gì kỳ ngộ, liền xem như tìm được cơ duyên cơ duyên và bảo vật, cũng không có bản sự kia thu hoạch.

Đang khi nói chuyện, một viên thuốc xuất hiện trong tay.

Tam giai linh đan, Chân Nguyên đan.

Thích hợp Tiên Thiên cùng Linh Động kính võ giả sử dụng, tăng lên Chân nguyên.

Chân Nguyên đan mạnh mẽ và trân quý, thể hiện tại nó công hiệu phía trên  có thể tăng lên võ giả tu vi, ba mươi vạn kim tệ một cái chân nguyên đan, căn bản cũng không phải là võ giả có thể dùng nổi.

Một cái Chân Nguyên đan luyện hóa, Lâm Dã tu vi tăng lên một điểm.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Mỗi một ngày, Lâm Dã đều luyện hóa mười cái Chân Nguyên đan.

Sáu ngày thời gian, Lâm Dã trong tay Chân Nguyên đan đã còn thừa không bao nhiêu, đây chính là hắn dùng ba ngàn vạn kim tệ mua được Chân Nguyên đan, hiện tại không sai biệt lắm sử dụng hết, bất quá cũng may tu vi cũng tăng lên rất nhiều.

Tiên Thiên ngũ trọng

Không sai, ngắn ngủi sáu ngày thời gian, Lâm Dã tu vi đi đến Tiên Thiên ngũ trọng.

Vù

Vù

Tu vi cảnh giới tăng lên, thực lực tăng lên một đoạn dài.

Còn như vậy tu luyện, nhiều nhất tăng lên một điểm cảnh giới, đối thực lực của hắn không có bao lớn tăng lên, mà lại tiến vào bí cảnh mục đích cũng không phải tu luyện, muốn đi tìm kiếm cơ duyên và tài nguyên.

Thoáng sửa sang lại một chút, thân hình lóe lên, Thanh Phong Tùy Ảnh bày ra.

Cả người hóa thành một đạo thanh phong hướng phía nơi xa gấp rút chạy tới.

. . .

"Linh Ngọc hoa, đây là Linh Ngọc hoa."

"Trăm năm Linh Ngọc hoa, lần này phát đạt."

Bí cảnh bên trong, gặp nguy hiểm  đồng dạng có cơ duyên cùng kỳ ngộ, vô số trân quý thiên tài địa bảo bị tứ đại học viện võ giả tìm tới, Linh Ngọc hoa, liền là một loại thiên tài địa bảo  có thể trực tiếp tăng lên Tiên Thiên võ giả một cảnh giới  có thể tăng lên trên diện rộng Linh Động kính võ giả tu vi, còn có thể luyện chế thành trân quý linh đan.

Thiên Kiếm học viện một cái Tiên Thiên bát trọng thiên kiêu, nhìn thấy Linh Ngọc hoa, nhận ra được, liền cả người hưng phấn vô cùng.

. . .

"Long Tiên thảo."

"Hai gốc Long Tiên thảo."

Gió phương nam học viện một người Linh Động kính nhất trọng thiên kiêu, trong lúc vô tình nhìn thấy hai gốc Long Tiên thảo, thần sắc trên mặt hưng phấn, nhưng tùy theo đổi lấy xác thực ngưng trọng, bởi vì tại Long Tiên thảo cách đó không xa, có một đầu to lớn huyền giai cấp hai yêu thú.

Huyền giai cấp hai yêu thú, có thể so với Linh Động kính nhị trọng, dựa vào thực lực của hắn, có thể cùng huyền giai cấp hai yêu thú một trận chiến, nhưng như muốn đánh giết, cơ hội rất nhỏ.

Coi như có thể giết chết huyền giai cấp hai yêu thú đạt được Long Tiên thảo, chính mình cũng sẽ trọng thương.

. . .

Rống

"Không tốt, huyền giai cấp sáu Phi Thiên khắc."

A

Một tiếng kinh thiên rống tiếng sáo vang lên, tiếng âm vang lên thời điểm, trên không xuất hiện một đám mây đen, mây đen có tới ba mươi mét lớn nhỏ, này mây đen tốc độ cao di động  chờ đến mây đen đến gần thời điểm, mới phát hiện đây không phải là mây đen, mà là một đầu to lớn phi hành yêu thú.

Hơn nữa còn là huyền giai cấp sáu Phi Thiên khắc.

Phi hành yêu thú tại yêu thú bên trong là nhân vật khủng bố nhất một trong, bởi vì vì chúng nó có thể bay lượn, mà nhân loại võ giả lại không cách nào bay lượn, chỉ có bị động bị đánh.

Nhìn thấy Phi Thiên khắc, mấy cái đang tại tranh đoạt thiên tài địa bảo Tiên Thiên võ giả cùng Linh Động kính, vẻ mặt cự biến, không dám có chút dừng lại, trực tiếp bày ra tốc độ nhanh nhất chạy trốn, liền thiên tài địa bảo đều không đi tranh đoạt.

Thế nhưng, Phi Thiên khắc tốc độ kinh khủng bực nào, cái kia móng vuốt lực lượng sao mà kinh khủng.

Mỗi một trảo, đều có một cái Tiên Thiên hoặc là linh động ngã xuống.

Ngắn ngủi số giây, tám tên nhân loại võ giả toàn bộ ngã xuống, mà lại từng người thân thể cơ hồ bị Phi Thiên khắc móng vuốt đánh nát, máu bắn tung tóe, không cần một hồi, tám tên nhân loại võ giả trở thành Phi Thiên khắc trong miệng ăn.

. . .

Tê tê

Tê tê

Trên không, thỉnh thoảng xuất hiện một đạo vô hình cương phong.

Cương phong vô hình, chạm vào hẳn phải chết.

Không biết có nhiều ít võ giả chết bởi cương phong, không biết có nhiều ít võ giả chết bởi nguy hiểm không biết, không biết có nhiều ít võ giả chết bởi yêu thú trở thành yêu thú bữa ăn ngon, không biết có nhiều ít võ giả chết bởi đồng loại giết người đoạt bảo.

Đương nhiên, cũng không ít võ giả là người may mắn, thu được cơ duyên kỳ ngộ, đạt được thiên tài địa bảo.

. . .

"Kinh Lôi kiếm quyết, kiếm thứ bảy!"

Này trời, một chỗ hoang nguyên phía trên.

Lâm Dã huy động một thanh lục giai Linh khí trường kiếm, trường kiếm vạch ra, một mảnh ánh kiếm kiếm khí thẳng đến mà ra, tại hắn đối diện, là một đầu huyền giai cấp hai Ngân Tuyết lang.

Rống

Cảm nhận được tử vong uy hiếp, Ngân Tuyết lang một tiếng sói gào.

Mong muốn né tránh vô số ánh kiếm, thế nhưng đã chậm.

Oanh

Một mảnh ánh kiếm kiếm khí, rơi vào Ngân Tuyết lang thân bên trên, Ngân Tuyết lang không cam lòng ngã trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng thẳng lên, mạnh mẽ huyền giai cấp hai yêu thú, chết bởi Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ bảy.

"Kiếm thứ bảy, quả nhiên mạnh mẽ."

"Vậy mà có được kiếm ý ở bên trong."

Lâm Dã trên mặt mang theo vẻ mệt mỏi, nhưng lại che giấu không được hưng phấn.

Hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà tại bí cảnh bên trong đem Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ bảy tu luyện được, kiếm thứ bảy, là Kinh Lôi kiếm quyết đại viên mãn, tồn tại cường đại nhất.

Mặc dù chỉ là huyền giai võ kỹ, nhưng tu luyện tới kiếm thứ bảy Kinh Lôi kiếm quyết, lại có thể so với Thượng phẩm thậm chí cực phẩm địa giai võ kỹ.

Càng quan trọng hơn là, hắn đem kiếm ý tu luyện được.

Kiếm thứ bảy, kỳ thật kinh khủng hơn liền là kiếm ý.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Dã từ khi đi đến Tiên Thiên ngũ trọng về sau, liền một mực cùng yêu thú chiến đấu, bí cảnh bên trong yêu thú, ít nhất đều là huyền giai cấp bậc tồn tại, hắn Tiên Thiên ngũ trọng cùng huyền giai yêu thú chiến đấu, rõ ràng chênh lệch một đoạn dài.

Bất quá, dựa vào mạnh mẽ Linh khí, còn có Lạc Thủy chân kinh cùng với kinh khủng phòng ngự cùng công kích, khiến cho hắn có thể cùng huyền giai cấp một cấp hai yêu thú chiến đấu.

Mười một ngày thời gian, Lâm Dã liền săn giết 30 đầu huyền giai yêu thú cấp một, còn có hai mươi ba con huyền giai cấp hai yêu thú, trong thực chiến, nhường thực lực của hắn tốc độ cao tăng vọt.

Không chỉ cảnh giới tăng lên, thực chiến thực lực cũng đang điên cuồng tích lũy.

Bất quá, mặc dù săn giết không ít huyền giai yêu thú, nhưng hắn cũng tiêu hao một chút tam giai Linh phù.

Vù

Vù

Ngay tại Lâm Dã chuẩn bị thu thập Ngân Tuyết lang tài liệu thời điểm, một hồi vang lên tiếng gió.

Tiếng gió này, hắn vô cùng quen thuộc.

Này là võ giả cấp tốc chạy thời điểm cùng không khí ma sát phát ra thanh âm.

Không dám khinh thường, ánh mắt quét mắt nhìn bốn phía, cùng lúc đó thần niệm bày ra lan tràn mà ra, phương viên năm trong vòng trăm thước hết thảy đều thấy rõ, khắc sâu vào trong óc.

Trong tầm mắt, một cái yểu điệu thân ảnh tốc độ cao chạy.

Cùng nói là chạy, còn không bằng nói là đào mệnh.

Mà lại thân ảnh này chạy trốn phương hướng, đúng là hắn bên này, tốc độ rất nhanh, không ngừng cùng hắn khoảng cách rút ngắn, cái này cũng khiến cho Lâm Dã đem cái kia yểu điệu thân ảnh thấy rất rõ ràng, là một cái đẹp đẽ thanh tú thiếu nữ.

Mười sáu mười bảy tuổi tả hữu, một thân màu lam nhạt quần áo, ngực trái quần áo đằng trước, có một tấm huy chương.

Cái này huy chương, là Thánh Võ học viện học viên tiêu chí, hắn cũng có một cái.

Thiếu nữ, không là người khác, đúng là Lạc Linh Nhi.

Tại Lạc Linh Nhi sau lưng cách đó không xa, hai cái thanh niên đang không nhanh không chậm đuổi theo.

Hai cái thanh niên, đều là Linh Động kính võ giả.

Hai người Linh Động kính truy đuổi một cái nho nhỏ Tiên Thiên, hoàn toàn liền là trò chơi mèo vờn chuột, tại thanh niên trên mặt, đều là nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.