Chương 25: Huyết Hồn quả

Chương 25: Huyết Hồn quả

Thấy Lạc Linh Nhi bị truy đuổi, Lâm Dã đáy lòng dâng lên một tia sát ý.

Hắn biết, hai cái thanh niên truy đuổi Lạc Linh Nhi, khẳng định có bọn hắn mong muốn đồ vật, hoặc là bảo vật, hoặc là liền là coi trọng Lạc Linh Nhi sắc đẹp, mong muốn nhúng chàm Lạc Linh Nhi.

Tại đây loại bí cảnh bên trong, giết người đoạt bảo rất bình thường, cướp bóc đốt giết cũng rất bình thường.

Đặc biệt giống Lạc Linh Nhi như thế thiếu nữ xinh đẹp, càng là vô số võ giả động tâm đối tượng.

Nhìn thấy Lạc Linh Nhi, tự nhiên không thể buông tha nàng.

"Linh Nhi vận khí không tệ."

"Không biết Tinh Nhi thế nào."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong, ánh mắt nhìn xem tốc độ cao chạy mà đến Lạc Linh Nhi cùng hai cái thanh niên, thần sắc trên mặt vẫn bình tĩnh, thế nhưng đáy lòng sát ý càng là nồng đậm.

Nếu là Lạc Linh Nhi không có gặp được hắn, khẳng định bị làm bẩn, hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ tới đây, sát ý thì càng mãnh liệt.

Đồng thời càng thêm lo lắng Lạc Tinh Nhi, mặc dù hắn cùng Lạc Băng Nguyệt không có quan hệ, thế nhưng Lạc Tinh Nhi một mực đem hắn xem như tỷ phu, quan hệ của hai người cũng không phải bằng hữu bình thường có thể so sánh được.

"Chạy a."

"Làm sao không chạy."

Hai cái thanh niên, một cái thân mặc màu trắng quần áo, một cái thân mặc quần áo màu xanh lam.

Trước ngực trái mặt có một tấm huy chương, Thiên Kiếm học viện.

Màu trắng quần áo thanh niên nhìn thấy trước mặt Lạc Linh Nhi ngừng lại, trên mặt càng là lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, ánh mắt tại Lạc Linh Nhi thân bên trên liếc nhìn, trong lòng hừng hực vô cùng.

Mặc dù cái này Thánh Võ học viện thiếu nữ tu vi rất thấp, thế nhưng rất xinh đẹp.

Nhưng mà, Lạc Linh Nhi lại không có để ý sau lưng hai cái thanh niên, đôi mắt đẹp lại nhìn xem đằng trước, trong lòng ủy khuất rốt cục không cách nào áp chế, trong suốt nước mắt theo trên gương mặt trượt xuống.

Bởi vì nàng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Cái thân ảnh kia, mặc dù tu vi không cao, nhưng lại cho nàng tín nhiệm.

"Lâm công tử."

Lạc Linh Nhi mở miệng hô, thanh âm còn run rẩy.

"Linh Nhi."

Lâm Dã từng bước một đi lên trước, trên mặt mang theo cổ vũ nụ cười.

Rất nhanh liền tới đến Lạc Linh Nhi trước mặt.

Ánh mắt tại Lạc Linh Nhi thân bên trên quét một vòng, phát hiện Lạc Linh Nhi trên người có mấy chỗ vết thương, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại để cho người ta đau đớn không thể tả, không cần phải nói, này chút vết thương là hai cái thanh niên lưu lại.

"Nha, gặp được đồng môn a."

"Khó trách không chạy."

Màu trắng quần áo thanh niên tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm Dã tồn tại, chỉ bất quá hắn thấy tò mò, một cái nho nhỏ Tiên Thiên, làm sao dám xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Lúc nói chuyện, ngữ khí kỳ dị, rõ ràng không có đem một cái Tiên Thiên để ở trong mắt.

"Hiện tại, cho các ngươi một giây thời gian hối hận."

Lâm Dã ánh mắt băng lãnh, thanh âm lạnh hơn.

Hắn đã nhìn ra, hai cái thanh niên đều là Linh Động kính nhất trọng thiên kiêu, Thiên Kiếm học viện thiên kiêu, mà lại đều am hiểu Kiếm đạo võ kỹ, lực công kích sắc bén bá đạo.

Nhưng, này cũng không có ảnh hưởng Lâm Dã muốn xóa đi hai người quyết tâm.

"Thánh Võ học viện người, thực lực không được tốt lắm."

"Thế nhưng cuồng vọng trình độ, tuyệt đối là tứ đại học viện đệ nhất."

Quần áo màu xanh lam thanh niên nghe được Lâm Dã, không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy chính là lửa giận công tâm, một cái Tiên Thiên võ giả, cũng dám đối bọn hắn nói như vậy, đơn giản liền là muốn chết, không biết trời cao đất rộng.

Chết

Lâm Dã đưa tay ở giữa, hai tấm phù văn xuất hiện trong tay.

Hai tấm tam giai tuyệt phẩm Linh phù, bộc phát ra kinh khủng kiếm khí, kiếm khí ấp ủ ánh kiếm, ánh kiếm thẳng đến hai cái thanh niên mà đi, liền, không khí vặn vẹo xé rách, kình phong bừa bãi tàn phá.

Tam giai tuyệt phẩm Linh phù, uy đủ sức để đánh giết một người Linh Động kính thất bát trọng võ giả.

Đối phó hai cái nhất trọng Linh Động kính  có thể nói là đại tài tiểu dụng.

Thì tính sao, Lâm Dã trên người tam giai Linh phù còn nhiều.

"Tam giai Linh phù."

"Lại là Linh phù."

Trên không, hai ánh kiếm chém xuống mà xuống.

Hai cái thanh niên nhìn thấy Lâm Dã thi triển ra Linh phù uy lực

Liền kinh hãi mà chết, đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới Lâm Dã có khủng bố như vậy Linh phù, lúc trước Lạc Linh Nhi cũng dùng Linh phù, bằng không Lạc Linh Nhi sớm đã bị bọn hắn bắt lấy.

Hiện tại gặp phải Thánh Võ học viện Tiên Thiên võ giả, vậy mà cũng ra tay chính là tam giai Linh phù, vẫn là tuyệt phẩm.

Trong lúc nhất thời, hai người kinh hãi mà chết.

Đây chính là có khả năng đánh giết Linh Động kính thất bát trọng tam giai tuyệt phẩm Linh phù a.

Giờ phút này, trong lòng hai người hối hận muốn chết.

Nhưng, trên cái thế giới này không có thuốc hối hận, chỉ có thể đem Linh Động kính cường đại nhất thủ đoạn thi triển đi ra, hướng phía hai ánh kiếm nghênh đón tiếp lấy, chờ mong có thể ngăn cản trên không ánh kiếm.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Hai cái Thiên Kiếm học viện thanh niên, riêng phần mình thi triển ra một đạo bá đạo ánh kiếm.

Liền, Linh phù ánh kiếm cùng hai cái thanh niên ánh kiếm đụng vào nhau, trên không một hồi nổ vang, không khí vặn vẹo, kình phong bừa bãi tàn phá, phương viên trong vòng trăm thước hoa cỏ cây cối khắp nơi bừa bộn.

Phốc phốc ~

Hai cái thanh niên, một ngụm máu tươi bắn ra.

Thế nhưng hai người cũng không có bị ánh kiếm chém giết.

Phải biết, Linh Động kính võ giả thể phách phòng ngự, căn bản cũng không phải là Tiên Thiên võ giả có thể so sánh với cùng tưởng tượng, còn có Linh Động kính võ giả công kích, cũng vượt xa Tiên Thiên võ giả tưởng tượng phạm trù.

Tam giai tuyệt phẩm Linh phù, vậy mà không cách nào đem linh động nhất trọng võ giả đánh giết.

Nhìn đến đây, Lâm Dã càng thêm chứng thực Linh Động kính võ giả mạnh mẽ, nếu như mình tu vi không có đi đến Tiên Thiên bát cửu trọng, căn bản là không cách nào cùng Linh Động kính nhất trọng võ giả chiến đấu.

Đương nhiên, đây là tại công bằng chiến đấu phía dưới.

Nếu như hắn làm dùng cường đại Linh khí cùng võ kỹ, cũng có thể vượt cấp cùng Linh Động kính võ giả đại chiến.

"Kinh Lôi kiếm quyết, kiếm thứ bảy."

Lâm Dã trong lòng rung động, nhưng cũng không dám lưỡng lự.

Một tay vạch một cái, một thanh thất giai Linh khí trường kiếm xuất hiện, trường kiếm xuất hiện, liền bộc phát ra Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ bảy, kinh khủng ánh kiếm xẹt qua không gian, đánh vào màu trắng quần áo thanh niên thân bên trên.

Sắc bén ánh kiếm mang theo kiếm ý, trực tiếp đem màu trắng quần áo thanh niên đánh bay.

Tại màu trắng quần áo thanh niên thân bên trên xuất hiện hơn mười cái lỗ máu, mi tâm cũng bị đánh xuyên, không còn chút nào nữa khí tức, chết đến mức không thể chết thêm.

Trong không khí, mang theo trận trận sấm sét thanh âm.

"Kinh Lôi kiếm quyết?"

Quần áo màu xanh lam thanh niên, mới vừa từ linh phù kia kinh khủng trong công kích kịp phản ứng, liền nhìn thấy Lâm Dã thi triển Kinh Lôi kiếm quyết đánh giết đồng bạn, liền thần tâm rung động, vẻ mặt trở nên tái nhợt.

Đồng thời cũng mang theo nghi hoặc, đây thật là Kinh Lôi kiếm quyết?

Thế nhưng, giờ phút này căn bản cũng không có cho hắn khiếp sợ thời gian.

Không lo được trọng thương, thân hình lóe lên, tốc độ cao hướng về phương xa bỏ chạy, chỉ vì cái này Thánh Võ học viện thiếu niên quá mức kinh khủng, Kinh Lôi kiếm quyết kiếm thứ bảy toàn bộ Vân Thủy vương quốc mấy trăm năm đều không có người tu luyện được, thiếu niên này lại tu luyện được.

Mà lại, thiếu niên này thân bên trên còn có Linh phù.

Nếu là không trốn nữa đi, cũng chỉ có thể vẫn lạc tại nơi này.

"Muốn đi?"

Trễ

Lâm Dã đánh giết màu trắng quần áo thanh niên thời điểm, phát hiện quần áo màu xanh lam thanh niên muốn chạy trốn, nhàn nhạt nói một tiếng, trường kiếm trong tay, vạch ra một đạo kiếm mang.

Ánh kiếm phá không, thẳng đến quần áo màu xanh lam thanh niên.

Thất giai Linh khí uy lực, kiếm thứ bảy bá đạo, kiếm ý sắc bén, dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Tê

Trên không, Kinh Lôi kiếm quyết mang theo bá đạo tiếng sấm.

Ngay sau đó, ánh kiếm rơi vào quần áo màu xanh lam thanh niên thân bên trên.

Quần áo màu xanh lam thanh niên tốc độ cao chạy trốn, quán tính lực hướng phía đằng trước lao ra mấy chục mét mới dừng lại  chờ hắn dừng lại thời điểm, thân thể đã bị ánh kiếm trực tiếp chém thành hai nửa.

Linh Động kính nhất trọng, ngã xuống!

Trước sau bất quá ngắn ngủi mấy giây công phu, hai người Linh Động kính nhất trọng Thiên Kiếm học viện võ giả bị Lâm Dã chém giết, từ đầu đến cuối, Lâm Dã thần sắc trên mặt bình tĩnh, tựa như là diệt giết hai cái Linh Động kính người cũng không phải hắn.

"Kiếm ý!"

Một bên Lạc Linh Nhi, một mực tại đứng ngoài quan sát.

Bởi vì nàng biết, dựa vào nàng chút tu vi ấy thực lực, căn bản là không giúp được Lâm Dã, ngược lại liên lụy Lâm Dã.

Nhìn thấy Lâm Dã kích giết hai cái Linh Động kính sử dụng Kinh Lôi kiếm quyết, trong lòng không khỏi rung động, gương mặt xinh đẹp phía trên, cũng là vẻ khiếp sợ, chỉ vì nàng nhìn ra, Lâm Dã đã đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện đến kiếm thứ bảy.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã nắm trong tay kiếm ý.

Dù cho chỉ có một tia kiếm ý, nhưng này một tia kiếm ý lại chân thực tồn tại.

"Linh Nhi, Tinh Nhi đâu?"

Lâm Dã đem hai cái Thiên Kiếm học viện võ giả trên người túi trữ vật lấy đi, trở lại Lạc Linh Nhi trước mặt, mở miệng hỏi.

"Lâm công tử, Linh Nhi không có gặp được Tinh Nhi."

"Truyền tống vào bí cảnh thời điểm liền tách ra."

Lạc Linh Nhi mở miệng nói ra.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này tại bí cảnh bên trong tao ngộ, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

May mắn tốt chính mình gặp được Lâm Dã, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Thu hoạch thế nào?"

"Vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Dã đánh giá liếc mắt Lạc Linh Nhi, nhìn thấy Lạc Linh Nhi đã Tiên Thiên ngũ trọng đỉnh phong, khoảng cách Tiên Thiên lục trọng chỉ có cách xa một bước, hẳn là tại bí cảnh bên trong có thu hoạch mới là.

"Xác thực có thu hoạch."

"Lâm công tử, Linh Nhi phát hiện một cái lăng mộ."

"Ngươi xem cái này, vừa mới cũng là bởi vì cái này."

Lạc Linh Nhi gật gật đầu, nàng xác thực có thu hoạch, mà lại thu hoạch còn rất lớn, chỉ bất quá tu vi của nàng thực lực quá thấp, cơ duyên vĩnh viễn chỉ là cơ duyên, không cách nào thu lấy.

Lúc nói chuyện, trong bàn tay nhỏ xuất hiện một cái đỏ tươi trái cây.

Trái cây có lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra khí tức thần bí.

Lập tức liền đem trái cây đưa cho Lâm Dã, không có chút nào sợ hãi Lâm Dã giết người đoạt bảo.

"Huyết Hồn quả!"

"Không nghĩ tới thật sự là Huyết Hồn quả, ngươi tại trong cung điện dưới lòng đất lấy được Huyết Hồn quả?"

Lâm Dã tiếp nhận trái cây, cẩn thận quan sát.

Trên mặt vẻ mặt không ngừng biến ảo, coi như trước kia đạt được vô số Linh phù, hắn đều không có kinh ngạc như vậy, không nghĩ tới này một cái trái cây vậy mà khiến cho hắn động tâm.

Hắn đã nhận ra, cái quả này lại là trong truyền thuyết Huyết Hồn quả.

Huyết Hồn quả  có thể tăng lên thần niệm sư thần niệm lực.

Đây chính là hắn cần, hiện tại 21 giai thần niệm lực hắn, nghĩ muốn tăng lên một giai, so tăng lên võ giả tu vi phải gian nan vô số lần, nhưng, nếu có Huyết Hồn quả, cái kia tăng lên thần niệm liền trở nên dễ dàng.

"Ừm, ở cung điện dưới lòng đất bên ngoài."

"Hết thảy đạt được ba cái Huyết Hồn quả."

"Thế nhưng bị Thiên Kiếm học viện người phát hiện, cái chỗ kia, hẳn là còn có Huyết Hồn quả, Thiên Kiếm học viện người, phát hiện ta được đến lăng mộ mật thìa, liền truy sát ta."

Lạc Linh Nhi đem một khối hình tròn huyết ngọc đem ra.

Huyết ngọc phía trên tản ra thần bí trận văn, vì cái này huyết ngọc, nàng bị Thiên Kiếm học viện Linh Động kính truy sát, nếu không phải gặp được Lâm Dã, nàng thật không dám tưởng tượng đằng sau lại là kết cục gì.

"Cái chỗ kia còn có những người khác sao?"

Lâm Dã nghe được Lạc Linh Nhi, không khỏi khiếp sợ.

Thần niệm khẽ động, mở ra vừa mới lấy được túi trữ vật, phát hiện trong túi trữ vật quả nhiên có Huyết Hồn quả, một bên ba cái, một bên hai cái, hết thảy năm mai Huyết Hồn quả.

Tăng thêm Lạc Linh Nhi ba cái, hết thảy liền là tám cái Huyết Hồn quả.

Mà lại dựa theo Lạc Linh Nhi nói, cái chỗ kia hẳn là còn có Huyết Hồn quả, chỉ bất quá hắn không biết cung bên ngoài là còn có hay không những võ giả khác, nếu là không có những võ giả khác, hiện tại tranh thủ thời gian quay trở lại tìm kiếm bảo vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.