Chương 26: Tiến vào lăng mộ

Chương 26: Tiến vào lăng mộ

"Hiện tại, không biết."

"Bất quá tại ta rời đi thời điểm, là không có những người khác phát hiện."

"Cũng không biết bọn hắn đem tin tức truyền đi không có?"

Lạc Linh Nhi lắc đầu.

Nàng phát hiện trước nhất lăng mộ, sau đó lại bị Thiên Kiếm học viện người phát hiện, cái này cũng có Lạc Linh Nhi bị hai cái Thiên Kiếm học viện võ giả truy sát một màn, cho tới bây giờ, nàng không biết hai cái Thiên Kiếm học viện võ giả có hay không đem tin tức truyền đi.

"Theo đạo lý tới nói, bọn hắn sẽ không đem tin tức truyền ra ngoài."

"Không hơn vạn sự tình đều có ngoại lệ, chúng ta đi xem một chút liền biết."

Lâm Dã đem Huyết Hồn quả trả lại cho Lạc Linh Nhi, mở miệng nói ra.

Nếu phát hiện lăng mộ, mà lại lăng mộ chỗ nào nói không chừng còn có Huyết Hồn quả, cơ hội này hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Ừm

Lạc Linh Nhi ừ một tiếng, gật đầu trả lời.

Sau đó, Lạc Linh Nhi đem một khỏa Hoàn Nguyên đan nuốt vào, đem thương thế ổn định.

Làm xong hết thảy, liền dẫn Lâm Dã hướng phía lăng mộ phương hướng gấp rút chạy tới.

"Ngươi Linh phù dùng sao?"

Chạy thời điểm, Lâm Dã thỉnh thoảng quan sát Lạc Linh Nhi, lo lắng nàng bởi vì chạy ảnh hưởng thương thế khôi phục, bất quá còn tốt, Lạc Linh Nhi bị thương không nặng, thoáng điều trị một thoáng liền có thể khôi phục.

"Dùng hai tấm."

Lạc Linh Nhi trả lời.

Nếu là có Linh phù, nàng căn bản cũng không có cơ hội theo hai người Linh Động kính trong tay chạy trốn.

"Này chút ngươi cầm lấy."

Lâm Dã trầm ngâm một chút.

Không cho các nàng cực kỳ cường đại Linh phù, là không nghĩ nàng nhóm có tính ỷ lại, hiện tại xem ra, ở cái này mới bí cảnh bên trong, không có Linh Động kính tu vi, căn bản cũng không có tự vệ tư cách.

Liền xem như Linh Động kính, cũng chưa chắc có thể an toàn mà về.

Nghĩ tới đây, Lâm Dã theo cửu trọng trong không gian xuất ra một chút tam giai tuyệt phẩm Linh phù cùng một chút tứ giai Linh phù, có này chút Linh phù, chỉ cần không gặp được đỉnh tiêm Linh Động kính, Lạc Linh Nhi tự vệ không có vấn đề.

"Đa tạ Lâm công tử."

Lạc Linh Nhi tiếp nhận Lâm Dã cho nàng Linh phù, liền hưng phấn lên.

Có này chút Linh phù, chỉ cần vận khí không quá không may, liền có thể an toàn trở về.

Thậm chí gặp được mạnh mẽ Linh Động kính cũng có thể đem trọng thương.

. . .

Một tòa núi lớn trước, là một mặt tuyệt bích.

Tại trên vách đá, xuất hiện một tòa cửa đá.

Cửa đá có tới cao mười mét rộng năm mét, chỉ bất quá cái này cửa đá cũng không có mở ra, không biết sau cửa đá mặt là cái dạng gì, tại trên cửa đá mặt, tản ra thần bí sáng bóng.

Nguyên bản cái này trên cửa đá mặt cũng không có sáng bóng, thậm chí căn bản cũng không có người phát hiện cửa đá.

Nhưng, Thiên Kiếm học viện võ giả, đạt được một chút tin tức chạy tới, quan sát tỉ mỉ tuyệt bích về sau, phát hiện mật thìa khe thẻ vị trí, liền xác định khe thẻ chỗ liền là nhập khẩu.

Một chút nhịn không được võ giả, bắt đầu công kích tuyệt bích.

Gặp công kích tuyệt bích, xuất hiện cửa đá, trên cửa đá mặt tản mát ra thần bí thần văn sáng bóng.

"Lệnh Nhạc Dương, xuất ra mật thìa đi."

"Thật chẳng lẽ dự định như thế dông dài?"

Nam Phong học viện một người Linh Động kính võ giả, nhìn về phía Thiên Kiếm học viện võ giả, mở miệng nói ra.

Cũng không biết hắn là thế nào theo Thiên Kiếm học viện lấy được tin tức, cũng đem tin tức truyền ra, làm đến vô số võ giả chạy tới, hiện tại tuyệt bích phía dưới, tứ đại học viện võ giả đều tại.

Mà lại, còn có không ít võ giả lần lượt chạy đến.

Nơi này có thể nói là bí cảnh bên trong địa phương náo nhiệt nhất một trong.

"Tiết trời, có bản lĩnh ngươi đi vào."

"Nếu là có mật thìa, chúng ta đã sớm tiến vào, căn bản cũng không có các ngươi chuyện gì."

Lệnh Nhạc Dương lạnh lùng nhìn một chút Nam Phong học viện tiết trời, thản nhiên nói.

Hắn cùng tiết trời đều là lần trước tứ đại học viện linh mạch cửu phẩm thiên kiêu, hiện tại tu vi đều đã đạt đến Linh Động kính ngũ trọng, chân chính chiến đấu, cũng không dám nói có thể đem đối phương đánh bại, chớ nói chi là đánh giết.

"Nói đùa sao.

"

"Tin tức có thể là các ngươi Thiên Kiếm học viện truyền tới."

Thánh Võ học viện cây mận bình lạnh lùng nói ra.

Mới bí cảnh, có mới cơ duyên và kỳ ngộ, nếu là mặt khác bí cảnh, khẳng định bị người tìm kiếm vô số lần, lưu lại bảo vật cùng cơ duyên kỳ ngộ khẳng định không có bao nhiêu, cho dù có, cái kia cũng đều là tại tuyệt địa bên trong.

Mới bí cảnh liền không đồng dạng, bởi vì mới bí cảnh khắp nơi đều là không biết, không có bị người khai quật.

Hiện tại gặp được một cái bảo địa, tất cả mọi người không muốn bỏ qua.

"Lệnh Nhạc Dương, Thiên Kiếm học viện không cách nào độc chiếm."

"Bí cảnh lịch luyện thời gian nửa năm, còn như vậy trễ nải nữa, đối tất cả mọi người bất lợi."

Thanh Nham học viện Trình Tư Thành lớn tiếng nói.

Ở cái này bí cảnh bên trong, hắn gần như liền đại biểu Thanh Nham học viện.

Trong lúc nhất thời, ba học viện lớn người đều nhìn về Thiên Kiếm học viện võ giả, tin tức này theo Thiên Kiếm học viện người truyền ra, mật thìa hơn phân nửa tại Thiên Kiếm học viện trong tay.

Mặc dù tứ đại học viện bên trong Thiên Kiếm học viện cường đại nhất, thế nhưng tại lợi ích trước mặt, ba học viện lớn khẳng định không có khả năng nhường Thiên Kiếm học viện độc chiếm bảo vật.

Tuyệt bích phía dưới, Thiên Kiếm học viện gần 200 người, Thánh Võ học viện cũng có hơn một trăm người, Thanh Nham học viện hơn một trăm người, Nam Phong học viện 200 người, ba học viện lớn đủ để nghiền ép Thiên Kiếm học viện.

Những người này, đại bộ phận đều là Tiên Thiên.

Có vô số Linh Động kính tại, Tiên Thiên tự nhiên không có có tư cách nói chuyện.

Hoặc là nói, Tiên Thiên liền là pháo hôi, xông lên phía trước nhất, thu hoạch lợi ích thời điểm vậy thì phải đứng sang bên cạnh.

"Thực không dám giấu giếm, mật thìa cũng không tại Thiên Kiếm học viện trong tay."

"Mật thìa tại Thánh Võ học viện người trong tay."

Lệnh Nhạc Dương thần sắc trên mặt trở nên khó coi.

Hắn phát hiện, truyền tin tức người, đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, lúc ấy chỉ là cho một cái địa điểm, truyền tin tức người nói đến cướp đoạt mật thìa, mật thìa tại Thánh Võ học viện võ giả thân bên trên.

"Mật thìa tại Thánh Võ học viện người trong tay?"

"Nói đùa sao, nói ra chúng ta có thể thư?"

"Tại ta Thánh Võ học viện người trong tay?"

"Lệnh Nhạc Dương, chuyện này là thật?"

"Tại trong tay ai, đã ngươi biết tại Thánh Võ học viện người trong tay, còn có không đi cướp đoạt đạo lý?"

Nghe được lệnh Nhạc Dương, trong lúc nhất thời dẫn tới tất cả mọi người hoài nghi cùng không tin.

Tin tức theo Thiên Kiếm học viện nhân khẩu bên trong truyền ra, hiện tại lệnh Nhạc Dương lại nói mật thìa tại Thánh Võ học viện người trong tay  dựa theo lệnh Nhạc Dương cùng Thiên Kiếm học viện võ giả phong cách, đến bí cảnh bên trong, còn có không cướp đoạt đạo lý.

"Hừ, cái kia mật thìa, tại một cái Tiên Thiên cảnh nữ học viên trong tay."

Lệnh Nhạc Dương hừ lạnh một tiếng.

Hắn lấy được tin tức cũng không nhiều, chỉ biết là nơi này có bảo vật, còn có liền là Thiên Kiếm học viện võ giả đang đang đuổi giết một cái Thánh Võ học viện nữ học viên, cái này nữ học viên chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Thiên võ giả.

Tại nữ học viên trong tay có mật thìa, cái này nếu như Nhạc Dương lấy được tin tức.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Thỉnh thoảng có võ giả chạy đến, nhưng, cũng không có cách nào tiến vào sau cửa đá mặt, bởi vì tiến vào cửa đá, nhất định phải mật thìa mới có thể mở ra, trừ cái đó ra, lợi hại hơn nữa công kích cũng là không tốt.

"Thật là nhiều người."

"Không nghĩ tới hai người kia, đem tin tức truyền ra ngoài."

Tại từng cái chạy tới tuyệt bích võ giả bên trong, Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi cũng lại tới đây, nhìn đến đây vô số tứ đại học viện võ giả, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Hắn xác thực không nghĩ tới Thiên Kiếm học viện cái kia hai cái thiên kiêu đem tin tức truyền đi.

Dựa theo đạo lý, gặp được bảo tàng, người biết càng ít càng tốt, sẽ không dễ dàng đem tin tức nói cho người khác biết.

"Lâm công tử."

"Cái kia khe thẻ, liền là mật thìa vị trí."

"Ta tiến vào bên trong đi qua, chỉ cần đem mật thìa để lên, cửa đá liền sẽ mở ra, tiến vào sau cửa đá, là một đầu dài ngàn mét lối đi, lối đi hướng kéo dài xuống."

"Cuối lối đi, là một mảnh độc lập tiểu thế giới, Huyết Hồn quả liền là ở nơi đó lấy được."

"Lúc ấy ta phát hiện, cái này mật thìa hẳn là còn có thể dùng mở ra cơ quan bên trong trận pháp, chỉ là chờ thời điểm ta phát hiện, Thiên Kiếm học viện người cũng phát hiện ta, ta không có cơ hội cùng thời gian đi dò xét."

Lạc Linh Nhi thấp giọng nói xong.

Sớm tại bắt đầu, nàng đã đem mật thìa cho Lâm Dã.

Nàng biết dựa vào tu vi của mình thực lực, căn bản là không gánh nổi mật thìa, chỉ có Lâm Dã mới có một ít cơ hội.

"Ừm, cửa đá tự nhiên muốn mở ra."

"Thế nhưng, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem những người khác hất ra, tranh thủ cái thứ nhất tiến vào tận cùng bên trong nhất, đến lúc đó, ngươi không nên rời bỏ ta tả hữu, khi tất yếu, sử dụng Linh phù."

Lâm Dã gật gật đầu.

Vừa nói chuyện, một bên hướng phía tuyệt bích đi đến.

Đi đến tuyệt bích phía dưới, đi vào Thánh Võ học viện võ giả một bên.

Này chút Thánh Võ học viện võ giả, hắn một cái cũng không biết  bất quá, lại có một ít Tiên Thiên cùng Linh Động kính nhận biết Lâm Dã, nhưng, cũng không có người chào hỏi hắn.

Trà trộn tại Thánh Võ học viện trong đám người, Lâm Dã lựa chọn một cái tới gần cửa đá địa phương ngồi xếp bằng, bắt đầu nghỉ ngơi, đem tinh thần tinh lực khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, dùng trạng thái toàn thịnh tiến vào trong cửa đá.

Những võ giả khác, đều đang sôi nổi nghị luận  chờ đợi có mật thìa người xuất hiện.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, Lâm Dã thực lực tu vi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đứng dậy, hướng phía cửa đá đi đến.

Hắn động tĩnh, căn bản cũng không có người chú ý, bởi vì ở đây võ giả, đều đi quan sát qua cửa đá, nghĩ biện pháp mở ra cửa đá, ở đây võ giả, đương nhiên sẽ không tin tưởng có được mật thìa người liền là Lâm Dã.

Sau lưng Lâm Dã, Lạc Linh Nhi theo sát.

Lâm Dã theo Lạc Linh Nhi khẩu bên trong biết được, cái này huyết ngọc mật thìa, một mực tại cửa đá khe thẻ phía trên, Lạc Linh Nhi lúc này mới kích hoạt mật thìa tiến vào sau cửa đá mặt lăng mộ.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Ngay tại hết thảy võ giả nghị luận thời điểm, trên vách đá dựng đứng cửa đá bộc phát ra một cỗ tiếng vang ầm ầm, quang mang mãnh liệt theo trên cửa đá mặt phát ra, cái này động tĩnh, khiến cho hết thảy võ giả khiếp sợ nhìn sang.

Khi thấy trên vách đá dựng đứng cửa đá tình hình, vô số người khiếp sợ hưng phấn.

Bọn hắn trông thấy một thiếu niên, trong tay cầm huyết ngọc một dạng mật thìa, đang ở mở ra cửa đá.

Cửa đá đang ở chậm rãi mở ra.

Đi

Lâm Dã mở ra cửa đá, cửa đá vừa mới nứt ra một đạo thật nhỏ may thời điểm, thấp giọng hô một tiếng, một cái tay nắm lấy mật thìa, một cái tay nắm lấy Lạc Linh Nhi, hướng phía sau cửa đá mặt lách mình mà vào.

Nhìn xem Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi tiến vào sau cửa đá mặt, ở đây võ giả mới phản ứng được.

Trong lúc nhất thời, vô số võ giả dồn dập hướng phía cửa đá chạy như bay, mong muốn trước tiên tiến vào sau cửa đá mặt cướp đoạt bảo vật.

Thế nhưng, cửa đá căn bản cũng không có hoàn toàn mở ra, muốn đi vào bên trong, đến từng cái tiến vào, ở đây tứ đại học viện võ giả cũng không chịu khiến người khác đi vào trước.

Khiến cho tất cả mọi người tại bên ngoài cửa đá mặt chặn lấy, một màn này hết thảy võ giả cũng không nghĩ tới.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trọn vẹn mười giây công phu, cửa đá lúc này mới hoàn toàn mở ra.

Một đống lớn võ giả như như châu chấu, hướng phía sau cửa đá mặt lối đi gấp rút chạy tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.