Chương 27: Thần Long điện

Chương 27: Thần Long điện

Lạc Linh Nhi đi vào qua một lần, không thể nói xe nhẹ đường quen, nhưng cũng tính quen thuộc.

Hai người tiến vào lối đi, liền dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía cuối lối đi chạy.

"Lâm công tử."

"Chúng ta cần muốn tìm Huyết Hồn quả sao?"

Trong khi đi vội, Lạc Linh Nhi nhẹ giọng mà hỏi.

Thanh âm mang theo nhè nhẹ khẽ run, tay nhỏ bị Lâm Dã chăm chú lôi kéo, tại tối tăm trong thông đạo, Lâm Dã nhìn không thấy Lạc Linh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn một màn kia đỏ ửng.

"Không cần, trực tiếp tiến vào tận cùng bên trong nhất."

"Hy vọng có thể vứt bỏ những người này."

Lâm Dã không chút do dự, mở miệng nói ra.

Huyết Hồn quả xác thực trân quý, thế nhưng hắn lại càng để ý địa cung bên trong bảo vật, lại nói, lăng mộ phía ngoài Huyết Hồn quả có hạn, vô số võ giả đi tranh đoạt, hắn căn bản là không chiếm được chút tiện nghi nào.

Ừm

Lạc Linh Nhi nhẹ nhàng gật đầu trả lời.

Hai người nói chuyện ở giữa, đã đi tới cuối lối đi.

Rời đi lối đi, Lạc Linh Nhi liền dẫn Lâm Dã hướng một mảnh rừng cây gấp rút chạy tới, Lâm Dã thấy, này chút cây cối, tất cả đều là Huyết Hồn quả nhánh cây, thậm chí hắn còn nhìn thấy một cái Huyết Hồn quả treo ở trên nhánh cây mặt.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Ngay tại Lâm Dã hai người tiến vào trong bụi cây thời điểm, từng đợt vang lên tiếng gió.

Vô số võ giả, cũng đi tới cuối lối đi.

Bất quá, Lâm Dã thân ảnh của hai người, đã biến mất tại hết thảy võ giả ánh mắt bên ngoài, muốn tìm được Lâm Dã hai người, chỉ có thể ở trong bụi cây tìm kiếm, mà lại, theo số người gia tăng, căn bản cũng không biết là ai nắm giữ mật thìa.

"Lâm công tử, ngay ở chỗ này."

Rừng cây không lớn, nhiều nhất một dặm lớn nhỏ.

Lạc Linh Nhi mang theo Lâm Dã đi vào một cái góc, tại nơi hẻo lánh chỗ là một cái nho nhỏ tế đàn, trên tế đàn khắc đầy trận văn, tại vô số trận văn hội tụ điểm, đúng lúc là mật thìa vị trí.

"Là truyền tống trận."

"Cự ly ngắn truyền tống trận."

Lâm Dã đại khái quét mắt liếc mắt, nhận ra cái tế đàn này liền là truyền tống trận, bởi vì hắn lần trước tại hoang dã chỗ, tiến vào một cái bị vùi lấp thượng cổ tông môn bên trong, liền là đi qua tế đàn truyền tống trận đi xuống.

Cái tế đàn này, cùng lần trước cái kia không kém bao nhiêu.

Đã không còn do dự chút nào, mật thìa đặt ở chính giữa tế đàn hội tụ điểm.

Oanh

Một tiếng vang trầm, một đạo quang mang theo trên tế đàn vọt ra, hào quang xuất hiện, nhường vô số tại trong bụi cây tìm kiếm Huyết Hồn quả võ giả hưng phấn, bởi vì quang mang kia tựa như là trong đêm tối đèn sáng một dạng, nói rõ nắm giữ mật thìa người là ở chỗ này, mà lại đang ở mở ra cơ quan trận pháp.

Liền, vô số võ giả hướng phía hào quang địa phương gấp rút chạy tới.

"Tiến vào ~ "

Lâm Dã không biết cái truyền tống trận này có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng hắn không dám có do dự chút nào, bởi vì hắn đã trông thấy vô số võ giả tốc độ cao mà đến, nếu là chậm một chút, hắn liền khẳng định bị những võ giả khác cho đẩy tới tế đàn.

Vù

Lạc Linh Nhi cùng Lâm Dã biến mất tại tế đàn ánh sáng bên trong.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, trước mắt lại là một tòa cổ thành, cổ thành tản ra xưa cũ khí tức, linh khí nồng đậm tới cực điểm, trên không linh khí mấy thành thực chất, tựa như là sương mù một dạng.

Chuyện này hình, Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi đều là thấy kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này bên dưới cung điện dưới lòng đất mặt, lại là một tòa cổ thành.

Nhưng, trong tòa cổ thành này, hai người không có cảm nhận được sinh mệnh khí tức, tựa như là một tòa thành chết một dạng.

Cổ thành không biết lớn bao nhiêu, chỉ duyên thân ở trong cổ thành.

"Rời khỏi nơi này trước."

"Những người khác cũng tiến vào."

Lâm Dã lôi kéo Lạc Linh Nhi, lựa chọn một cái phương hướng, tốc độ cao chạy, rời xa vừa mới hạ xuống vị trí, miễn cho cùng những võ giả khác gặp được cùng một chỗ, mặc dù hắn không sợ những cái kia võ giả, thế nhưng miễn cho phiền phức.

Dù sao, trong tay hắn có lăng mộ mật thìa, khẳng định là bị giết người đoạt bảo đối tượng.

Hai người một mực chạy, một lúc lâu sau

Hai người đã cách vừa mới xuất hiện địa phương có hai trăm dặm, khoảng cách xa như vậy, tăng thêm cổ thành khổng lồ, những võ giả khác muốn tìm được bọn hắn giống như mò kim đáy biển.

"Không nghĩ tới nơi này lại có một tòa cổ thành."

"Không biết đây là cái gì thành?"

Thừa dịp lúc nghỉ ngơi, Lạc Linh Nhi lầm bầm lầu bầu nói xong.

Đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm Dã, ánh mắt ôn nhu.

Lâm Dã nhìn thấy như thế, nhanh lên đem ánh mắt chuyển di.

"Trong cổ thành này, không có một ai."

"Bất quá cũng là thích hợp tu luyện."

"Chúng ta trước chậm rãi tìm kiếm, nhìn một chút có thể hay không có một ít thu hoạch."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Mặc dù đây là một tòa không có người sinh mệnh khí tức cổ thành, nhưng bằng như thế linh khí nồng nặc, nơi này hẳn là có thiên tài địa bảo mới là, bởi vì linh khí nồng nặc có thể sinh ra thiên tài địa bảo.

Lại nói, nơi này cũng không phải tử thành, hơn nữa còn có hoa cỏ cây cối.

Lui một vạn bước tới nói, liền xem như không có tìm được thiên tài địa bảo cùng mặt khác tài nguyên, ở cái địa phương này tu luyện mấy tháng cũng không tệ, như thế linh khí nồng nặc, tu luyện một ngày tương đương với tại bên ngoài tu luyện sáu bảy ngày.

Được

Lạc Linh Nhi nhu thuận gật đầu.

Sau đó, hai người nghỉ ngơi tốt về sau, liền tại bên trong tòa thành cổ tìm kiếm lấy.

. . .

"Trước Thiên Linh quả, là trước Thiên Linh quả."

"Có thể trực tiếp tăng lên Tiên Thiên võ giả một cảnh giới bảo bối."

Trong cổ thành, Lạc Linh Nhi hưng phấn vô cùng.

Ở trước mặt nàng, là một gốc cao lớn cây cối.

Cây cối lá xanh sum suê, linh khí dạt dào.

Tại cây cối bên trong, ẩn giấu đi từng mai từng mai lớn chừng quả đấm trái cây, màu xanh lá trái cây, trái cây tản ra tinh thuần linh khí, thấy những trái này, Lạc Linh Nhi liếc mắt nhận ra, cái này là trong truyền thuyết trước Thiên Linh quả.

Đây chính là có thể tăng lên Tiên Thiên võ giả tu vi bảo bối.

"Đúng là trước Thiên Linh quả."

"Bất quá, từng Tiên Thiên võ giả chỉ có thể sử dụng ba cái."

Lâm Dã cũng là cao hứng vô cùng.

Đằng trước đạt được Huyết Hồn quả, có thể tăng lên thần niệm lực bảo bối, hiện tại gặp được tăng lên võ giả tu vi trước Thiên Linh quả, cái này bí cảnh đúng là một tòa bảo khố.

Rất nhanh, Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi đem trước Thiên Linh quả toàn bộ hái xuống.

Hết thảy có 37 miếng trước Thiên Linh quả.

. . .

"Huyết Hồn quả, 300 năm Huyết Hồn quả."

Lâm Dã thanh âm mang theo vẻ hưng phấn.

Lần này, hai người đạt được 19 miếng 300 năm Huyết Hồn quả.

. . .

"Thiên cương chi hoa, lại là thiên cương chi hoa."

"Nghe nói cái này có thể tăng lên Thiên Cương cảnh cường giả cảnh giới, hiệu quả cùng trước Thiên Linh quả một dạng."

Thời gian, từng ngày đi qua.

Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi tại trong cổ thành thu hoạch rất lớn.

Thiên tài địa bảo đạt được không ít, đều là tăng lên võ giả thực lực tu vi, hoặc là tăng lên thần niệm sư thần niệm, mà lại, hai người còn chiếm được không ít Linh khí, cùng với một chút công pháp võ kỹ.

Bất tri bất giác, thời gian trôi qua ba tháng.

Nói cách khác, khoảng cách rời đi bí cảnh thời gian chỉ còn lại có ba tháng.

Lúc này, Lâm Dã sử dụng trước Thiên Linh quả, thuận lợi tăng lên ba cái cảnh giới, đạt đến Tiên Thiên bát trọng đỉnh phong, khoảng cách đệ cửu trọng chỉ có cách xa một bước, mà lại, sử dụng Huyết Hồn quả về sau hắn, thần niệm đạt đến 25 giai.

Lạc Linh Nhi tu vi, cũng đồng dạng đạt đến Tiên Thiên bát trọng, tự nhiên, đây cũng là trước Thiên Linh quả uy lực.

Ban ngày, hai người tại trong cổ thành tìm kiếm bảo vật.

Ban đêm, hai người tìm kiếm cung điện, tách ra nghỉ ngơi tu luyện.

Lạc Linh Nhi tại bên ngoài tu luyện, Lâm Dã lại tiến vào cửu trọng trong không gian.

A

Này trời, Lâm Dã kinh ồ lên một tiếng.

"Thế nào?"

Lạc Linh Nhi nghe được Lâm Dã kinh dị, không khỏi rất gấp gáp, coi là gặp phải nguy hiểm, bốn phía quan sát, cũng không có phát hiện dị thường, sau đó ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem Lâm Dã.

"Ngươi xem."

"Giống như có cái gì đang hấp dẫn nó."

Lâm Dã xuất ra huyết ngọc mật thìa, mở miệng nói ra.

Thời khắc này huyết ngọc mật thìa, đang tản ra từng tia từng tia đỏ tươi hào quang, loại tình hình này, rõ ràng là huyết ngọc mật thìa cảm ứng được cái gì, bởi vì bình thường huyết ngọc mật thìa căn bản liền không có động tĩnh chút nào.

Hoặc là nói, huyết ngọc mật thìa là không sẽ chủ động phát ra hào quang.

"Chẳng lẽ có bảo bối gì?"

Lạc Linh Nhi nhìn thấy huyết ngọc mật thìa phía trên biến hóa, vừa mừng vừa sợ.

Nếu như là có bảo bối hấp dẫn huyết ngọc mật thìa, tự nhiên là chuyện tốt, nếu như có biến cố gì, vậy khẳng định là tai hoạ.

"Nhìn một chút liền biết."

Lâm Dã cầm lấy huyết ngọc mật thìa, thần niệm bày ra.

Theo huyết ngọc mật thìa cảm ứng tiến lên.

Lạc Linh Nhi theo thật sát Lâm Dã bên người, đôi mắt đẹp đánh giá chung quanh, theo huyết ngọc mật thìa tán phát hào quang nồng độ đó có thể thấy được, cái kia hấp dẫn huyết ngọc mật thìa địa phương đã không xa, cái này khiến nàng tim đập rộn lên.

Một canh giờ, hai người đi trăm dặm.

Thần Long điện

Cung điện to lớn, phía trên cung điện điêu khắc Thần Long điện ba chữ to.

Tại ba chữ to trước mặt, Lâm Dã cảm nhận được mãnh liệt áp lực, ép tới hắn gần như muốn nằm xuống đi, mồ hôi theo gương mặt không ngừng trượt xuống, thời gian dần trôi qua, ba chữ to ở trong mắt Lâm Dã bắt đầu biến ảo đứng lên.

Tê

Một tia nhỏ xíu tiếng vang, Lâm Dã bị một đạo thần kỳ lực lượng lôi đi.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn Lạc Linh Nhi, cũng cùng tình hình của hắn một dạng, bị thần kỳ lực lượng lôi đi, biến mất không thấy gì nữa.

Làm hai người xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã ở một cái trong đại điện.

Trong đại điện, không có gì cả.

Thế nhưng, nhưng lại có một cái thời không chi môn.

"Lâm công tử, có nên đi vào hay không?"

Nhìn xem thời không chi môn, Lạc Linh Nhi không có chủ ý, mở miệng hỏi Lâm Dã.

"Đi vào."

Lâm Dã thoáng trầm ngâm một chút, mở miệng trả lời.

Lúc nói chuyện, đường kính hướng phía thời không chi môn đi đến, vừa sải bước tiến vào thời không chi môn, ngay sau đó cả người biến mất không thấy gì nữa, nhìn thấy Lâm Dã tiến vào thời không chi môn, Lạc Linh Nhi cũng không do dự, hướng phía thời không chi môn mà đi.

Phanh

Thế nhưng, làm Lạc Linh Nhi tới gần thời không chi môn trong chớp mắt, thời không chi môn tản mát ra lực lượng cường đại, trực tiếp đem Lạc Linh Nhi bắn ra, biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường Lạc Linh Nhi không có chút nào chuẩn bị.

Thân thể mềm mại ném đi, hung hăng ngã xuống đất, một ngụm máu tươi bắn ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lạc Linh Nhi không hiểu nhìn xem thời không chi môn.

Muốn hỏi Lâm Dã, thế nhưng Lâm Dã sớm đã biến mất tại thời không chi môn bên trong, trong lúc nhất thời, Lạc Linh Nhi trong lòng thấy khẩn trương sợ hãi, dù cho nàng Tiên Thiên võ giả, nhưng nàng thủy chung là một thiếu nữ.

Một người tại cái đại sảnh này bên trong, căn bản cũng không biết nên làm cái gì.

Thời không chi môn đằng sau, Lâm Dã xuất hiện tại một mảnh hào quang bảy màu trong cung điện.

Trong cung điện, một cái trận pháp thần kỳ lồng ánh sáng bên trong, lơ lửng ba kiện vật phẩm, ba kiện vật phẩm nhẹ nhàng xoay tròn lấy, cho người ta một loại huyền bí cảm giác.

Ba kiện vật phẩm, phân biệt là hai tấm màu vàng trang giấy cùng một tấm tàn khuyết phù văn, nhìn đến đây, Lâm Dã tò mò vô cùng, không tự chủ được hướng phía trận pháp lồng ánh sáng đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.