Chương 28: Màu vàng thần long

Chương 28: Màu vàng thần long

Ồ

"Linh Nhi tại sao không có tiến đến?"

Lâm Dã ánh mắt theo ba kiện vật phẩm bên trên dời, lúc này mới phát hiện Lạc Linh Nhi cũng không có cùng theo vào, không khỏi thấy không hiểu, thế nhưng giờ phút này, hắn muốn rời khỏi cũng không có đường đi.

Căn bản cũng không biết làm sao rời đi nơi này.

Trầm ngâm một chút, ánh mắt nhìn mình trong tay huyết ngọc mật thìa.

Chính mình có huyết ngọc mật thìa có thể tiến đến, Lạc Linh Nhi trong tay không có mật thìa, hẳn là không thể vào tới then chốt, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trận pháp lồng ánh sáng bên trong ba kiện vật phẩm.

Trong lòng đều là tò mò, nhưng lại không dám tùy tiện động thủ.

Thần niệm khẽ động, 25 giai mạnh mẽ thần niệm, kéo lấy huyết ngọc mật thìa, chậm rãi tới gần trận pháp lồng ánh sáng, Lâm Dã ánh mắt chăm chú nhìn huyết ngọc mật thìa cùng trận pháp lồng ánh sáng, chú ý trận pháp lồng ánh sáng biến hóa.

Tê tê ~

Tê tê ~

Mười mét khoảng cách, huyết ngọc mật thìa rất nhanh liền tới gần trận pháp lồng ánh sáng.

Làm huyết ngọc mật thìa tới gần trận pháp thời điểm, phát ra tê tê tiếng vang, lồng ánh sáng tốc độ cao tan rã, tựa như là nắng xuân tan đông tuyết tiêu tán, mấy tức công phu, trận pháp lồng ánh sáng biến mất.

Nhưng ba kiện vật phẩm vẫn còn lơ lửng giữa không trung xoay tròn lấy.

Rống

Ngay tại lồng ánh sáng hoàn toàn tan rã một khắc này, một đạo vô cùng uy áp nghiền ép mà xuống, bao phủ Lâm Dã, khiến cho Lâm Dã kém một chút quỳ xuống, toàn thân xương cốt liền giống như là muốn tan rã.

Này kinh khủng uy áp, nhường Lâm Dã thần tâm run rẩy.

Thậm chí khiến cho hắn sinh không nổi  mảy may ý thức phản kháng, loại cảm giác này quá vô lực.

Trong tầm mắt, một đầu toàn thân màu vàng thần long xoay quanh tại trước mặt  bất quá, này màu vàng thần long vẻ hư ảnh, cũng không là thực thể, nhưng này kinh khủng uy áp liền là từ nơi này hư ảnh màu vàng thần trên thân rồng phát ra.

"Nhân loại tiểu bối."

Màu vàng thần long miệng nói tiếng người, mắt rồng xem kĩ lấy Lâm Dã.

"Thần Long tiền bối."

Lâm Dã nhìn xem màu vàng thần long, thần tâm run rẩy không ngừng, coi như hắn là kẻ ngu, cũng biết đạo cái này màu vàng thần long cũng không phải vật phàm, hẳn là sớm đã đã vượt ra tồn tại.

Loại tồn tại này, liền xem như một cái bóng mờ, cũng có thể một cái ý niệm trong đầu khiến cho hắn tan thành mây khói.

Không dám có chút bất kính, cung kính xưng hô một tiếng thần Long tiền bối.

"Trong vòng một tháng."

"Không cách nào nắm giữ một trong số đó, ngươi liền biến mất."

Màu vàng thần long cũng không để ý tới Lâm Dã, tiếp tục miệng nói tiếng người, bá đạo vô cùng long uy nghiền ép lấy này một vùng không gian, tại đây bên trong, nó liền là tuyệt đối chúa tể.

Thanh âm đờ đẫn, thậm chí không mang theo tình cảm chút nào.

Nói chuyện thời điểm, mắt rồng nhìn về phía lơ lửng giữa không trung ba kiện vật phẩm.

Thanh âm hạ xuống thời điểm, màu vàng thần long hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, trống rỗng xuất hiện, hiện tại lại hư không tiêu thất, chân chính thần long kiến thủ bất kiến vĩ, vô tung vô ảnh.

"Một tháng?"

"Nắm giữ cái gì?"

Lâm Dã nhìn thấy màu vàng thần long hư ảnh biến mất, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Nhưng trên không cái kia bá đạo vô cùng long uy cũng không có yếu bớt, càng không có đi theo màu vàng thần long hư ảnh biến mất, giờ phút này, nghĩ đến một tháng thời gian, không dám có chút chậm trễ, từng bước một hướng phía ba kiện vật phẩm đi đến.

Hiện tại, hắn căn bản cũng không lại có chút cố kỵ.

Bởi vì hiện tại cái mạng nhỏ của hắn bị người chưởng khống, cố kỵ được ba kiện vật phẩm, nói không chừng liền bị màu vàng thần long hư ảnh xóa đi.

Đưa tay, hướng phía một tấm trong đó màu vàng trang giấy chộp tới.

Oanh

Làm ngón tay đụng phải màu vàng trang giấy trong chớp mắt, trong đầu một hồi ầm ầm, tựa như là một đạo sấm sét nổ tung, nhường Lâm Dã thất khiếu chảy máu, thân thể cơ hồ muốn sụp đổ.

Bất quá, màu vàng trang giấy phía trên truyền đến vô số khổng lồ tin tức.

Khổng lồ tin tức, nhường đầu óc hắn chìm vào hôn mê, trong lúc nhất thời căn bản là không cách nào đem tin tức quy nạp hoàn chỉnh, cũng may hắn có mạnh mẽ thần niệm lực, so võ giả bình thường phải cường đại vô số lần.

Bằng không, chỉ là những tin tức này lượng cũng đủ để đem hắn biến thành ngớ ngẩn.

Thần long cửu biến

Qua đi tới một khắc đồng hồ

Lâm Dã mới đưa khổng lồ tin tức quy nạp hoàn chỉnh, quy nạp hoàn chỉnh tin tức thời điểm, hắn rốt cuộc minh bạch, này một tấm màu vàng trang giấy tin tức phía trên, là một loại bá đạo vô cùng công pháp.

Công pháp luyện thể, mạnh mẽ thể phách thể chất.

Bất quá, hắn nhưng lại không biết cái này công pháp luyện thể cấp bậc.

Thần long cửu biến, ngũ biến thành thánh, cửu biến thành thần.

Cửu biến, biến đổi nhất trọng thiên, biến đổi một thế giới.

Lâm Dã không dám có chút chậm trễ, tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội tu luyện thần long cửu biến, thần long cửu biến cao thâm khiến cho hắn thấy rung động, hắn phát hiện, thần long cửu biến này công pháp luyện thể, thâm ảo gần với hắn Tam Thiên Thiên Đạo.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Bất tri bất giác, một ngày đi qua, Lâm Dã bất đắc dĩ lắc đầu, thực sự quá khó tu luyện, thậm chí ngay cả nhập môn đều làm không được, chớ nói chi là tu luyện nắm giữ.

Đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía mặt khác một tấm màu vàng trang giấy cùng một tấm tàn khuyết phù văn, không do dự, đưa tay hướng phía màu vàng trang giấy chộp tới, cùng lúc trước một dạng, từng đạo khổng lồ tin tức tràn vào trong đầu bên trong.

Thiên Phượng thần ấn

Một khắc đồng hồ, lâm cũng đem tin tức quy nạp hoàn chỉnh.

Biết tin tức cũng là một loại công pháp, chính xác tới nói, đây là một loại võ kỹ thần thông.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu lĩnh hội tu luyện.

Lần này, không đến thời gian qua một lát, Lâm Dã liền dừng lại lĩnh hội tu luyện, bởi vì hắn phát hiện, này Thiên Phượng thần ấn căn bản cũng không thích hợp hắn tu luyện. Hoặc là nói, ít nhất không phải hắn hiện tại có thể đi tu luyện đụng vào.

Bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt nhìn chăm chú về phía tàn khuyết phù văn.

Đưa tay hướng phía phù văn chộp tới.

Oành

Phốc

Vừa mới đụng phải tàn khuyết phù văn, Lâm Dã liền bị một đạo lực lượng kinh khủng đem hắn bắn bay, thân thể hung hăng ngã xuống đất, ngực một hồi kịch liệt đau đớn, một ngụm máu tươi phun tới.

Cái kia tàn khuyết phù văn, tựa như là cấm kỵ, căn bản cũng không khiến cho hắn đụng chạm.

"Vẫn là lĩnh hội tu luyện cửu chuyển thần long đi."

Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Thời gian một tháng a, đã qua một ngày.

Phù văn cùng Thiên Phượng thần ấn căn bản là không cách nào thành công, hy vọng duy nhất, vẫn là đặt ở thần long cửu biến phía trên, ngựa tốt không ăn đã xong, lần này, hắn chỉ có thể lần nữa trở về tới ban đầu lựa chọn thần long cửu biến phía trên.

Bằng không, cũng chỉ có thể bị cái kia kim sắc thần long hư ảnh xóa đi.

. . .

"Lâm công tử hội sẽ không gặp phải nguy hiểm?"

Trong đại sảnh, Lạc Linh Nhi nhìn xem thời không chi môn, kinh ngạc nói xong.

Trong lòng lo lắng vô cùng, đồng thời cũng thấy nhè nhẹ sợ hãi cùng khẩn trương.

Theo thời gian trôi qua, Lạc Linh Nhi cũng đúng lúc ngồi xếp bằng, trong đại sảnh bắt đầu tu luyện  chờ đợi Lâm Dã trở về, chỉ có Lâm Dã trở về, nàng mới có thể rời đi phòng khách.

Cũng may nàng trong túi trữ vật còn có vô số linh quả cùng lương khô, không đến mức bị chết đói.

. . .

Ở cung điện dưới lòng đất trong cổ thành, trọn vẹn đã có hàng trăm hàng ngàn võ giả.

Vô số võ giả tại đây trong một toà thành cổ là tìm kiếm thiên tài địa bảo cùng tài nguyên tu luyện.

Thời gian, cũng là trôi qua từng ngày.

Trên đường phố, một đạo thân ảnh kiều tiểu thận trọng chạy.

"Bích lạc quả, Linh Động kính chí bảo."

Lạc Tinh Nhi đi vào một gốc bích lạc cây trước mặt, nhìn xem bích lạc trên cây trái cây, tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ hưng phấn, có thể gặp được bực này thiên tài địa bảo, không hưng phấn mới là quái sự.

Bốn phía quan sát một chút, xác định không có những sinh linh khác cùng nhân loại, đưa tay tốc độ cao đem bích lạc quả lấy xuống, bỏ vào trong túi trữ vật.

Thu lấy xong bích lạc quả về sau, liền lặng lẽ rời đi, không dám ở nơi này lưu lại.

"Không biết Linh Nhi cùng tỷ phu trách dạng?"

Lạc Tinh Nhi cũng không có chút nào lo lắng Lâm Dã.

Bởi vì nàng biết Lâm Dã thực lực rất mạnh, coi như hắn chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, nhưng, Lâm Dã cho cảm giác của nàng, liền là gặp được Linh Động kính cũng có thể toàn thân trở ra.

Khiến cho hắn lo lắng chính là Lạc Linh Nhi, giống Lạc Linh Nhi chút tu vi ấy, tại bí cảnh bên trong, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

. . .

Tứ đại học viện người mới đệ tử, tại bí cảnh bên trong lịch luyện.

Lối vào, tứ đại học viện một chút cường giả chờ đợi lấy  chờ đợi đệ tử trở về.

Vân Thủy đại thành bên trong, truyền ra một đạo tin tức, tin tức này liền nhường Vân Thủy đại thành chấn động, nguyên bản coi như bình tĩnh Vân Thủy đại thành, giờ phút này lại sôi trào lên, vô số võ giả nghị luận ầm ĩ.

"Bái Nguyệt vương quốc, đệ nhất thiên tài Hoàng Phủ Kinh Lôi."

"Nửa năm sau đem khiêu chiến Vân Thủy vương quốc tứ đại học viện tất cả thiên kiêu."

Tin tức này truyền ra, Vân Thủy đại thành hết thảy võ giả sôi trào, liền vương thất bên trong người cũng quan tâm đạo này tin tức, tứ đại học viện thiên kiêu, càng là xắn tay áo lên.

Thế nhưng, nghĩ đến Bái Nguyệt vương quốc đệ nhất thiên tài Hoàng Phủ Kinh Lôi thực lực, đều thấy run sợ, không có chút nào nắm bắt chiến thắng Hoàng Phủ Kinh Lôi, thậm chí ngay cả ứng chiến dũng khí cũng bị mất.

Hoàng Phủ Kinh Lôi, thiên sinh lôi thể.

Tuyệt phẩm hoàng thể, liền xem như đụng phải thánh thể, hắn cũng có sức đánh một trận.

23 tuổi Hoàng Phủ Kinh Lôi, đã đạt đến Linh Động kính cửu trọng, Linh Động kính bên trong có thể xưng vô địch, tuyệt đối thiên chi kiêu tử, những nơi đi qua như chúng tinh phủng nguyệt.

Mà lại, thân phận của hắn càng khiến người ta kiêng kị.

Bái Nguyệt vương quốc Thái Tử, đệ nhất thiên tài.

Thân phận như vậy, cơ hồ đại biểu một cái vương quốc tương lai, tin tưởng không cần đến mấy năm, Hoàng Phủ Kinh Lôi liền có thể nắm giữ Bái Nguyệt vương quốc, dùng một nước tài nguyên tới bồi dưỡng một cái siêu cấp thiên tài, tưởng tượng đều cảm thấy kinh khủng.

"Hoàng Phủ Kinh Lôi, khiêu chiến đối tượng, tự nhiên đều là hoàng thể thiên tài."

"Tứ đại học viện, Linh Động kính trong vòng hoàng thể cũng không ít, thế nhưng so với Hoàng Phủ Kinh Lôi đến, vẫn là chênh lệch rất lớn một đoạn, này hoàn toàn liền là tới chèn ép Vân Thủy vương quốc đó a."

"Vân Thủy vương quốc hoàng thể thiên kiêu bên trong, có hai cái nữ thần cấp thiên kiêu, phân biệt là Lạc Băng Nguyệt cùng tô ngưng yên, ta xem Hoàng Phủ Kinh Lôi liền là hướng về phía hai người này tới."

"Bái Nguyệt vương quốc, tại Thiên Hải giới ba mươi sáu trong vương quốc  có thể đứng vào năm vị trí đầu, nếu để cho Hoàng Phủ Kinh Lôi trở thành Bái Nguyệt vương quốc quốc vương, khẳng định sẽ tiến đánh Vân Thủy vương quốc, thậm chí thôn tính Vân Thủy vương quốc."

"Chỉ tiếc ta Vân Thủy vương quốc quốc lực chưa đủ, bằng không cũng sẽ không phải chịu Bái Nguyệt vương quốc chèn ép."

Vân Thủy đại thành bên trong, từ siêu cấp cường giả, cho tới người bình thường, đều đang nghị luận Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Nhìn như một việc trọng đại, nhưng đối với Vân Thủy vương quốc võ giả tới nói, đây cũng không phải là chuyện gì tốt, nhiều nhất liền là nhường Vân Thủy vương quốc thiên kiêu trở thành Hoàng Phủ Kinh Lôi bàn đạp, thậm chí là sỉ nhục.

Vương thất bên trong, một chút cao tầng cũng cũng không có cách nào.

Mặc kệ là quốc lực, vẫn là tài nguyên, vẫn là thiên tài, còn là cường giả, Vân Thủy vương quốc cũng không bằng Bái Nguyệt vương quốc, hai nước ở giữa chênh lệch một đoạn dài, căn bản cũng không tại một cái phương diện bên trên.

Những năm gần đây, Bái Nguyệt vương quốc cùng quản hạt thế lực, đều đang không ngừng chèn ép Vân Thủy vương quốc.

Cơ hồ, mỗi một lần tứ đại học viện chiêu thu đệ tử, liền có một cái Bái Nguyệt vương quốc thiên tài trước tới khiêu chiến tứ đại học viện, mỗi lần tứ đại học viện đều là thất bại kết thúc.

Cũng có thể nói, Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp thiên tài, đều là giẫm lên Vân Thủy vương quốc thiên tài đi đến đỉnh phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.