Chương 29:  thần long 9 biến

Chương 29:  thần long 9 biến

Thần Long Cửu Biến, biến đổi nhất trọng thiên, biến đổi một thế giới.

Căn cứ Thần Long Cửu Biến ghi chép, nếu là có thể đem Thần Long Cửu Biến diễn hóa đến cực hạn, liền có thể bất tử bất diệt.

Thế nhưng, mong muốn tu luyện Thần Long Cửu Biến, khó như lên trời, thậm chí so với lên trời còn khó hơn.

Đại trí tuệ, đại nghị lực, đại cơ duyên, đại kỳ ngộ cùng đại khí vận, thiếu một thứ cũng không được.

Thần Long Cửu Biến hết thảy chín tầng, cũng gọi cửu biến.

Địa long biến, Giao Long biến, Chân Long biến, Phi Long biến, Thương Long biến, thiên long biến, Thánh Long biến cùng thần long biến. . .

Tại thất thải trong cung điện, tràn ngập vô tận chân long khí.

Lâm Dã ngồi xếp bằng, nghiêm túc lĩnh hội Thần Long Cửu Biến, giờ phút này hắn đã rõ ràng Thần Long Cửu Biến mạnh mẽ và thần kỳ, rõ ràng hơn Thần Long Cửu Biến thâm ảo.

Nhưng, nếu là không tu luyện được, liền sẽ bị màu vàng thần long hư ảnh cho xóa đi.

Thần Long Cửu Biến làm chủ, Tam Thiên Thiên Đạo làm phụ.

Dựa vào siêu phàm tư duy cùng phân tích lực, dùng vô cùng cảm ngộ lực tu luyện Thần Long Cửu Biến.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Rốt cục, tại ngày thứ mười ba thời điểm, Lâm Dã rốt cục đem Thần Long Cửu Biến đệ nhất biến tìm hiểu ra đến, lĩnh hội sau khi đi ra, liền bắt đầu tu luyện, tại ngày thứ hai mươi mốt thời điểm, Thần Long Cửu Biến đệ nhất biến tu luyện thành công.

Địa long biến, thành công!

Liền, Lâm Dã thân ảnh chớp động, như cường hãn vô cùng địa long, không khí không ngừng vặn vẹo, không gian trận trận xé rách.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Cường tráng thân ảnh, lực lượng bá đạo, không gian bạo phát ra trận trận âm bạo, tăng thêm Vô Địch Công Kích gấp đôi công kích, địa long biến uy lực càng khủng bố hơn, Lâm Dã có khả năng cảm giác, dựa vào hiện tại địa long biến lực lượng cùng Vô Địch Công Kích gấp đôi công kích, đấm ra một quyền, tuyệt đối miểu sát cùng giai.

Phòng ngự, có được địa long phòng ngự.

Rống

Rít lên một tiếng, năm ngón tay thành trảo, một trảo ra, không gian liền giống bị kích phá.

Lâm Dã thân hình, rốt cục cũng ngừng lại.

Không biết lúc nào, màu vàng thần long hư ảnh xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt, giờ này khắc này, Lâm Dã đối màu vàng thần long hư ảnh long uy có sức miễn dịch, cũng không tiếp tục muốn bắt đầu như thế áp bách.

Đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý, phải biết, đoạn thời gian này, hắn đều là tại vô tận bá đạo long uy bên trong lĩnh hội tu luyện.

"Thần Long tiền bối."

Lâm Dã hướng màu vàng thần long hư ảnh thi lễ một cái.

Hắn tin tưởng mình tu luyện ra Thần Long Cửu Biến sự tình màu vàng thần long sớm đã để ở trong mắt.

"Chờ ngươi thần long ngũ biến ngày, lại chỗ này."

"Mau sớm chữa trị thần long phù, tiến vào thần long đại điện."

"Đi thôi."

Màu vàng thần long hư ảnh trong giọng nói không có có tình cảm chút nào, mắt rồng nhìn xem Lâm Dã.

Nói xong, lơ lửng giữa không trung hai tấm màu vàng trang giấy cùng tàn khuyết phù văn, hướng phía Lâm Dã bay xuống mà đi, cùng lúc đó, Lâm Dã thân thể bị một đạo thần kỳ lực lượng bao phủ, tốc độ cao ném.

Sau lưng hắn, nguyên bản không có vật gì, giờ phút này lại xuất hiện một cánh cửa thời không.

Vừa mới bắt lấy hai tấm màu vàng trang giấy cùng tàn khuyết phù văn, Lâm Dã thân thể đã tiến vào thời không chi môn.

Thịch thịch thịch ~

Thời không chi môn một bên khác, Lâm Dã xuất hiện.

Thế nhưng thân thể lảo đảo, thịch thịch thịch lui mấy bước mới đứng vững thân hình.

"Lâm công tử."

Trong tai truyền đến một đạo thanh thúy thanh âm ngọt ngào, nghe được thanh âm này, Lâm Dã biết là Lạc linh, quay người hướng phía Lạc Linh Nhi nhìn lại, chỉ thấy Lạc Linh Nhi một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

"Linh Nhi."

Lâm Dã nhìn thoáng qua Lạc Linh Nhi, hô một tiếng.

Hắn biết Lạc Linh Nhi không có thể tiến vào thất thải trong cung điện, chính là không có huyết ngọc mật thìa, nghĩ tới đây, không khỏi có chút áy náy, dù sao này huyết ngọc mật thìa là Lạc Linh Nhi lấy được.

Hiện tại khiến cho hắn đạt được đại cơ duyên, mà Lạc Linh Nhi lại bị ngăn cản tại thất thải phía ngoài cung điện.

"Lâm công tử, ngươi đạt được cái gì?"

Lạc Linh Nhi nhìn xem Lâm Dã trong tay màu vàng trang giấy cùng tàn khuyết phù văn

Tò mò hỏi.

Đây cũng không phải là nàng mong muốn Lâm Dã bảo vật, chỉ là thuần túy tò mò.

Dù sao, Lâm Dã tiến vào địa phương có thể là lăng mộ trung tâm nhất.

"Một loại công pháp luyện thể."

"Một loại võ kỹ thần thông."

"Một tấm tàn khuyết phù văn."

Lâm Dã đơn giản đem thất thải cung điện tình hình bên trong nói một lần, hắn không muốn giấu diếm Lạc Linh Nhi, bằng không hắn trong lòng hội lưu lại tâm ma, dù sao hắn cảm thấy mình chiếm Lạc Linh Nhi tiện nghi.

Nói chuyện thời điểm, đem hai tấm màu vàng trang giấy cùng tàn khuyết phù văn đưa cho Lạc Linh Nhi.

Lạc Linh Nhi tiếp nhận màu vàng trang giấy cùng tàn khuyết phù văn, đơn giản nhìn thoáng qua, cuối cùng trả lại Lâm Dã.

"Nhìn như vậy đến, Lâm công tử ngươi chỉ là thu được một cái tư cách."

"Chân chính bảo vật, tại kia là cái gì thần long trong đại điện."

"Công pháp luyện thể không thích hợp ta, cái kia Thiên Phượng thần ấn, ta thử tu luyện, nói không chính xác có thể tu luyện được."

Lạc Linh Nhi cười hì hì một thoáng, mở miệng nói ra.

Nàng là người thông minh, tự nhiên có thể theo Lâm Dã tại thất thải trong cung điện tao ngộ phát hiện một vài vấn đề, nói cách khác, Lâm Dã cũng không có đạt được chân chính bảo vật, chỉ là đạt được một cái tư cách.

Một cái có thể tiến vào thần long đại điện cơ hội.

Nhưng, muốn đi vào thần long đại điện, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

"Ngươi cầm lấy đi lĩnh hội."

"Đến lúc đó nhường Tinh Nhi các nàng thử một chút."

Lâm Dã đem Thiên Phượng thần ấn màu vàng trang giấy đưa cho Lạc Linh Nhi.

Ừm

Lạc Linh Nhi gật đầu đáp ứng.

Sau đó, hai người liền rời đi phòng khách.

Trước sau không đến một khắc đồng hồ, liền xuất hiện tại Thần Long điện bên ngoài, bọn hắn cũng không nghĩ tới lần này tiến vào Thần Long điện, không sai biệt lắm dùng một tháng thời gian, lần nữa đi ra, thấy một loại tân sinh cảm giác.

Rời đi về sau, hai người liền bày ra thân hình, hướng về phương xa mà đi.

. . .

Cổ thành, chỉ là bí cảnh một ngẫu chỗ.

Tại bí cảnh bên trong, kỳ ngộ vô số, nguy hiểm vô số.

Tứ đại học viện gần bốn vạn võ giả tiến vào bí cảnh bên trong, tựa như là một nắm cát ném vào trong biển rộng, có chiếm được kỳ ngộ, có trở thành yêu thú bữa ăn ngon, cũng có chết bởi không biết nguy hiểm.

Theo thời gian trôi qua, tiến vào bí cảnh võ giả, ngã xuống gần một phần ba.

Bất quá, sống sót, trên cơ bản đều chiếm được rất lớn thu hoạch, hoặc là tu vi tăng lên, hoặc là đạt được thiên tài địa bảo, hoặc là đạt được mạnh mẽ võ kỹ cùng công pháp, hoặc là đạt được Linh khí.

Từng đạo tin tức tại bí cảnh bên trong võ giả bên trong truyền đạt.

"Nhanh lên, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới thiên đô phong."

"Thiên đô phong xuất hiện khó lường bảo tàng."

"Đây là thiên đô phong vị trí, theo nói chỗ nào xuất hiện Thiên giai công pháp và mạnh mẽ Linh khí, hơn nữa còn có một cái linh dược vườn, đã có vô số cường giả đã chạy tới."

"Có người ở nơi đó đạt được cửu giai Linh khí."

"Thiên Kiếm học viện ngụy lập, đạt được một chiêu Thiên giai võ kỹ."

"Thánh Võ học viện cây mận bình, đạt được một cái Vương cấp yêu thú ấu trứng."

Trong lúc nhất thời, bí cảnh bên trong náo nhiệt.

Bí cảnh mặc dù lớn, nhưng bảo vật lực hấp dẫn vô cùng, nhường vô số cường giả chạy tới cái kia thiên đô phong.

Thiên đô phong, cũng không biết ở nơi nào.

Bởi vì đây là mới bí cảnh, bên trong vài chỗ còn không có mệnh danh.

Nhưng, bí cảnh bên trong lại có người làm ra đơn giản địa đồ, tiêu chú thiên đô phong vị trí, cứ như vậy, khoảng cách thiên đô phong hơi gần cường giả, trực tiếp chạy tới thiên đô phong, đến cướp đoạt thiên đô phong bảo vật.

Tin tức, đều chỉ tại đồng môn bên trong truyền lại.

Thánh Võ học viện võ giả, chỉ cần cách xa nhau tại ngàn dặm bên trong, thân phận Tinh phiến bên trên liền sẽ thu đến tin tức.

"Linh Động kính bát trọng, hắc hắc."

Nam Phong học viện tiết trời, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Đi vào bí cảnh bên trong hơn ba tháng thời gian, liền đạt được trân quý thiên tài địa bảo, nhường tu vi của hắn tăng lên tới Linh Động kính bát trọng, dựa vào thiên phú của hắn cùng thực lực, cái này bí cảnh bên trong tuyệt đối là cường đại nhất một nhóm.

Phải biết, tiến vào bí cảnh võ giả, tu vi đều hạn chế tại Linh Động kính ngũ trọng, ngũ trọng trở lên võ giả là không cách nào tiến vào bí cảnh, tu vi đi đến Linh Động kính, nghĩ muốn tăng lên một giai tuyệt không phải một ngày hai ngày, vậy cũng là dùng năm qua tính toán.

Cho nên, hắn tại bí cảnh bên trong hơn ba tháng tăng lên ba cái cảnh giới, tuyệt đối là một cái kỳ tích, liền xem như bắt đầu cùng hắn cùng giai thiên tài, cũng sẽ bị hắn bỏ lại đằng sau rất xa.

"Có món này cửu giai Linh khí, liền xem như Linh Động kính thất bát trọng cũng phải nuốt hận."

Thanh Nham học viện long phi mây, xem trong tay một thanh trường đao.

Hắn tu luyện là Đao đạo, võ kỹ cũng là dùng đao làm chủ.

Lần này, tại bí cảnh ở bên trong lấy được một kiện cửu giai Linh khí trường đao, đối với hắn tu vi hiện tại tới nói, cái kia chính là như hổ thêm cánh, coi như đối mặt Linh Động kính thất bát trọng võ giả, hắn cũng có nắm chắc đem đánh bại.

"Bích lạc quả, quả nhiên thần kỳ."

"Một cái bích lạc quả, trực tiếp đem ta theo linh động ngũ trọng đỉnh phong tăng lên tới lục trọng đỉnh phong."

"Còn lại một cái bích lạc quả, hẳn là có thể đủ đem ta tăng lên tới Linh Động kính thất trọng đỉnh phong  bất quá, nếu như không cần là tốt nhất, giữ lại Linh Động kính bát trọng đỉnh phong thời điểm lại dùng."

Thiên Kiếm học viện lệnh Nhạc Dương, xem trong tay trái cây, trên mặt mang theo nụ cười.

Đi đến Linh Động kính về sau, tu vi tinh tiến một điểm đều rất khó, liền xem như hắn dạng này thiên tài, có vô số tài nguyên tu luyện, muốn tăng lên một giai, cũng cần thời gian mấy tháng.

Bích lạc quả, lại phá vỡ quy tắc, trực tiếp tăng lên Linh Động kính một cảnh giới.

. . .

"Thiên đô phong?"

"Thiên đô phong?"

Trong cổ thành, Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi trăm miệng một lời, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Tại bọn hắn Tinh phiến phía trên, xuất hiện triệu tập tin tức.

Này triệu tập tin tức tự nhiên là Thánh Võ học viện đồng môn phát ra tới, ngàn dặm bên trong đồng môn, đều có thể có được tin tức, bọn hắn đạt được tin tức, nói cách khác nơi này cách bọn họ ngàn dặm.

Ngàn dặm khoảng cách, đối với hai người mà nói, cũng chỉ cần hai ba canh giờ.

"Còn có địa đồ tọa độ."

"Lâm công tử, chúng ta muốn hay không đi?"

Lạc Linh Nhi nhìn xem thân phận Tinh phiến tin tức phía trên, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

"Đi, tự nhiên muốn đi."

"Nhưng, cũng không là hiện tại."

Lâm Dã trầm ngâm một chút, mở miệng trả lời.

Đã có bảo vật xuất hiện, hơn nữa còn tại ngàn dặm bên trong, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, bất quá lại không phải hiện tại liền chạy tới, bởi vì hắn còn có những tính toán khác.

". . . ?"

Lạc Linh Nhi không hiểu nhìn xem Lâm Dã.

Nàng không biết Lâm Dã có tính toán gì, rõ ràng có bảo vật xuất hiện, làm sao hiện tại không đi, nếu là đi trễ, nói không chừng thiên tài địa bảo liền bị mặt khác cường giả đoạt đi.

"Chúng ta đạt được tin tức, mặt khác cường giả khẳng định cũng đã nhận được tin tức."

"Tin tức càng truyền càng xa, tiến đến thiên đô phong cường giả liền càng ngày càng nhiều."

"Chân chính bảo vật, đều ở phía sau xuất hiện, giờ này khắc này, thiên đô phong khắp nơi đều là giết chóc, giết người đoạt bảo, lấy được, cũng không phải thật sự là bảo vật, chúng ta bây giờ đi cũng không chiếm được chỗ tốt."

"Cùng như thế, chúng ta còn không bằng tại đây bên trong tìm kiếm tài nguyên, so với thiên đô phong muốn an toàn nhiều."

Lâm Dã cười cười.

Hắn thấy, thiên đô phong bảo vật, chưa chắc có bên trong tòa thành cổ thì tốt hơn.

Cùng đi mạo hiểm, còn không bằng an toàn tại bên trong tòa thành cổ tầm bảo.

Nhưng, hắn không thể không đi tới thiên đô phong.

Một, Lạc Linh Nhi có khả năng tại thiên đô phong.

Hai, hiện tại tu vi của hắn đã đi đến Tiên Thiên bát trọng đỉnh phong, nắm trong tay mấy loại mạnh mẽ thủ đoạn, vừa lúc ở thiên đô phong kiểm nghiệm một thoáng thực lực của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.