Chương 30: Thiên đô phong đỉnh

Chương 30: Thiên đô phong đỉnh

Lạc Linh Nhi nghe xong Lâm Dã, biểu thị đồng ý.

Sau đó, Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi tại trong cổ thành chạy, tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Ban ngày, Lâm Dã tu luyện Kinh Lôi kiếm quyết cùng Thanh Phong Tùy Ảnh.

Ban đêm, Lâm Dã tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện Thần Long Cửu Biến cùng Thiên Phượng thần ấn, còn có Tam Thiên Thiên Đạo, cùng với Vô Địch Công Kích cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự, tu vi tinh tiến cực nhanh.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Một tháng sau, Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi rời đi cổ thành, xuất hiện ở lăng mộ bên ngoài.

Sưu sưu

Sưu sưu

Thân hình của hai người lập loè, tốc độ cao hướng phía thiên đô phong vị trí mà đi, nửa đường thỉnh thoảng gặp được những cường giả khác, đồng thời cũng gặp phải Thánh Võ học viện đồng môn.

Gặp được đồng môn, hai người tự nhiên cùng đồng môn kết bạn mà đi.

Cứ như vậy, liền sẽ không lạc đàn bị học viện khác cường giả giết người đoạt bảo.

"Lạc sư muội, đến lúc đó đừng tách rời."

"Đi theo ta cùng một chỗ, bảo vệ cho ngươi bình an."

"Ánh mắt ngươi cũng sáng lên một điểm, miễn cho chết tại thiên đô phong."

Trên đường đi, Đổng Kiến Thành một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Cùng Lạc Linh Nhi lúc nói chuyện, giả bộ liền giống mình là trời dưới đệ nhất một dạng, nói với Lâm Dã lời nói thời điểm, ánh mắt khinh miệt liếc qua, căn bản cũng không đem một cái Tiên Thiên võ giả để ở trong mắt.

Mặt khác Thánh Võ học viện học viên, cũng nhìn ra được, cái này Đổng Kiến Thành sư huynh coi trọng Lạc Linh Nhi.

Đều biết Đổng sư huynh đang giả vờ, nhưng đều không có người nói phá, dù sao Đổng Kiến Thành đã Linh Động kính ngũ trọng, thực lực mạnh mẽ, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể so sánh.

"Đa tạ Đổng sư huynh nhắc nhở."

Lâm Dã cười cười, mở miệng trả lời.

Ngữ khí mây trôi nước chảy, không có chút nào để ý.

Chỉ cần hắn nguyện ý, ở cái này bí cảnh bên trong, căn bản liền không ai có thể làm gì được hắn.

"Lạc sư muội, không biết cùng Lạc Băng Nguyệt sư muội là quan hệ như thế nào?"

Đổng Kiến Thành nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ, trong lòng giận dữ.

Thế nhưng, hắn muốn giả đến rộng lượng, giả trang ra một bộ sư huynh tư thái, không tính toán với Lâm Dã, hoặc là nói, hắn muốn biểu hiện được chính mình căn bản cũng không có đem một cái nho nhỏ Tiên Thiên để ở trong mắt.

Không tiếp tục để ý Lâm Dã, tất cả lực chú ý đều đặt ở Lạc Linh Nhi thân bên trên.

"Đổng sư huynh, Lạc Băng Nguyệt là ta đường tỷ."

Lạc Linh Nhi cười cười nói.

Nàng tự nhiên nhìn ra được, cái này Đổng sư huynh đang lấy lòng nàng, nhưng, nàng căn bản cũng không có đem cái này Đổng sư huynh để ở trong mắt, nói dễ nghe một điểm là một thiên tài, nói khó nghe một điểm, liền là bao cỏ một cái.

Bất quá nàng cũng không cần thiết đi đắc tội cái này Đổng sư huynh.

"Nguyên lai ngươi là Lạc Băng Nguyệt sư muội đường muội a."

"Về sau, ít đi theo một chút người có dụng tâm khác cùng một chỗ."

Đổng sư huynh nghe được Lạc Linh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt quan hệ, liền nhãn tình sáng lên.

Trong lúc vô tình thấy Lạc Linh Nhi bên người Lâm Dã, không khỏi nhíu mày.

Lạc Băng Nguyệt, hắn là không dám nghĩ.

Nhưng nếu là có thể đem Lạc Linh Nhi thu vào trong tay, dựa vào Lạc Linh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt quan hệ, hắn về sau tại Thánh Võ học viện cũng có một cái chỗ dựa, nghĩ tới đây, trong lòng không có cho phép hưng phấn lên.

"Đổng sư huynh nói, ta không có có thể hiểu được."

Nghe được Đổng Kiến Thành, Lạc Linh Nhi sững sờ.

Nàng tự nhiên nghe ra Đổng Kiến Thành theo như lời người liền là Lâm Dã, liền là để cho nàng chớ cùng Lâm Dã cùng một chỗ, đem Lâm Dã trở thành có ý khác người, liền, Lạc Linh Nhi trong lòng mất hứng.

"Hắn tên gọi là gì?"

"Hẳn là lần này tiến vào học viện đệ tử đi."

Đổng Kiến Thành dừng lại chạy bước chân, mở miệng hỏi Lạc Linh Nhi, mắt chỉ nhìn Lâm Dã, một bộ xem kỹ tư thái.

"Đổng sư huynh."

"Hắn gọi Lâm Dã."

Lạc Linh Nhi mở miệng trả lời, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo ý cười.

Mỹ nhân cười một tiếng khuynh quốc khuynh thành, Đổng Kiến Thành kém chút xem ngốc.

"Lâm Dã, nhớ kỹ thân phận của mình."

"Thật tốt tu luyện

Đừng nghĩ đi đường tắt."

Đổng Kiến Thành xem cũng không có xem Lâm Dã, mở miệng giáo huấn Lâm Dã.

Giờ này khắc này, hoàn toàn liền là một bộ sư huynh tư thái.

Học viện tuyển nhận người mới đoạn thời gian đó, Đổng Kiến Thành một mực tại bế quan tu luyện, căn bản cũng không biết Lạc Băng Nguyệt cùng Lâm Dã sự tình, tự nhiên cũng không biết Lâm Dã là người phương nào.

A

"Như vậy Đổng sư huynh nói một chút, ta là thân phận như thế nào?"

Lâm Dã ồ một tiếng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đổng Kiến Thành.

Thân phận, thân phận gì?

Phổ thông học viện đệ tử thân phận sao?

"Hừ, đây là tại cùng sư huynh mạnh miệng sao?"

"Tại Thánh Võ học viện, cấp bậc lễ nghĩa đệ nhất."

Đổng Kiến Thành hai tay để sau lưng, ánh mắt trở nên băng lạnh lên, hắn cũng không nghĩ tới một cái nho nhỏ Tiên Thiên võ giả cũng dám cùng hắn mạnh miệng, đây là tại khiêu khích hắn a.

Ngay trước nhiều như vậy Thánh Võ học viện võ giả trước mặt khiêu khích quyền uy của hắn, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Lúc này, mấy chục cái Thánh Võ học viện học viên đều ngừng lại, một chút nhận biết Lâm Dã người, đều là ôm xem kịch vui tư thái, không biết Lâm Dã người, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, đều là cười trên nỗi đau của người khác.

"Nhớ kỹ ngươi thân phận."

"Đồng thời ngươi phải cảm tạ thân phận của ngươi, nếu ngươi không phải Thánh Võ học viện người, ngươi giờ phút này đã là người chết, thoáng có chút tu vi liền bay lên, ta cũng là phục ngươi."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Ngữ khí mây trôi nước chảy, nhìn như bình thản, nhưng lại mang theo giáo huấn giọng điệu.

Linh Động kính ngũ trọng, đúng là một cái không sai cường giả.

Nhưng này cũng chỉ là tại Tiên Thiên trước mặt, đặt ở Linh Động kính bên trong, ngũ trọng căn bản tính không được cái gì, trên võ đạo, Linh Động kính chỉ là vừa mới nhập môn, khoảng cách cường giả còn kém cách xa vạn dặm.

"Không giết ngươi."

"Thế nhưng giáo huấn tránh không được."

Đổng Kiến Thành thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Bị một cái Tiên Thiên cho khiêu khích làm nhục, như không cố gắng giáo huấn Lâm Dã dừng lại, truyền đi không phải là trở thành vô số cường giả trò cười, lúc kia, gọi hắn tại những võ giả khác trước mặt làm người như thế nào.

Nếu là đơn độc ở một bên, hắn giờ phút này đã động thủ diệt sát Lâm Dã.

Hiện tại, có không ít Thánh Võ học viện võ giả nhìn xem, càng quan trọng hơn là, hắn không muốn tại Lạc Linh Nhi trước mặt mất phong độ.

Đang khi nói chuyện, Linh Động kính tu vi điều động, liền muốn giáo huấn Lâm Dã.

Nhưng hắn vẫn không có động thủ, Lâm Dã trong tay đã xuất hiện một tấm phù văn, phù văn bộc phát ra uy lực khủng bố khí tức, liền, chỉ thấy một đường to lớn chưởng ấn hung hăng hướng phía Đổng Kiến Thành nhấn xuống tới.

Không khí, không ngừng vặn vẹo.

Không gian, trận trận run rẩy.

Hết thảy Thánh Võ học viện võ giả, tại này một đạo chưởng ấn trước mặt, đều bị gắt gao ngăn chặn, căn bản là không cách nào động đậy mảy may, trên mặt, đều là kinh hãi cùng không tin.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hết thảy kinh hãi đờ đẫn Thánh Võ học viện võ giả tỉnh táo lại.

Cái kia bá đạo chưởng ấn, nghiền ép tại Đổng Kiến Thành thân bên trên.

Phốc phốc

Đổng Kiến Thành một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể tựa như là diều đứt dây chập chờn ném ra ngoài, cuối cùng hung hăng rơi ở trên mặt đất, trên mặt đất giơ lên một cỗ bụi bặm.

"Ngươi dạng này mặt hàng."

"Cũng không xứng để cho ta động thủ."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Từ đầu đến cuối, Lâm Dã thần sắc bình tĩnh, tựa như đánh giết Đổng Kiến Thành không có quan hệ gì với hắn giống như.

Nói xong, chớp động thân hình, hướng về phương xa gấp rút chạy tới.

Lạc Linh Nhi theo thật sát Lâm Dã bên người, đối với Lâm Dã kích thương Đổng Kiến Thành, nàng không có một chút kinh ngạc, thậm chí trên mặt biểu lộ cũng không hề biến hóa một thoáng, hoặc là nói, ở trong mắt nàng, Lâm Dã kích thương Đổng Kiến Thành là chuyện hợp tình hợp lý.

Ở đây võ giả, chỉ có mấy cái nghe nói qua Lâm Dã sự tình.

Đến mức mặt khác, cũng không nhận ra Lâm Dã.

Nhìn thấy Lâm Dã tiện tay một tờ linh phù liền làm Linh Động kính bị thương nặng ngũ trọng đổng xây C D là gương mặt rung động cùng sợ hãi.

Linh phù, đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối a.

Không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà hạ bút thành văn, để cho người ta không ngừng hâm mộ.

"Đổng sư huynh."

"Lâm công tử là đường tỷ vị hôn phu."

Lạc Linh Nhi thanh âm, từ phương xa truyền đến Đổng Kiến Thành trong tai, tự nhiên, cũng truyền đến hết thảy Thánh Võ học viện võ giả trong tai, nghe được Lâm Dã là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu, cũng không khỏi đến khiếp sợ.

Hoàng thể siêu cấp thiên tài, Vân Thủy vương quốc nữ thần cấp bậc Lạc Băng Nguyệt, cơ hồ là không ai không biết không người không hay, mà cái này điệu thấp không có tiếng tăm gì thiếu niên, lại là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu.

Này để cho người làm sao không khiếp sợ.

Tất cả võ giả kịp phản ứng, tranh thủ thời gian bày ra thân hình hướng phía Lâm Dã phương hướng đuổi theo, cũng không dám lại cùng Đổng Kiến Thành cùng một chỗ, đây không phải rõ ràng sao?

Đi theo Đổng Kiến Thành cùng một chỗ, cái kia mà đắc tội với Lâm Dã.

Mặc dù không biết Lâm Dã có bản lãnh gì, nhưng Lạc Băng Nguyệt lại không phải bọn hắn có thể đắc tội nổi.

"Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu?"

"Hừ, đơn giản đáng giận."

Đổng Kiến Thành đứng lên, nhìn xem hết thảy Thánh Võ học viện võ giả đều đi, hiện trường chỉ để lại hắn một người, liền xem như đồ đần, hắn cũng hiểu rõ này chút Thánh Võ học viện đồng môn đứng tại Lâm Dã một bên.

Nghĩ đến vừa mới chính mình cao cao tại thượng tư thái giáo huấn Lâm Dã, tại Lâm Dã trước mặt chứa, mặt lên không được nóng lên.

Ngàn dặm không đến khoảng cách, đối với Lâm Dã chờ tốc độ của con người, ngắn ngủi ba canh giờ đã đến.

Tất cả mọi người đi vào một ngọn núi cao trước mặt, mỏm núi đứng thẳng vào trong mây, không biết cao bao nhiêu, tại mỏm núi trước mặt, có một khối cao trăm mét bia đá, trên tấm bia đá khắc hoạ lấy thiên đô phong ba chữ.

"Nơi này chính là thiên đô phong."

"Đi, đi trên đỉnh núi."

"Chúng ta cũng đi."

"Thật là nhiều võ giả chạy đến."

"Không biết phía trên còn có bảo vật gì?"

Đi vào thiên đô phong trước mặt, Thánh Võ học viện võ giả cảm thán một tiếng, sau đó liền bày ra thân hình hướng phía trên ngọn núi gấp rút chạy tới, tất cả mọi người không dám tách ra, lo lắng lạc đàn bị học viện khác võ giả đánh giết.

Mặt khác ba học viện lớn võ giả, cũng đều là kết bạn mà đi.

Không có nhìn thấy bảo vật, đều không ý định động thủ, mục tiêu đều là thiên đô phong đỉnh.

Giờ này khắc này, thiên đô phong đỉnh, tụ tập vô số tứ đại học viện võ giả, mỗi võ giả đều là xắn tay áo lên, nghĩ muốn làm một vố lớn cướp đoạt nơi này bảo vật.

Tại đỉnh núi, có một tòa thật to tế đàn.

Tế đàn bên trên, có chín mươi chín chỗ ngồi, chín mươi chín chỗ ngồi hiện lên hình thang.

Cấp thứ nhất có ba mươi ba chỗ ngồi.

Cấp thứ hai có hai mươi hai chỗ ngồi.

Tầng thứ ba có mười một cái chỗ ngồi.

Tầng thứ tư có chín chỗ ngồi.

Tầng thứ năm có 8 chỗ ngồi.

Cấp sáu có thất chỗ ngồi.

Cấp bảy có sáu chỗ ngồi.

Cấp thứ tám chỉ có hai chỗ ngồi.

Cấp chín chỉ có một cái chỗ ngồi.

Mỗi một giai ở giữa cách xa nhau mười mét, giờ này khắc này, chín mươi chín chỗ ngồi, chỉ có một nửa người ngồi lên, mà lại phần lớn đều là phía trước tam giai, tứ ngũ giai chỉ có mấy người.

Đến mức thất giai trở lên chỗ ngồi, còn không ai ngồi lên.

Đỉnh núi vô số võ giả, nhìn xem trên tế đàn chỗ ngồi, đều là hâm mộ vô cùng, thế nhưng, mong muốn ngồi lên, căn bản cũng không phải là dễ dàng như vậy, thậm chí nói là khó như lên trời.

Bằng không, mấy ngàn võ giả, sớm đã đem chín mươi chín chỗ ngồi ngồi đầy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.