Chương 31: 1 người phía dưới trên vạn người

Chương 31: 1 người phía dưới trên vạn người

"Còn có bảy ngày, bọn hắn liền sẽ bị truyền tống vào bảo khố."

"Chỗ ngồi càng cao, lấy được bảo vật lại càng tốt."

"Ở phía trên, quá sung sướng, tu luyện một ngày, tương đương với tại bên ngoài tu luyện mười ngày, phía trên nhất cái kia một vị trí, tu luyện một ngày tương đương với tu luyện một tháng."

"Thật sao? Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi vừa tới a, tại hai tháng trước, tế đàn bên trên khí linh nói."

"Như thế nào mới có thể ngồi lên đâu?"

"Nghe nói dựa vào thiên phú, vô số người thử qua, chỉ có bọn hắn ngồi lên, chỉ cần ngồi lên về sau, chỉ cần không bị những người khác đuổi đi, liền sẽ không gặp phải áp lực chút nào."

Thiên Đô phong đỉnh, tiếng nghị luận không ngừng.

Tất cả mọi người nhìn xem trên tế đàn người, đều nghĩ ngồi lên.

Bởi vì, chỉ cần tại trên tế đàn trên chỗ ngồi, đến lúc đó liền sẽ bị truyền tống vào bảo khố lựa chọn bảo vật, đến mức là cái gì bảo vật, bảo vật có nhiều ít, không có ai biết.

Lâm Dã thần niệm mạnh mẽ, vô số tiếng nghị luận đều truyền đến trong tai.

Trên tế đàn tình hình, hắn cũng nghe vào trong tai, liền không khỏi kinh ngạc, càng nhiều thì là hưng phấn cùng tò mò.

Hắn nghĩ biết mình thiên phú như thế nào, có hay không có thể ngồi vững vàng một cái chỗ ngồi.

Trên đỉnh núi võ giả, không có ngồi tại tế đàn bên trên chỗ ngồi, sở dĩ không hề rời đi, đó là bởi vì, tại tế đàn truyền tống chỉ là, một tòa bảo khố cũng cùng lúc mở ra, mở ra thời gian ba ngày.

"Linh Nhi, ngươi đi thử xem."

Lâm Dã mở miệng, đối Lạc Linh Nhi nói ra.

Hắn biết Lạc Linh Nhi là linh mạch cửu phẩm thiên phú, trên tế đàn người, đều là linh mạch cửu phẩm, người khác có cơ hội ngồi lên, nói không chừng Lạc Linh Nhi cũng có cơ hội.

Ừm

Lạc Linh Nhi nhu thuận gật đầu.

Từng bước một hướng phía tế đàn đi đến, tại nàng đằng trước, đã có vô số mới tới võ giả thất bại rời đi.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lạc Linh Nhi vừa mới tới gần tế đàn, một chân đạp vào tế đàn.

Tế đàn liền bộc phát ra một cỗ mãnh liệt tiếng oanh minh, trên không linh khí tuôn ra mà đến, vô cùng uy áp hung hăng nghiền ép lấy Lạc Linh Nhi, Lạc Linh Nhi kém một chút liền bị cái kia bá đạo uy áp cho nghiền ép nằm xuống.

Tòa tế đàn này, khảo nghiệm không nhằm vào tu vi cảnh giới cùng thực lực.

Mà là châm đối thiên phú, thiên phú càng cao, đi được càng xa.

Phốc phốc ~

Lạc Linh Nhi một ngụm máu tươi bắn ra, khuôn mặt nhỏ tái nhợt vô cùng, thế nhưng trong lòng lại không nhận thua, bởi vì Lâm Dã tại cách đó không xa nhìn xem nàng, nàng không muốn bị Lâm Dã xem nhẹ.

Một chân lần nữa mở ra, hướng phía đằng trước đi đến.

Mỗi một bước đều vô cùng gian nan, cả người liền giống bị một tòa núi lớn đè ép một dạng.

Mười mét, rốt cục đi tới cấp thứ nhất vị trí trước mặt.

Lạc Linh Nhi thừa nhận áp lực kinh khủng, nhìn một chút cấp thứ nhất vị trí, đẹp trong mắt lóe lên một tia dứt khoát, cất bước hướng phía cấp thứ hai đi đến, nàng không muốn dừng bước tại cấp thứ nhất.

Nhìn đến đây, vô số đứng ngoài quan sát võ giả đều là hâm mộ và lắc đầu.

"Linh Nhi."

"Linh Nhi vậy mà đạt đến cấp thứ nhất."

"Không biết tỷ phu ở nơi nào?"

Đỉnh núi trong đám người, Lạc Tinh Nhi nhìn thấy tế đàn bên trên Lạc Linh Nhi, không khỏi vui vẻ.

Sau đó lại nghĩ tới Lâm Dã, không biết Lâm Dã hiện tại ở nơi nào.

Lông mày một nhăn, lập tức giãn ra, hướng phía Lạc Linh Nhi bắt đầu đi ra phương hướng đi đến.

Rất nhanh, Lạc Tinh Nhi trên khuôn mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, bởi vì tại nàng trong tầm mắt, gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, nhìn thấy cái thân ảnh này, tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân, sợ cái thân ảnh này biến mất trong đám người.

"Tỷ phu."

Lâm Dã đang đang quan sát tế đàn thượng Lạc Linh Nhi tình huống.

Ngay lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc vang lên.

Thanh âm thanh thúy ngọt ngào, như tiếng trời.

Nghe được cái thanh âm này, Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ cao hứng, theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, trong tầm mắt, một cái thân mặc màu đen quần áo thiếu nữ đang hướng hắn bên này chạy tới.

"Tinh Nhi, ngươi cũng ở nơi đây a."

"Thế nào, có không thu hoạch?"

Nhìn xem Lạc Tinh Nhi, Lâm Dã lộ ra mỉm cười.

Có thể nhìn thấy Lạc Tinh Nhi hoàn hảo sống sót, đề tại cổ họng tâm cuối cùng thả đi xuống.

"Tỷ phu."

"Ta được đến không ít thiên tài địa bảo."

"Ngươi xem, ta hiện tại cũng Tiên Thiên thất trọng."

Lạc Tinh Nhi lôi kéo Lâm Dã tay, cao hứng vô cùng, y như là chim non nép vào người đứng ở Lâm Dã bên người, một thân màu đen quần áo, giờ phút này càng thêm đẹp đẽ đáng yêu.

Tại Lâm Dã trước mặt, nói xong thu hoạch của mình.

"Ngươi thử qua sao?"

Lâm Dã tùy ý Lạc Tinh Nhi lôi kéo tay của hắn, chỉ chỉ tế đàn.

Giờ phút này, Lạc Linh Nhi đã tại tầng thứ tư phía trên trên ghế ngồi ngồi xuống.

Tầng thứ tư phía trên vị trí, chỉ có chín cái, Lạc Linh Nhi liền chiếm một cái, mà lại, tại tầng thứ tư phía trên, cho tới bây giờ chỉ có ba người, có thể nghĩ tầng thứ tư đến cỡ nào khó, không có có nhất định thiên phú, căn bản là không cách nào đi đến tầng thứ tư.

"Đã thử qua."

Lạc Tinh Nhi lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn.

Nàng đã sớm đi lên thử qua, nhưng căn bản là không cách nào leo lên tế đàn, chớ nói chi là ngồi ở phía trên trên ghế ngồi, điều này nói rõ một vấn đề, cái kia chính là Lạc Tinh Nhi thiên phú không được.

Nàng cùng Lạc Băng Nguyệt là song bào thai tỷ muội, giống nhau như đúc.

Nhưng, Lạc Băng Nguyệt là hàn băng chi thể hoàng thể.

Lạc Tinh Nhi lại chỉ là một cái linh mạch thể chất, cùng Lạc Băng Nguyệt chênh lệch không chỉ một điểm nửa điểm, tựa như là tại trong bụng mẹ thời điểm tất cả thiên phú đều bị Lạc Băng Nguyệt chiếm đi.

"Ngươi không thấy ta cũng không có Vũ Hồn sao?"

"Không có Vũ Hồn, còn không phải cùng dạng tu luyện."

Lâm Dã đưa tay tại Lạc Tinh Nhi trên đầu vuốt ve một thoáng, an ủi nói ra.

"Tỷ phu, ngươi đi thử xem."

Lạc Tinh Nhi tò mò nhìn Lâm Dã.

Nàng một mực hoài nghi Lâm Dã thể chất, không có Vũ Hồn có thể tu luyện, thực sự quá thần kỳ, hiện tại đang dễ dàng nhìn một chút Lâm Dã thiên phú, cái tế đàn này, chỉ có thiên phú mạnh mẽ, mới có cơ hội ngồi lên.

"Thử một chút?"

"Ta đây liền thử một chút."

Lâm Dã ngây ra một lúc, hắn cũng muốn thử xem.

Muốn biết chính mình có thể hay không ngồi lên, chẳng lẽ mình không có Vũ Hồn thật có thể tu luyện?

Nói xong, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Lạc Tinh Nhi, sau đó liền hướng phía tế đàn đi đến.

Oanh

Đi vào bên rìa tế đàn, Lâm Dã một cước bước lên.

Vừa mới đạp vào tế đàn, trong đầu một hồi ầm ầm, ngay sau đó một đạo vô cùng uy áp nghiền ép xuống tới, này uy áp chỉ là nhằm vào một mình hắn, người ngoài căn bản là không cảm giác được.

Huyết mạch trong cơ thể, không ngừng cuồn cuộn.

Thiên phú, là huyết mạch, cũng là thể chất.

Vũ Hồn, cũng có thể thông qua huyết mạch phán đoán, hết thảy đều không thể rời bỏ huyết mạch.

Trên tế đàn cái kia uy áp bên trong, mang theo thần kỳ khí tức, này khí tức không ngừng đau khổ huyết mạch của hắn, khiến cho hắn thấy trận trận không thoải mái, nhưng rất nhanh liền thích ứng xuống tới.

Một bước, hai bước. . .

Mười giây, cấp thứ nhất đi đến.

Mỗi bước ra một bước, Lâm Dã trên người áp lực lại càng lớn.

Hai mươi giây về sau, Lâm Dã đạt đến cấp thứ hai.

Bốn mươi giây về sau, Lâm Dã đi đến tầng thứ ba, thế nhưng hắn không có chút nào muốn ý dừng lại, mà là từng bước một hướng phía tế đàn đỉnh phong nhất đi đến, tùy thời thời gian trôi qua, đối mặt tế đàn bên trên uy áp, hắn đã hoàn toàn thích ứng.

Nói thật, nơi này uy áp, không có thất thải cung điện long uy bá đạo.

Tăng thêm địa long biến cùng thần niệm lực, khiến cho hắn thấy dễ dàng hơn.

Tầng thứ tư, đi đến!

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, thấy Lâm Dã đi đến tầng thứ tư, không khỏi khiếp sợ.

Thiên Đô phong đỉnh, đủ có mấy ngàn tứ đại học viện võ giả, có thể trở thành tứ đại học viện võ giả, vậy cũng là thiên kiêu cấp bậc nhân vật, nhưng là có thể tại trên tế đàn trên ghế ngồi chiếm cứ một chỗ cắm dùi, quá khó khăn.

Tới chỗ này người, trên cơ bản đều thử qua rất nhiều lần.

Nhưng không thể nghi ngờ đều là thất bại chấm dứt, bọn hắn biết trên tế đàn uy áp rất khủng bố, đối thiên phú có rất cao yêu cầu.

Nhìn thấy lại có một người đi đến tầng thứ tư, liền nhường vô số võ giả khiếp sợ.

Càng khiến người ta không có nghĩ tới là, cái này chỉ có Tiên Thiên cảnh võ giả, vậy mà không có ngồi tại tầng thứ tư trên ghế ngồi, mà là hướng phía càng cao địa phương đi đến.

Tầng thứ năm, thành công!

Cấp sáu, thành công!

Cấp bảy, thành công!

Tại tầng thứ năm thời điểm, tăng thêm Lâm Dã chỉ có bốn người.

Ngũ giai trở lên, không ai.

Hiện tại Lâm Dã tốc độ cao vượt qua tầng thứ năm tiến vào cấp sáu, thậm chí đạt đến cấp bảy, một màn này, nhường hết thảy võ giả khiếp sợ ngốc trệ, căn bản là không dám tin vào hai mắt của mình.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có hoàng thể thiên tài, mới có thể đi đến cấp sáu hoặc là cấp bảy.

Có thể, tiến vào bí cảnh, đều là hoàng dưới hạ thể thiên kiêu, hoàng thể thiên kiêu là không dùng để cái này mới bí cảnh, cho nên, người nơi này, nhất thiên phú tốt chính là linh mạch cửu phẩm.

"Cấp bảy! Quá nghịch thiên."

"Chẳng lẽ hắn là hoàng thể thiên tài?"

"Không có khả năng a, hoàng thể thiên tài là sẽ không tới nơi này, hắn là Thánh Võ học viện võ giả, Tiên Thiên bát trọng đỉnh phong, là lần này người mới, lần này người mới, Thánh Võ học viện hai cái hoàng thể thiên tài chúng ta đều biết a, cũng không là hắn."

"Không nghĩ tới ta Thánh Võ học viện bên trong, lại có như vậy yêu nghiệt người."

"Đây thật là cấp bảy, ngươi xem, hắn cũng không có muốn tại cấp bảy dừng lại, mà là hướng phía phía trên đi đến."

"Chẳng lẽ hắn đối tế đàn uy lực có sức miễn dịch hay sao?"

Thiên Đô phong đỉnh, giờ phút này hoàn toàn sôi trào.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về tế đàn bên trên cấp bảy Lâm Dã.

Thiên Kiếm học viện cùng Thanh Nham học viện cùng với Nam Phong học viện, ba học viện lớn võ giả đều là ghen ghét vô cùng, chỉ có Thánh Võ học viện võ giả, từng cái hưng phấn, bởi vì Lâm Dã là Thánh Võ học viện người.

Nói cách khác, Lâm Dã có thể đi đến cấp bảy, hẳn là một cái hoàng thể thiên tài.

Tăng thêm Lạc Băng Nguyệt cùng Đông Phương Thanh, Thánh Võ học viện lần này cái kia chính là chiêu nhận được ba cái hoàng thể thiên tài, đây chính là trăm ngàn năm qua thu hoạch lớn nhất, chẳng lẽ Thánh Võ học viện đỉnh phong thời đại muốn tới à.

"Tỷ phu là lợi hại nhất."

Lạc Tinh Nhi nhìn xem cấp bảy phía trên Lâm Dã, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ hưng phấn, tựa như đi đến cấp bảy người là nàng một dạng, thậm chí so chính nàng đi đến cấp bảy còn muốn hưng phấn.

"Lâm công tử quả nhiên nghịch thiên."

Lạc Linh Nhi tại tầng thứ tư trên ghế ngồi, thấy Lâm Dã cái kia doạ người một màn, cao hứng nói.

Cấp thứ tám, thành công ~

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Đô phong phía trên võ giả, triệt để sôi trào.

Đủ loại hâm mộ, đủ loại ghen ghét, đủ loại tiếng nghị luận, khiến cho cái này Thiên Đô phong chấn động.

Cấp thứ tám, đây chính là chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại a.

Mặc dù vô số người hâm mộ ghen ghét Lâm Dã, thế nhưng Lâm Dã đi đến cấp thứ tám, đối bọn hắn cũng có một chút chỗ tốt, bởi vì vị trí càng cao, đến lúc đó xuất hiện bảo vật thì càng nhiều càng tốt.

Chờ tại nói, Lâm Dã tăng lên bảo khố bảo vật... Cấp và số lượng.

Nếu là Lâm Dã không có đi đến cấp thứ tám, hiện tại cao nhất cũng liền tầng thứ năm, tầng thứ năm bảo vật và số lượng mặc dù không tệ, nhưng khẳng định so ra kém cấp thứ tám a.

Cấp thứ tám, chỉ có hai chỗ ngồi.

Cao cao tại thượng, dưới một người trên vạn người.

Nhìn xuống phía dưới vô số võ giả, rất có vừa xem chúng sơn dưới cảm giác.

Chỉ là, Lâm Dã cũng không có dừng lại, mà là từng bước một chật vật hướng phía cao nhất cái kia nhất giai đi đến, cấp chín, đó là chí cao vô thượng, chân chính đệ nhất tồn tại.

Ngồi ở chỗ đó, không người nào có thể siêu việt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.