Chương 32: Bảo vật xuất thế

Chương 32: Bảo vật xuất thế

"Cấp thứ tám, hắn thành công đạt đến cấp thứ tám."

"Hắn gọi Lâm Dã, ta nhớ được."

"Không sai, hắn gọi Lâm Dã, là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu."

"Không phải nói không có Vũ Hồn à, làm sao như vậy nghịch thiên, tin tưởng liền xem như tuyệt phẩm hoàng thể thiên tài tới, cũng chưa chắc có thể đi đến cấp thứ tám, chớ nói chi là cấp chín."

"Hắn có thể đi đến cấp chín sao?"

"Nếu như hắn đi đến cấp chín, Thiên Đô phong bảo vật cùng thiên tài địa bảo, sẽ toàn bộ xuất thế."

Nhìn xem Lâm Dã hướng cấp chín đi đến, vô số người nghị luận không ngớt.

Giờ này khắc này, càng nhiều người lại nghĩ Lâm Dã đi đến cấp chín.

Bởi vì, Lâm Dã nếu như đi đến cấp chín, Thiên Đô phong bảo vật, sẽ toàn bộ xuất thế, đến lúc đó sẽ xuất hiện đủ loại nghịch thiên bảo vật cùng thiên tài địa bảo, xuất hiện càng nhiều bảo vật.

Ghen ghét, đương nhiên là có ghen ghét.

Thế nhưng càng nhiều người lựa chọn đi hâm mộ mà không phải ghen ghét.

Vì cái gì đây?

Đó là bởi vì ở đây thiên tài võ giả hiểu rõ một sự thật, thiên phú của bọn hắn căn bản so ra kém Lâm Dã, theo Lâm Dã đi đến tế đàn một khắc này, hắn liền đem mấy ngàn võ giả vứt đến thật xa.

Hiện tại, thiên phú của hắn tại đây bên trong tuyệt đối là đệ nhất.

Ngược lại hắn đã là thứ nhất, đều không phải là bọn hắn có tư cách ghen tỵ.

"Tỷ phu, nhất định phải thành công."

Lạc Tinh Nhi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, khẩn trương nói xong.

"Lâm sư huynh, nhất định phải thành công."

"Lâm sư đệ, cố gắng lên."

"Lâm sư đệ, đi đến đệ nhất."

"Lâm sư huynh, chứng đạo chí cao vô thượng."

Thánh Võ học viện võ giả, rất nhiều người đã trải qua tại thời khắc này biết tên Lâm Dã, vô số đồng môn đều âm thầm làm Lâm Dã cố gắng lên, hi vọng Lâm Dã đi đến cấp chín, ngồi lên cái kia chí cao vô thượng vị trí.

Cấp chín, chỉ có một chỗ ngồi.

Cái kia chỗ ngồi, hiện lộ rõ ràng chí cao vô thượng, không người nào có thể ra hai bên.

Mà lại, Lâm Dã đạt tới thành tựu càng cao, nói rõ Lâm Dã thiên phú liền càng nghịch thiên, nói không chừng Lâm Dã thiên phú đã vượt qua Lạc Băng Nguyệt cùng Đông Phương Thanh.

"Tiên sinh nói qua, ta không có Vũ Hồn."

"Huyết mạch của ta chí thuần chí tịnh."

"Không có Vũ Hồn ta, như cũ hội đứng ở đỉnh phong nhất."

"Không có thiên phú ta, như cũ muốn chứng đạo người mạnh nhất."

Lâm Dã cả người liền giống như là muốn bị nghiền ép vỡ nát, đừng nói là tiến lên trước một bước, coi như chân nâng lên đều vô cùng gian nan, trên không uy áp tựa như là Thập Vạn đại sơn đặt ở trên lưng hắn.

Trong cơ thể huyết dịch, không ngừng cuồn cuộn sôi trào, liền giống như là muốn thiêu đốt.

Tam Thiên Thiên Đạo vận chuyển, thần niệm chống đỡ lấy ý chí.

Một bước

Hai bước

Ba bước.

Mỗi tiến lên trước một bước, đều cần cực kỳ lâu.

Hắn mỗi tiến lên trước một bước, Thiên Đô phong đỉnh võ giả thần tâm đều run rẩy theo một thoáng, tựa như cái kia muốn đi hướng cấp chín người không phải Lâm Dã mà là bọn hắn.

Vô số người, ngừng thở, không dám ra một khẩu đại khí.

Ánh mắt, chăm chú nhìn Lâm Dã cái kia đơn bạc bóng lưng.

Thế nhưng là tại vô số trong mắt người, cái kia đơn bạc bóng lưng tựa như là có thể nâng lên Thập Vạn đại sơn vĩ ngạn.

Oanh

Oanh

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã rốt cục đi vào cấp chín cách đó không xa.

Chỉ cần vượt qua trước mặt mấy bước, là hắn có thể đủ ngồi lên cấp chín một cái kia độc nhất vô nhị vị trí, nhưng, ngay lúc này, Lâm Dã bước chân vừa mới hạ xuống, bầu trời bộc phát ra một đạo sấm sét.

Vô tận linh khí tuôn ra mà đến, mây gió đất trời biến sắc.

Ở đây võ giả đều là khiếp sợ, cũng nhìn ra được, Lâm Dã khoảng cách cấp chín chỉ có chín bước.

Bước đầu tiên dẫn động sấm sét cùng vô tận linh khí, nhường thiên địa biến sắc.

Bước thứ hai thời điểm, mới bí cảnh phụ cận trong vòng vạn dặm, linh khí quấy, không ngừng đem linh khí bốn phía ngưng tụ tới, khiến cho Thiên Đô phong linh khí so với địa phương khác nồng đậm gấp mười lần.

Bước thứ ba, kinh khủng linh khí, đạt đến gấp hai mươi lần trình độ.

Bước thứ tư, dùng Thiên Đô phong làm trung tâm khu vực, linh khí mức độ đậm đặc đạt đến 30 lần.

Bước thứ năm, Thiên Đô phong trong vòng nghìn dặm bên trong, linh khí mức độ đậm đặc đạt đến 50 lần, linh khí mấy thành thực chất, mông lung một mảnh giống sương mù, mà lại ở thời điểm này, trong hư không hạ xuống một đạo hồ quang điện.

Hồ quang điện rơi vào Lâm Dã thân bên trên, Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra.

Bất quá, giờ phút này Lâm Dã trên người khí tức đột biến, Tiên Thiên bát trọng đỉnh phong, tại đạo này hồ quang điện phía dưới, tu vi của hắn đạt đến đệ cửu trọng, Tiên Thiên cảnh cửu trọng.

Sự biến hóa này, tất cả võ giả khiếp sợ, lập tức là vô cùng hâm mộ.

Bước thứ sáu, trong hư không một đạo hồ quang điện hạ xuống, thời khắc này hồ quang điện hiện lên tử kim sắc, rơi vào Lâm Dã thân bên trên, Lâm Dã lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cơ hồ muốn theo trên tế đàn tải rơi xuống.

Sau cùng Lâm Dã vẫn là ổn định, không có từ trên tế đàn rơi xuống.

Giờ phút này, Lâm Dã tu vi, tại mấy ngàn võ giả hâm mộ khiếp sợ trong ánh mắt đột phá, đột phá Tiên Thiên, đạp vào Linh Động kính, trở thành một tên Linh Động kính nhất trọng cường giả.

Bước thứ bảy, trong hư không hạ xuống một đạo tam thải hồ quang điện.

Hồ quang điện bao phủ Lâm Dã, Lâm Dã quần áo bị đánh thành mảnh vỡ, biến thành tên ăn mày bộ dáng.

Bất quá hắn tao ngộ, đều muốn có.

Bởi vì giờ khắc này, Lâm Dã tu vi đạt đến Linh Động kính nhị trọng.

Bước thứ tám, Lâm Dã tu vi, không có chút nào lo lắng, đạt đến Linh Động kính tam trọng, vô số võ giả, đã sớm điên cuồng, đương nhiên phải điên cuồng, không điên cuồng mới là quái sự.

Mỗi đi một bước bị sét đánh một lần, mỗi bổ một lần liền tăng lên một cảnh giới a.

Cấp chín, khoảng cách Lâm Dã rất gần rất gần, gần đến chỉ còn lại có một bước.

Chỉ cần Lâm Dã vừa sải bước ra, là hắn có thể đủ ngồi lên cấp chín một cái kia chí cao vô thượng vị trí, thế nhưng, Lâm Dã lại chậm chạp không có động tĩnh, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem cấp chín vị trí.

Cấp chín vị trí, cho hắn một loại cảm giác.

Cái loại cảm giác này chính là, nói không chừng hắn ngồi lên liền vạn kiếp bất phục, cũng khó nói ngồi lên liền thoát thai hoán cốt, loại cảm giác này rất kỳ diệu, khiến cho hắn lộ vẻ do dự.

"Ta cường giả mộng, Chí Tôn tâm."

"Võ đạo một đường, như là đi ngược dòng nước."

"Vô tận không biết, ở phía trước chờ lấy ta, đây chẳng qua là một trong số đó, coi như ta giờ phút này lui bước, đằng trước đồng dạng có không biết chờ lấy ta, ta như lui bước, tâm cảnh đem sẽ xuất hiện vết rách."

Lâm Dã thừa nhận tựa là hủy diệt uy áp, ý chí nhận lấy khiêu chiến thật lớn.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, thân ở cái thế giới này, hắn duy nhất có thể làm liền là thẳng tiến không lùi.

Nghĩ tới đây, vừa sải bước ra.

Oanh

Giữa thiên địa, không gian chấn động.

Vô cùng sấm sét xỏ xuyên qua ba ngàn dặm.

Thất thải hồ quang điện, hung hăng đánh vào Lâm Dã thân bên trên, hắn quần áo trên người, giờ phút này hoàn toàn vỡ vụn  có thể nói là áo rách quần manh, thế nhưng giờ phút này hắn đã không cách nào cố kỵ mặt khác.

Tu vi, đi đến Linh Động kính đệ tứ trọng.

Cả người, ngồi ở cấp chín trên ghế ngồi.

Không có chút nào do dự, theo cửu trọng trong không gian lấy ra một kiện quần áo mặc vào, trong lòng cái kia im lặng a, giản làm cho người ta điên cuồng, hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào.

Mấy ngàn võ giả, từng cái thiên chi kiêu tử thiên chi kiêu nữ, đều thấy hắn áo rách quần manh dáng vẻ, nhường trên mặt hắn nóng.

Vô số thiên chi kiêu nữ, vội vàng dùng tay ngăn trở ánh mắt của mình.

Thế nhưng ngăn trở con mắt năm ngón tay đều là khẽ nhếch lấy.

"Cấp chín, chí cao vô thượng."

"Thiên đô bảo địa, mở ra."

Tại Lâm Dã ngồi lên cấp chín trên ghế ngồi một khắc này, một đạo âm thanh vang dội vang vọng đất trời, truyền đến hết thảy võ giả trong tai, thanh âm này tựa như là Thiên Đạo, căn bản cũng không biết đến từ địa phương nào.

Thanh âm hạ xuống, trên mặt đất lao ra từng đạo kinh thiên linh khí.

Trên không, từng đạo kinh thiên linh khí hạ xuống.

Mỗi một đạo linh khí, đều là một kiện bảo vật, hoặc là một kiện thiên tài địa bảo, hoặc là một cái trân quý đan dược, hoặc là một gốc thần kỳ dược liệu, hoặc là một loại mạnh mẽ công pháp võ kỹ.

Giờ khắc này, Thiên Đô phong đỉnh mấy ngàn võ giả điên cuồng.

"Cửu giai Linh khí a."

"Tứ giai linh đan, là tứ giai linh đan."

"Ngàn năm huyết quả ~ "

"Thiên giai công pháp, lại là Thiên giai công pháp."

"Không chỉ một kiện cửu giai Linh khí."

"Trời ạ, đây tuyệt đối là một kiện Thánh khí, Thánh khí a."

"Ngũ giai linh đan, Ông trời ơi..!"

". . ."

Trận trận kinh hô, sôi trào vùng thế giới này.

Vô số võ giả, hướng phía xuất hiện tại phương thiên địa này bảo vật mà đi, cướp đoạt bảo vật, tại thời khắc này chân chính bùng nổ, những bảo vật này, đều có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hoặc là nói, liền xem như có tiền cũng mua không được.

Tế đàn trên ghế ngồi thiên tài, nhìn thấy vô số bảo vật xuất thế, cũng nhịn không được rời đi, đi tới cướp đoạt bảo vật.

Ngắn ngắn thời gian qua một lát, nguyên bản có bốn mươi mấy người tại tế đàn trên ghế ngồi, hiện tại chỉ còn lại có sáu người, có người phát hiện, giờ này khắc này, tế đàn người bên ngoài, cũng không còn cách nào tiến vào tế đàn.

Những cái kia rời đi tế đàn thiên kiêu, nghĩ lại đi vào cũng bị ngăn cản tại bên ngoài.

Tế đàn tầng thứ tư bên trên, Lạc Linh Nhi nhìn về phía đỉnh phong nhất Lâm Dã, tại nàng trong ánh mắt mang theo hỏi thăm, bởi vì Thiên Đô phong xuất hiện vô số bảo vật, những bảo vật này đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu là không đi cướp đoạt, liền sẽ bị những người khác cướp đoạt xong.

Lâm Dã không có mở miệng, chỉ là lắc đầu, ra hiệu Lạc Linh Nhi đừng đi ra ngoài.

Đồng thời, ánh mắt nhìn về phía tế đàn phía ngoài Lạc Tinh Nhi, nhường Lạc Tinh Nhi đừng đi cướp đoạt bảo vật, kỳ thật không cần hắn nói, Lạc Tinh Nhi cũng không dám đến cướp đoạt, dựa vào nàng chút tu vi ấy, đi liền là chịu chết.

Bắt đầu Lâm Dã cho nàng túi trữ vật, cũng làm cho nàng hiểu rõ, không cho nàng tham dự cướp đoạt.

Tại Lâm Dã cho nàng trong túi trữ vật, tất cả đều là tứ giai Linh phù, đa số là phòng ngự.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Bảo vật không ngừng xuất thế, cướp đoạt càng ngày càng thảm liệt.

Tại mạnh mẽ thần kỳ bảo vật trước mặt, động một chút thì là vài trăm người đến cướp đoạt, liền xem như Linh Động kính thất bát trọng võ giả, đi cũng là trong nháy mắt bị những người khác vây công diệt sát.

Thời gian nửa ngày, hết thảy xuất hiện bốn kiện Thánh khí.

Xuất hiện ba môn Thiên giai công pháp và năm môn Thiên giai võ kỹ.

Mặt khác thiên tài địa bảo vô số kể, mỗi một dạng cầm tại Vân Thủy vương quốc đều là siêu cấp tồn tại.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thiên Đô phong, bảo vật còn đang không ngừng xuất thế.

Ở thời điểm này, hư không sấm sét không ngừng vang lên, không có người chú ý tới trên tế đàn sáu người, đã biến mất không thấy gì nữa, quỷ dị biến mất, tựa như là trống không tan biến mất.

"Chí Tôn người, chúc mừng ngươi."

Lâm Dã xuất hiện tại một áng mây trong cung điện.

Vừa mới xuất hiện, liền nghe đến một đạo như có như không thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, Lâm Dã trong lòng kinh ngạc, còn có cảnh giác cùng chờ mong, ánh mắt đánh giá chung quanh, một là dò xét hoàn cảnh nơi này, hai là muốn tìm ra chủ nhân của thanh âm kia.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.