Chương 33: Cướp đoạt bảo vật

Chương 33: Cướp đoạt bảo vật

Liếc mắt qua, hoàn cảnh bốn phía nhìn cái rõ ràng.

Hắn thân ở vị trí, chỉ có một cái trăm mét lớn nhỏ đám mây cung điện.

Tại bên trong tòa cung điện này, lơ lửng mấy chục cái lồng ánh sáng, tại lồng ánh sáng bên trong, tản ra khí tức mạnh mẽ, không cần phải nói, lồng ánh sáng bên trong là mạnh mẽ thần kỳ bảo vật.

Trừ cái đó ra, Lâm Dã cũng không nhìn thấy thanh âm chủ nhân.

"Không cần thối lại."

"Ta là một đạo tàn niệm, đem nương theo Thiên Đô phong mà tiêu tán."

"Nơi này, hết thảy có ba mươi ba kiện bảo vật."

Thanh âm tựa hồ sớm đã xem thấu Lâm Dã nhất cử nhất động, mở miệng nói ra.

Thanh âm vĩnh viễn đã hình thành thì không thay đổi, không có chút nào tình cảm gợn sóng.

"Vãn bối như thế nào thu hoạch được?"

Lâm Dã tâm tư bị nhìn xuyên, hắn cũng không có chút nào ngượng ngùng, dù sao, ở cái địa phương này, là của người khác địa bàn, cũng liền là chúa tể của nơi này, nhất cử nhất động của hắn đều tại người khác trong khống chế.

Nghe được ba mươi ba kiện bảo vật, tim đập rộn lên.

Bởi vì hắn đạt đến cấp chín, đứng ở đỉnh phong nhất, đi tới địa phương, tự nhiên là bảo vật tốt nhất nhiều nhất địa phương, lúc trước bên ngoài đều xuất hiện Thánh khí, nơi này bảo vật, tổng không đến mức so phía ngoài kém đi.

"Ba mươi ba kiện bảo vật."

"Tốt xấu không đồng đều, công hiệu không đồng đều."

"Nơi này bảo vật, ngươi là không thấy được, cho nên chỉ có thể dựa vào vận khí của ngươi, ngươi có khả năng lựa chọn trong đó 17 kiện, còn lại 16 kiện khi lấy được bảo vật thời điểm, đem xảy ra bên ngoài bây giờ."

"Xuất thế về sau, liền sẽ biết cái kia 16 kiện bảo vật là cái gì."

Thanh âm bình tĩnh nói.

Sau khi nói xong, tựa hồ tại chờ lấy Lâm Dã trả lời hoặc là lựa chọn.

Ba mươi ba kiện bảo vật, Lâm Dã chỉ có thể lựa chọn trong đó 17 kiện, cũng chính là một nửa, mà lại, Lâm Dã còn không biết lựa chọn bảo vật là cái gì, tại hắn lựa chọn xong sau, còn lại đem sẽ xuất hiện tại Thiên Đô phong những võ giả khác trước mặt.

"Còn lại bảo vật."

"Vãn bối có thể tham dự trong đó sao?"

Lâm Dã không có lựa chọn bảo vật.

Kỳ thật hắn căn bản cũng không có lựa chọn dự định, bởi vì bảo vật bị lồng ánh sáng bao phủ, không biết bên trong là cái gì, chỉ có thể dựa vào vận khí, vận khí tốt, liền đạt được tốt bảo vật, vận khí không tốt, lấy được bảo vật liền không tốt.

Hắn quan tâm, chính là mình có thể hay không tham dự bảo vật cướp đoạt.

Nếu như có khả năng, dựa vào thực lực của hắn, cướp đoạt một kiện hẳn không có vấn đề, nếu như phát hiện mình cần, mình có thể liều một lần.

"Có khả năng."

Thanh âm không do dự, trả lời Lâm Dã vấn đề.

"Ta lựa chọn này một nửa."

Lâm Dã đại khái đếm một thoáng, lựa chọn sát bên 17 kiện, cũng chính là mười bảy cái lồng ánh sáng, lồng ánh sáng không có mở ra, hắn còn không biết bên trong đến cùng là cái gì bảo vật.

Hắn thấy, từng cái lựa chọn, nói không chừng vận khí không tốt, hoàn mỹ sai qua tất cả tốt nhất bảo vật.

Cùng như thế, hắn còn không bằng trực tiếp lựa chọn một mảnh, sát bên 17 kiện, luôn không khả năng đều là kém nhất đi.

Soạt

Soạt

Lâm Dã thanh âm hạ xuống, liền mười bảy cái lồng ánh sáng tốc độ cao biến mất.

Từng kiện từng kiện vật phẩm xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Hắn căn bản cũng không có tới kịp đi quan sát chính mình lấy được 17 kiện bảo vật, toàn bộ một mạch thu vào cửu trọng không gian  chờ đến về sau chậm rãi xem xét, bởi vì hiện tại hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất đến cướp đoạt mặt khác 16 kiện bảo vật.

Oanh

Oanh

Tại hắn lấy đi 17 kiện bảo vật một khắc này, còn lại 16 quang tráo đồng thời biến mất.

Cùng lúc đó, Lâm Dã thân ảnh xuất hiện tại tế đàn đỉnh phong nhất.

16 kiện bảo vật đồng thời xuất hiện, toàn bộ hiện ra ở vô số võ giả trong tầm mắt, giữa thiên địa, giờ khắc này hoàn toàn run rẩy lên, liền giống như là muốn hủy diệt.

Cường đại nhất bảo vật xuất thế, mà lại một lần vẫn là 16 kiện, liền nhường nguyên bản liền điên cuồng võ giả càng thêm điên cuồng.

Vô số võ giả, dồn dập hướng phía 16 kiện bảo vật mà đi.

Trên tế đàn, Lâm Dã xuất hiện.

Lạc Linh Nhi cùng hắn bốn cái khác võ giả cũng xuất hiện, tại trên mặt bọn họ đều mang thần sắc hưng phấn, không cần phải nói liền là đạt được khó lường bảo vật, không cần đi cùng người cướp đoạt liền được bảo vật, tự nhiên là hưng phấn.

Tại bọn hắn xuất hiện thời điểm, còn đi theo đám bọn hắn xuất thế mấy món bảo vật.

"Thật là khủng khiếp sinh mệnh khí tức."

"Liền nó."

Lâm Dã thấy gần nhất một kiện bảo vật, mang theo thần kỳ sinh mệnh khí tức, mà lại này sinh mệnh khí tức bên trong, mang theo Mộc hệ thuộc tính, không cần phải nói, cái này là thần kỳ nhất Mộc hệ, Mộc hệ cực hạn.

Nhìn thấy như thế bảo vật, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa Lạc Tinh Nhi.

Lạc Tinh Nhi là Mộc hệ, chẳng qua là linh mạch.

Nếu là Lạc Tinh Nhi đạt được cái này bảo vật, nói không chừng đối tu vi của nàng có nghịch thiên trợ giúp, nghĩ tới đây, thân hình chớp động, tốc độ cao rời đi tế đàn, hướng phía cái kia bảo vật mà đi.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trong tay, từng trương Linh phù xuất hiện.

Linh phù bay ra, hóa thành kinh khủng công kích.

Trong lúc nhất thời, liên miên công kích đem vô số võ giả kích thương đánh giết, khiến cái này cướp đoạt bảo vật võ giả kinh hãi đến cực điểm, thân hình chớp động tốc độ cao lui nhanh, bảo vật tuy tốt, mạng nhỏ quan trọng hơn.

Thừa dịp vô số võ giả lui nhanh, Lâm Dã thân hình lóe lên, xuất hiện tại sinh mệnh khí tức trước mặt.

Sinh mệnh khí tức là một cái lớn chừng cái trứng gà tinh thể, ánh sáng màu xanh lục, tượng trưng cho vạn vật thức tỉnh, Lâm Dã không chút do dự, đưa tay đem màu xanh lá tinh thể bắt lấy.

Ngay tại hắn bắt lấy màu xanh lá tinh thể một khắc này, đáy lòng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Một mảnh công kích hướng phía hắn nghiền ép mà đến.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự."

"Địa long biến."

Lâm Dã một tiếng bạo rống, Thần Long Cửu Biến đệ nhất biến thi triển đi ra, cùng lúc đó, Tuyệt Đối Phòng Ngự bày ra, chờ mong mạnh đại khủng bố thể phách cùng tuyệt đối phòng ngự có thể ngăn cản vô số võ giả nhất kích.

Chỉ cần tránh thoát một kích này, hắn liền có thể thoát ra trở ra.

"Phốc phốc."

Vô số võ giả một kích toàn lực, nghiền ép tại Lâm Dã Tuyệt Đối Phòng Ngự phía trên, liền thái cực đồ bóng mờ run rẩy lên, ngay sau đó vỡ vụn, công kích rơi vào Lâm Dã thân bên trên.

Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể ném đi trăm mét.

Tuyệt Đối Phòng Ngự, đó là cùng giai Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Hắn Linh Động kính, Linh Động kính bên trong bất luận cái gì cường giả một kích toàn lực đều không thể rung chuyển hắn Tuyệt Đối Phòng Ngự, thế nhưng vô số Linh Động kính một kích toàn lực, Tuyệt Đối Phòng Ngự cũng không cách nào ngăn cản.

Cũng may hắn triệt tiêu năm mươi phần trăm công kích.

Cuối cùng địa long trở nên cường đại thể phách cùng phòng ngự khiến cho hắn miễn ở vừa chết.

Mượn ném đi lực lượng, tốc độ cao thối lui, hướng về phương xa gấp rút chạy tới.

"Đừng để người vây công Lâm sư đệ."

"Cản bọn họ lại, nhường Lâm sư đệ rời đi."

Giết

Thánh Võ học viện võ giả, thấy vô số người công kích Lâm Dã, đều là kinh hãi, coi là Lâm Dã muốn tan thành mây khói, nhưng nhìn thấy Lâm Dã sống tiếp được, đều là rung động.

Giờ khắc này, đều biết Lâm Dã mạnh mẽ và nghịch thiên.

Biết Lâm Dã đạt được bảo vật siêu đẳng, mặt khác chắc chắn sẽ không buông tha Lâm Dã, thậm chí Thánh Võ học viện võ giả cũng tham dự vào cùng Lâm Dã cướp đoạt bên trong đi, phát hiện chuyện này hình, một chút Thánh Võ học viện võ giả kịp phản ứng, lớn tiếng hô.

Thánh Võ học viện võ giả đạt được nhắc nhở, liền đều bộc phát ra mạnh mẽ công kích, trợ giúp Lâm Dã chạy trốn.

Ngăn lại mặt khác ba học viện lớn truy sát Lâm Dã cường giả, giảm bớt Lâm Dã áp lực.

Vù

Vù

Lâm Dã không dám có chút dừng lại, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, hướng phía Thiên Đô phong phía dưới gấp rút chạy tới, không dám ở nơi này lưu lại, lưu tại nơi này hoàn toàn liền là muốn chết.

Bởi vì đều biết Lâm Dã trong tay cũng bảo vật, tại bí cảnh bên trong không giết người đoạt bảo đó là thiên lý bất dung, đương nhiên sẽ không buông tha Lâm Dã.

Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi, cũng tranh thủ thời gian hướng phía Thiên Đô phong phía dưới gấp rút chạy tới.

"Ầm ầm ~ "

"Ầm ầm ~ "

Lâm Dã một bên chạy, một bên đem phù văn bay ra.

Giờ này khắc này, hắn hoàn toàn đem Linh phù xem như giấy lộn một dạng ném ra.

Linh phù trân quý, mạng nhỏ quan trọng hơn.

Đối với lần này lấy được bảo vật, không quan trọng một chút Linh phù căn bản liền không coi là cái gì, Linh phù kinh khủng công kích, đem vô số truy sát Lâm Dã cường giả chém giết.

Thời gian qua một lát, Lâm Dã trên người tứ giai Linh phù sử dụng hết.

Hắn cũng rời đi Thiên Đô phong, đang hướng về phương xa chạy.

Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi hai người, một mực thật chặt đi theo Lâm Dã, tại trong tay các nàng, cũng không ngừng đem Linh phù bay ra, kinh khủng công kích cùng phòng ngự, nhường vô số võ giả nổ tung.

Càng là đến cuối cùng, truy sát Lâm Dã người càng ngày càng ít.

Dần dần, đều biết đại thế đã mất, mong muốn từ trên người Lâm Dã đạt được bảo vật, cơ bản núi là không thể nào, mà lại, một phần vạn bị Lâm Dã nhớ kỹ, vậy thì phiền toái.

Một khắc đồng hồ, Lâm Dã sau lưng lại không một võ giả.

Đối với vô số võ giả tới nói, bọn hắn càng tình nguyện từ bỏ Lâm Dã đi cùng với những cái khác cường giả cướp đoạt, mặt khác cường giả có lẽ mạnh mẽ hơn Lâm Dã, nhưng tuyệt đối không có Lâm Dã như vậy khó đối phó.

Chỉ vì Lâm Dã trên người phù văn nhiều lắm, tựa như là không cần tiền một dạng ném ra.

"Tinh Nhi, cầm lấy đi."

"Đưa nó luyện hóa."

Lâm Dã suy yếu vô cùng, sắc mặt tái nhợt.

Đưa tay đem màu xanh lá tinh thể đưa cho Lạc Tinh Nhi, mở miệng nói ra.

"Tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi nhìn xem Lâm Dã trong tay màu xanh lá tinh thể, không khỏi chảy xuống trong suốt nước mắt, nàng tự nhiên biết cái này màu xanh lá tinh thể là Mộc hệ, thậm chí so Mộc hệ còn thần kỳ hơn sinh mệnh hệ.

Cũng biết Lâm Dã vì nàng mới không để ý an ủi của mình đến cướp đoạt này màu xanh lá tinh thể.

Nếu như không phải là vì nàng, dựa vào Lâm Dã thực lực tu vi, hoàn toàn có thể đi lựa chọn hắn bảo vật của hắn, thậm chí nói, Lâm Dã căn bản cũng không có tất yếu đến cướp đoạt bảo vật.

"Tranh thủ thời gian luyện hóa."

"Miễn cho công hiệu trôi qua."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Cái này màu xanh lá tinh thể rời đi lồng ánh sáng, xuất thế về sau, tại bên ngoài thời gian quá dài, uy lực liền sẽ từ từ trôi qua, dù sao cái này màu xanh lá tinh thể không thể so những linh khí khác loại bảo vật.

"Tạ ơn tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi tiếp nhận màu xanh lá tinh thể, chảy nước mắt châu tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, lộ ra nụ cười ngọt ngào, lê hoa đái vũ, làm cho đau lòng người không thôi.

"Rời đi nơi này, càng xa càng tốt."

Lâm Dã thân hình thoắt một cái, kém chút ngã quỵ.

Một ngụm máu tươi lần nữa bắn ra, sắc mặt tái nhợt vô lực.

Mấy chục cái võ giả một kích toàn lực, nếu không có Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng địa long biến, đừng nói là Linh Động kính, liền xem như cái kia siêu việt Linh Động kính thiên cương cường giả, cũng phải bị đánh giết.

Hiện tại hắn sống sót, cũng bị thương không nhẹ.

Nhất định phải tìm một cái địa phương an toàn điều trị tu luyện, đem thương thế khôi phục.

Nhưng, nơi này khoảng cách Thiên Đô phong quá gần, cường giả quá nhiều, nếu như bị những cường giả khác thấy, khẳng định hội giết người đoạt bảo.

"Linh Nhi, ngươi mở đường cùng đoạn hậu."

"Ta khiêng tỷ phu, nhanh như vậy một điểm."

Lạc Tinh Nhi vịn Lâm Dã, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là lo lắng.

Thoáng suy nghĩ một chút, liền mở miệng đối Lạc Linh Nhi nói ra.

Nàng nhìn ra, hiện tại Lâm Dã tình huống, nghĩ phải nhanh chóng chạy, căn bản chính là nằm mơ, duy nhất, liền là cõng Lâm Dã, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này.

"Được, đến lúc đó ta thay thế ngươi."

Lạc Linh Nhi gật gật đầu.

Hai người đều là mười sáu tuổi thiếu nữ, không đến 17 tuổi, cõng Lâm Dã chạy, mặc dù thực lực không tệ, thời gian ngắn vẫn được, thế nhưng thời gian lâu dài khẳng định chống đỡ không nổi, chỉ có thể hai người thay thế.

Lạc Tinh Nhi khom lưng, đem Lâm Dã cõng lên liền tốc độ cao gấp rút chạy tới.

Lâm Dã chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, biết giờ phút này không phải cậy mạnh thời điểm, cũng không để ý quá nhiều, bằng không ba người đều sẽ lưu tại nơi này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.