Chương 34: Sinh mệnh chi thể

Chương 34: Sinh mệnh chi thể

Thiên Đô phong sự tình, cơ hồ truyền khắp tứ đại học viện tại bí cảnh bên trong võ giả.

Biết được Thiên Đô phong xuất hiện vô số mạnh mẽ nghịch thiên bảo vật, đều là chấn động vô cùng, càng nhiều thì là hâm mộ.

Tại Thiên Đô phong, bảo vật xuất thế một ngày, là nhiều nhất cường đại nhất, Thánh khí cùng Thiên giai công pháp đều có, ngày thứ hai cũng xuất hiện Thánh khí cùng Thiên giai công pháp, chỉ bất quá không có ngày đầu tiên nhiều.

Ngày thứ ba, xuất hiện một kiện Thánh khí, trừ cái đó ra, mặt khác đều là phổ thông bảo vật.

Ba ngày qua đi, Thiên Đô phong biến mất.

Hư không tiêu thất, chỉ còn lại có cái kia một tôn cao trăm mét bia đá, khắc lấy Thiên Đô phong ba chữ to.

Theo thống kê, Thiên Đô phong hết thảy xuất thế 00 nhiều kiện cửu giai Linh khí, Thánh khí xuất thế 11 kiện.

Thiên giai công pháp và Thiên giai võ kỹ, hết thảy xuất thế 16 môn.

Còn có một số ngũ giai linh đan cùng ngàn năm linh dược, hắn bảo vật của hắn cùng thiên tài địa bảo vô số kể, mấy ngàn võ giả, trọn vẹn ngã xuống một nửa, sống sót, trên cơ bản đều chiếm được thu hoạch không nhỏ.

Tại bí cảnh bên trong, truyền đi nhiều nhất chữ, chính là Thánh khí, Thiên giai công pháp, ngũ giai linh đan, còn có Lâm Dã.

Tên Lâm Dã, lần này cơ hồ là không ai không biết không người không hay.

Đó là một cái đi đến cấp chín nhân vật, bởi vì hắn, khiến cho Thiên Đô phong bảo vật toàn bộ xuất thế, nhường tứ đại học viện võ giả đạt được Thánh khí cùng Thiên giai công pháp.

Có người nói Lâm Dã tuyệt đối là hoàng thể thiên tài, thậm chí là tuyệt phẩm hoàng thể.

Có người nói Lâm Dã đạt được mấy kiện cùng Thánh khí một cấp bậc bảo vật.

Bởi vì, tế đàn bên trên lưu lại mấy người kia, trong tay đều có một kiện Thánh khí, như vậy, chí cao vô thượng cấp chín vị trí, lấy được bảo vật khẳng định càng nhiều càng tốt hơn.

Vô số người nghị luận nhân vật chính, giờ phút này đang tu luyện chữa thương.

Tại khoảng cách Thiên Đô phong cách xa ba ngàn dặm địa phương, một tòa sơn mạch trong huyệt động, Lâm Dã ngồi xếp bằng, đang ở nuốt Hoàn Nguyên đan chữa thương, lần thứ nhất thụ thương, hơn nữa còn đến nặng như vậy.

Hoặc là nói, lần này kém chút khiến cho hắn mất đi mạng nhỏ.

Hang động, có vài chục mét lớn nhỏ.

Trong huyệt động, Lạc Tinh Nhi tại luyện hóa màu xanh lá tinh thể

Lạc Linh Nhi ở một bên tu luyện, đồng thời chú ý động tĩnh bên ngoài, miễn cho có yêu thú cùng nhân loại võ giả phát hiện nơi này.

Bất quá, huyệt động cửa vào rất nhỏ, mà lại rất bí mật, căn bản cũng không khả năng bị người phát hiện.

Thời gian, trôi qua từng ngày.

Trọn vẹn thời gian nửa tháng, Lâm Dã thương thế mới ổn định lại.

Nhưng muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất cũng phải hai ba tháng thời gian.

Bất quá, hiện tại sẽ không ảnh hưởng hắn tu luyện, chỉ cần không động thủ chiến đấu, liền sẽ không ảnh hưởng thương thế, một cái Hoàn Nguyên đan luyện hóa, thương thế lại khôi phục một chút.

Mở hai mắt ra, nhìn một chút đang ở luyện hóa màu xanh lá tinh thể Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, Lâm Dã giật mình, nếu như đơn độc ở một bên, hắn có khả năng tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện, như thế liền sẽ tiết kiệm nhiều thời gian hơn.

Chỉ là, hiện tại rõ ràng là không thể nào.

Cái huyệt động này cứ như vậy nhỏ, chính mình nếu là tiến vào cửu trọng không gian, hắn liền phải theo hai người trong tầm mắt biến mất, cứ như vậy, hắn liền bại lộ hắn người mang không gian bảo vật bí mật.

Đương nhiên, hắn cũng không là không tin Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn bị những người khác biết, trêu chọc tới phiền toái không cần thiết, hiện tại hắn cũng chỉ có thể từ bỏ tiến vào cửu trọng không gian, tại bên ngoài tu luyện chữa thương.

Oanh

Ngay tại Lâm Dã trầm tư thời điểm, trong huyệt động bộc phát ra kinh khủng sinh mệnh khí tức.

Lâm Dã cùng Lạc Linh Nhi đồng thời hướng Lạc Tinh Nhi nhìn lại.

Chỉ thấy Lạc Tinh Nhi giờ phút này bị vẻ mặt màu xanh lá quay quanh, vô cùng sinh mệnh khí tức theo Lạc Tinh Nhi trong cơ thể phát ra, cả người tuyệt mỹ xuất trần, linh động đến cực điểm.

Thời khắc này Lạc Tinh Nhi, tựa như là sinh mệnh chi linh.

"Sinh mệnh chi thể."

Lâm Dã nhìn xem Lạc Tinh Nhi, không khỏi kinh hô lên.

Sinh mệnh chi thể, hắn theo trong cổ tịch nhìn qua, ở trong sách cổ, sinh mệnh chi thể có thể xưng truyền thuyết tồn tại, tượng trưng cho sinh mệnh, hóa thân sinh mệnh, có được vô cùng sinh mệnh lực lượng.

Sinh mệnh chi thể, không phải hoàng thể, mà là thánh thể, thậm chí càng thêm nghịch thiên.

"Sinh mệnh chi thể?"

Lạc Linh Nhi không biết sinh mệnh chi thể, không khỏi tò mò nhìn về phía Lâm Dã.

"Sinh mệnh chi thể, có được mạnh mẽ sinh mệnh lực lượng."

"Thậm chí mang theo tự lành năng lực, càng quan trọng hơn là trợ giúp người khác chữa thương, truyền thuyết sinh mệnh chi thể tu luyện tới trình độ nhất định có thể để người ta khởi tử hồi sinh."

"Đừng để người ta biết Tinh Nhi sinh mệnh chi thể, miễn cho phiền phức."

Lâm Dã mở miệng từ từ nói xong.

Nói xong lời cuối cùng, nhắc nhở một thoáng Lạc Linh Nhi, hiện tại chỉ có ba người bọn họ biết Lạc Tinh Nhi là sinh mệnh chi thể, chuyện này không có thể khiến người khác biết.

Liền xem như hắn tranh đoạt màu xanh lá tinh thể, cũng không người nào dám tin tưởng cái kia có được mạnh mẽ sinh mệnh khí tức màu xanh lá tinh thể có thể đã sớm một cái thánh thể, thánh thể, Vân Thủy vương quốc trong lịch sử, chưa từng xuất hiện.

"Hiểu rõ."

Lạc Linh Nhi hâm mộ vô cùng.

Thiên phú của nàng, mặc dù không phải hoàng thể, nhưng cũng là một cái linh mạch cửu phẩm thiên kiêu, tại rất nhiều thiên kiêu bên trong, cũng là đứng đầu nhất, bằng không cũng sẽ không đi đến tế đàn tầng thứ tư phía trên.

Hiện tại, nàng không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà trợ giúp Lạc Tinh Nhi trở thành sinh mệnh chi thể.

Bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, từng khí vận của người cùng cơ duyên khác biệt, đây là hâm mộ không đến, nói không chừng về sau chính mình cũng có thể có được cơ duyên trở thành hoàng thể thậm chí càng nghịch thiên.

Mà lại lần này, nàng truyền tống vào bảo khố, ở bên trong đạt được ba kiện không sai bảo vật, đủ để cho nàng dùng một đời.

Tại hai người lúc nói chuyện, Lạc Tinh Nhi trên người sinh mệnh khí tức càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng cường đại, tại nàng bốn phía, xuất hiện một mảnh màu xanh lá bãi cỏ, hoa cỏ không vui.

Bắt đầu Lạc Tinh Nhi còn không cách nào khống chế chính mình thánh thể, sinh mệnh khí tức tiết ra ngoài.

Dần dần, nàng bắt đầu chưởng khống thánh thể, đem sinh mệnh khí tức thu lại.

Trọn vẹn một lúc lâu sau, Lạc Tinh Nhi tu luyện hoàn tất, hướng phía Lâm Dã đi tới.

Giờ này khắc này, nàng tựa như là một cái không dính khói lửa trần gian tuyệt mỹ nữ thần, nguyên bản liền tuyệt mỹ nàng, giờ phút này càng thêm xuất trần, thậm chí so với Lạc Băng Nguyệt càng thêm đẹp đẽ.

Nàng, liền là thiên địa con cưng, sinh mệnh hóa thân.

Nhất cử nhất động, đều mang vô tận sinh mệnh lực lượng, tràn đầy sinh mệnh sức sống.

"Tỷ phu, ta thành công."

Lạc Tinh Nhi giống một đứa bé một dạng hưng phấn, lôi kéo Lâm Dã tay, y như là chim non nép vào người đứng tại Lâm Dã bên người, khuôn mặt nhỏ ngưỡng vọng, nhìn xem Lâm Dã.

Nàng biết, tất cả những thứ này đều là chính mình tỷ phu liều mạng vì nàng tranh thủ.

"Cố gắng, tương lai ngươi nhất định đứng ở võ đạo đỉnh phong."

"Nhớ kỹ, không nên tùy tiện thi triển thiên phú của ngươi."

Lâm Dã đưa tay tại Lạc Tinh Nhi trên mái tóc vuốt ve vuốt ve, trên mặt nụ cười.

Bắt đầu cướp đoạt màu xanh lá tinh thể thời điểm, hắn chỉ biết là sinh mệnh khí tức mạnh mẽ, là một kiện không sai bảo vật, nhưng không nghĩ tới này màu xanh lá tinh thể vậy mà đem Lạc Tinh Nhi tạo nên thành một cái thánh thể.

"Tinh Nhi nhất định không cô phụ tỷ phu."

"Tỷ phu, thương thế của ngươi thế nào?"

Lạc Tinh Nhi nắm đôi bàn tay trắng như phấn, làm ra một cái cổ vũ động tác tay của chính mình, nghiêm túc gật đầu.

Nghĩ đến Lâm Dã thương thế, không khỏi lo lắng.

"Thương thế đã ổn định."

"Không ảnh hưởng tu luyện, điều dưỡng hai tháng liền có thể hoàn toàn khôi phục."

Lâm Dã cười cười.

Hắn lúc này, tinh thần sáng láng, căn bản cũng không có thụ thương dáng vẻ, hiện tại thương thế ổn định, chỉ cần không chiến đấu liền không ngại, sẽ không ảnh hưởng tu luyện, thừa dịp đoạn này chữa thương thời gian, hắn đang dễ dàng tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, lĩnh hội Thiên Phượng thần ấn.

Phúc hề họa chỗ ẩn náu, họa này phúc chỗ dựa.

Mặc dù thụ thương, chưa hẳn không phải một chuyện may mắn.

"Tỷ phu, chúng ta còn muốn đi ra ngoài lịch luyện sao?"

Lạc Tinh Nhi nghe được Lâm Dã, lúc này mới yên tâm lại, chỉ cần không ảnh hưởng tu luyện liền không có gì đáng ngại, nếu là bởi vì cướp đoạt màu xanh lá tinh thể mà ảnh hưởng tới tu luyện, cho sau này lưu lại di chứng, nàng sau đó áy náy cả một đời.

"Còn có hai tháng liền muốn rời khỏi bí cảnh."

"Trong khoảng thời gian này, thu hoạch của chúng ta đều rất lớn."

"Nơi này khoảng cách Thiên Đô phong cũng không tính xa, linh khí mức độ đậm đặc, là địa phương khác 30 lần, thừa dịp những linh khí này, chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian, đem tu vi tăng lên."

"Các ngươi trước tiên ở nơi này tu luyện, ta ra đi xử lý một ít chuyện."

Lâm Dã mở miệng trả lời.

Hắn thu hoạch đã rất lớn, ra đi mạo hiểm, coi như đạt được một chút bảo vật, cũng so ra kém hắn bây giờ được, mà lại hắn có thương thế tại thân, không thể tuỳ tiện động thủ.

Càng quan trọng hơn là, hắn cần muốn đi ra ngoài hấp thu linh khí.

Cửu trọng không gian lớp phong ấn thứ hai cởi ra về sau, liền có thể nuốt chửng hấp thu linh khí, hấp thu linh khí, khiến cho cửu trọng trong không gian linh khí nồng đậm dạt dào, ở bên trong tu luyện cũng càng nhanh.

Thiên Đô phong linh khí, là địa phương khác ba bốn mươi lần, tuyệt đối là ngàn năm khó gặp chuyện tốt.

Như là bỏ lỡ nơi này linh khí, còn muốn tìm tới như thế linh khí nồng nặc, muôn vàn khó khăn.

"Ừm, cái kia tỷ phu ngươi cẩn thận một chút."

"Chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Lạc Tinh Nhi nhu thuận gật đầu.

Lạc Linh Nhi cũng gật đầu, các nàng bản muốn cùng Lâm Dã cùng một chỗ, thế nhưng Lâm Dã rõ ràng là ra đi xử lý sự tình, không tiện dẫn các nàng, các nàng đương nhiên sẽ không nói toạc.

Lâm Dã không có lưu lại, rời đi hang động.

Bày ra Thanh Phong Tùy Ảnh thân pháp, tốc độ cao hướng về phương xa gấp rút chạy tới.

Trọn vẹn rời đi mấy trăm dặm, Lâm Dã này mới dừng lại, cửu trọng không gian mở ra, điên cuồng nuốt chửng linh khí bốn phía, linh khí tốc độ cao hướng phía cửu trọng không gian vọt tới.

Cửu trọng không gian tựa như là một cái không đáy hắc động, nuốt chửng hết thảy.

Thời gian một ngày, Lâm Dã thay đổi bảy tám cái địa phương, mỗi một chỗ, linh khí đều bị thôn phệ đến mỏng manh vô cùng, không gian đều trận trận run rẩy lên, đưa tới không ít võ giả chú ý.

Nhưng, đều không có phát hiện Lâm Dã, càng không biết chuyện gì xảy ra.

Cuối cùng đổ cho Thiên Đô phong, là linh khí tại tự động biến mất, liền như là bắt đầu Thiên Đô phong linh khí tăng vọt một dạng.

Một ngày sau đó, Lâm Dã trở lại trong huyệt động.

Bắt đầu cùng Lạc Linh Nhi Lạc Tinh Nhi các nàng tu luyện, càng quan trọng hơn là, hắn muốn kiểm kê xem xét chính mình lần này tại bí cảnh ở bên trong lấy được bảo vật, mong đợi nhất vẫn là cái kia 17 kiện bảo vật, không biết là bảo bối gì.

Một đoạn thời gian trước chữa thương, một mực không có đi xem xét cửu trọng trong không gian 17 kiện bảo vật.

Hiện tại, đang dễ dàng thật tốt kiểm kê xem xét một phen.

Quyết định ra đến, thần niệm khẽ động, một tia thần niệm tiến vào cửu trọng trong không gian, 17 kiện bảo vật cùng mặt khác thiên tài địa bảo đều hiện lên hiện trong mắt hắn, thấy những thiên tài địa bảo này cùng 17 kiện bảo vật, Lâm Dã không khỏi hưng phấn lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.