Chương 35: 17 kiện bảo vật

Chương 35: 17 kiện bảo vật

Huyết Hồn quả, ba trăm năm, 19 miếng.

Tiên Thiên linh quả, một trăm năm, mười ba miếng.

Thiên cương chi hoa, hai trăm năm phần, bốn đóa.

Cửu giai Linh khí, bốn kiện.

. . .

Một lát sau, Lâm Dã đem tất cả thiên tài địa bảo cùng bảo bối kiểm lại một cái, những bảo bối này, hắn đều có thể dùng tới, có thể đem thực lực của hắn tăng lên một đoạn dài.

Kỳ thật, đi vào bí cảnh bên trong, hắn lấy được cũng không tính nhiều.

Nhưng mỗi một kiện đều vô cùng trân quý.

Chủ yếu là hắn tại cổ thành cùng Thần Long điện thời gian quá nhiều, lấy được thu hoạch không nhiều, nhưng lại rất rất lớn, bất luận cái gì một dạng, đều đủ để cải biến một võ giả một đời, chịu dùng một đời.

Thần Long Cửu Biến, Thiên Phượng thần ấn, tàn khuyết phù văn thông hướng thần long đại điện, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Tế đàn bên trên lấy được tạo hóa, xa xa không chỉ bảo vật đơn giản như vậy.

Hắn tiếp nhận chín đạo sấm sét tẩy lễ, khiến cho thân thể của hắn càng thêm cường hãn, đan điền so với nguyên lai lớn chín lần, mà lại trong đan điền chân nguyên hiện ra thất thải chi sắc.

Điểm này, căn bản cũng không có người biết, chỉ biết là hắn gặp hồ quang điện tẩy lễ sau liền đột phá, đi một bước đột phá một cảnh giới.

17 kiện bảo vật, là hắn hiện tại tò mò nhất mong đợi nhất.

Hi vọng vận khí của mình không nên quá kém, có thể có một hai kiện thích hợp bản thân.

Cửu trọng trong không gian, 17 kiện bảo vật, bị 17 đạo cấm chế phong ấn, bất quá hắn nhìn ra được, này phong ấn rất đơn giản, chỉ phải vận dụng một điểm thần niệm hoặc là Chân nguyên liền có thể cởi ra.

Phong ấn tồn tại, liền là phòng ngừa bảo vật linh tính cùng khí tức trôi qua.

Tê

Lâm Dã một ngón tay nhẹ nhàng điểm tại một cấm chế phía trên, liền cấm chế biến mất.

Vật phẩm bên trong, xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Đây là một tôn đan đỉnh, đan đỉnh chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phía trên tản ra xưa cũ khí tức, không phải truyền ra trận trận đan hương, đan đỉnh tại Lâm Dã trước mặt quay tròn chuyển không ngừng.

"Thánh khí cấp bậc."

Đánh giá một hồi đan đỉnh, Lâm Dã mở miệng nói ra.

Đây là một tôn Thánh khí cấp bậc đan đỉnh, chỉ bất quá hắn không dùng được.

Ít nhất tạm thời không cách nào dùng đến đan đỉnh, bởi vì hắn không am hiểu luyện đan, cũng không có luyện đan dự định, tối thiểu hiện tại hắn không đi luyện đan, coi như muốn luyện đan, đó cũng là chuyện sau này.

Nói xong, thần niệm khẽ động, đem đan đỉnh để ở một bên.

Tiếp lấy lại mở ra cái thứ hai cấm chế, cái thứ hai cấm chế mở ra, vật phẩm bên trong xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

"Một cái trứng?"

Lâm Dã thấy cái thứ hai cấm chế vật phẩm bên trong, không khỏi ngơ ngẩn.

Này đặt ở Thiên Đô phong bên trong nhất bảo vật trân quý một trong, lại là một cái trứng, này xác định không phải đang nói đùa? Hoặc là chính mình vận khí quá kém, đạt được một cái không phải bảo vật bảo vật.

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

Thiên Đô phong bên trong bảo vật, khẳng định không đơn giản, có thể đem cái này trứng quy nạp tại bảo vật siêu đẳng, khẳng định cũng sẽ không đơn giản, chỉ là chính mình trong lúc nhất thời không cách nào nhìn ra đây là cái gì trứng.

Đến cùng là trứng vẫn là ấu trứng?

Lâm Dã không biết, nhìn một chút này có tới to bằng miệng chén trứng, phía trên tản ra từng tia từng tia liệt diễm khí tức, thoáng đánh lượng một lúc sau, liền đem trứng để ở một bên.

Sau đó, Lâm Dã đem từng cái cấm chế mở ra.

Từng kiện từng kiện bảo vật hiện lên hiện trong tầm mắt hắn.

Có hắn ưa thích, có thích hợp hắn, có không thích hợp hắn, có hắn bây giờ nhìn không ra mi mục, cũng có bị hắn coi là không phải bảo vật bảo vật.

Nửa canh giờ, 17 kiện bảo vật toàn bộ nhìn một lần.

Năm kiện Thánh khí

Hai môn công pháp

Ba môn võ kỹ

Ba cây Thánh cấp linh dược

Một cái trứng

Một kiện vũ y

Một khối ngọc giản

Một cái đao ý hạt giống

17 kiện bảo vật, Lâm Dã từng cái xem qua.

Thích hợp hắn bị hắn đặt ở một lần, không thích hợp hắn sử dụng đặt ở một bên khác, nhưng, không thể phủ nhận, này 17 kiện bảo vật khẳng định là bảo vật siêu đẳng

Bất luận một cái nào đều có thể chấn động Vân Thủy vương quốc.

Công pháp, hắn không cần.

Bởi vì hai môn công pháp đều không thích hợp hắn.

Ba môn võ kỹ, hắn đều có thể tu luyện, hơn nữa còn là thánh giai võ kỹ.

Vũ y, có được kinh khủng phòng ngự, mặc lên người có khả năng ngăn cản bảy mươi phần trăm công kích.

Ngọc giản, hắn hiện tại còn không biết bên trong là cái gì.

Ba cây Thánh cấp linh dược, hắn tạm thời không bỏ được dùng, cũng không dám dùng, dựa vào hắn chút tu vi ấy thực lực, sử dụng Thánh cấp linh dược trực tiếp bị Thánh cấp linh dược cho bù chết.

Cái kia trứng, hắn tạm thời không biết xử lý như thế nào.

Đao ý hạt giống, khiến cho hắn hưng phấn, có đao ý hạt giống, là hắn có thể chưởng khống đao ý, đến lúc đó tu luyện thập trọng hủy diệt đao tầng thứ hai liền càng thêm nhẹ nhõm, có được đao ý  có thể tăng lên trên diện rộng đao mang uy lực kinh khủng.

Năm kiện Thánh khí bên trong, một thanh trường kiếm thích hợp hắn.

Lựa chọn kĩ càng về sau, hắn liền bắt đầu tế luyện hoặc là xử lý, không có lựa chọn, hắn đến lúc đó lại xử lý.

"Diệt Thiên chỉ, một ngón tay ra, vạn vật hủy diệt."

"Thiên Đế quyền, quyền mang cái thế, không đâu địch nổi."

"Thiên Hàn Cực Quang, cực quang chỗ qua, hết thảy yên diệt."

Ba môn thánh giai võ kỹ thần thông, nhường Lâm Dã run sợ.

Mỗi một loại thánh giai võ kỹ, chia làm bảy tầng, mỗi một tầng ở giữa uy lực ngày đêm khác biệt, theo tu vi tăng lên, phát huy ra uy lực liền càng khủng bố hơn bá đạo.

Thu thập xong tâm tình, Lâm Dã rời khỏi cửu trọng không gian.

"Linh Nhi tại Thiên Đô phong trong bảo khố, đạt được một kiện Thánh khí."

"Còn chiếm được một môn mạnh đại công pháp cùng võ kỹ."

"Tỷ phu, ngươi đây, có thu hoạch gì?"

Lạc Tinh Nhi thanh âm truyền đến Lâm Dã trong tai, đôi mắt đẹp tò mò nhìn Lâm Dã.

Nàng theo Lạc Linh Nhi chỗ nào biết được, Lạc Linh Nhi đạt được ba loại bảo vật, tốt nhất là Thánh khí, công pháp và võ kỹ đều là Thiên giai, dù sao Lạc Linh Nhi mới đi đến tế đàn tầng thứ tư.

Ở một bên Lạc Linh Nhi, cũng nhìn xem Lâm Dã, đều mang vẻ tò mò.

"Ba môn võ kỹ, hai môn công pháp."

"Ba kiện Thánh khí, ba cây Thánh cấp linh dược."

"Còn có một cái ấu trứng, ta tiến vào cái kia bảo khố, chỉ cho ta lựa chọn mấy dạng này  chờ ta tuyển xong sau, còn lại toàn bộ xuất thế, Linh Nhi cái kia bảo khố cũng hẳn là như vậy đi."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Nói ít mấy thứ, bất quá coi như nói ra cũng không có cái gì, ngược lại mọi người đều biết bảo vật của hắn không ít, mà lại, hắn cũng cũng không nói đến bảo vật cụ thể là cái gì.

"Cấp chín, quả nhiên khác nhau."

"So với mặt khác bảo khố, muốn mạnh vô số lần."

"Ta tiến vào cái kia bảo khố, cũng chỉ để cho ta lựa chọn ba loại, mặt khác xuất thế, bị những võ giả khác tranh đoạt, mà lại ta còn không biết những cái kia bảo vật đến cùng là cái gì."

Lạc Linh Nhi gật gật đầu, nàng tiến vào bảo khố, tình hình cùng Lâm Dã một dạng.

Chỉ bất quá lấy được bảo vật chất lượng và số lượng không cách nào cùng Lâm Dã so sánh.

"Tỷ phu, này ba cái bích lạc quả cho ngươi."

"Ngươi bây giờ Linh Động kính, vừa vặn sử dụng bích lạc quả."

Lạc Tinh Nhi khiếp sợ trong chốc lát, theo trong túi trữ vật xuất ra ba cái trái cây đưa cho Lâm Dã, này gọi bích lạc quả, cùng Tiên Thiên linh quả một dạng, trực tiếp tăng lên võ giả một cảnh giới.

Hạn chế chính là một người chỉ có thể sử dụng ba cái, vượt lên trước ba cái thì vô hiệu.

Ừm

"Ta này ba môn võ kỹ, có một loại thích hợp các ngươi."

"Có rảnh thích hợp liền tìm hiểu một chút, nhìn một chút có thể hay không tu luyện thành công."

Lâm Dã không có chút nào khách khí, tiếp nhận bích lạc quả.

Hắn hiện tại, đang cần liền là thực lực tu vi, có bích lạc quả, hắn có khả năng tăng lên tam giai tu vi, đi đến linh động thất trọng, cứ như vậy, hắn tại Linh Động kính lưu lại thời gian liền ngắn rất nhiều.

Có khả năng đem nhiều thời gian hơn cầm đi tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo cùng những công pháp khác cùng võ kỹ.

"Trở về lại tu luyện."

"Ngược lại còn nhiều thời gian."

Lạc Tinh Nhi cười cười nói.

Một người tinh lực cùng thời gian có hạn, có thể nắm giữ một hai loại mạnh mẽ võ kỹ cũng đã rất giỏi, tu luyện càng nhiều võ kỹ cùng công pháp, căn bản cũng không có thời gian đi tiêu hao.

Lại nói, bí cảnh bên trong tu luyện, thủy chung không an toàn, trở lại nhân loại thành trì, mới tính an toàn.

"Vậy được, lần này thu hoạch rất lớn."

"Chúng ta không cần phí phạm tài nguyên cùng kỳ ngộ."

Lâm Dã gật gật đầu, theo Lạc Tinh Nhi, Lạc Linh Nhi cũng đồng ý.

Sau đó, Lâm Dã ba người trong huyệt động nghiêm túc tu luyện, không buông tha bất luận cái gì một điểm thời gian tu luyện.

Lâm Dã có thương tích trong người, tự nhiên không thể tu luyện võ kỹ.

Chỉ có thể tu luyện Lạc Thủy chân kinh cùng Tam Thiên Thiên Đạo, cùng với lĩnh hội Thần Long Cửu Biến cùng Thiên Phượng thần ấn, còn có cái kia Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ cùng Thiên Hàn Cực Quang, tu luyện nhiều như vậy võ kỹ, cần khủng bố hơn thời gian.

Có người ở bên người, hắn không thể tiến vào cửu trọng không gian, chỉ có thể ở bên ngoài tu luyện.

. . .

Khoảng cách Vân Thủy đại thành rất xa một cái bên cạnh hồ một bên, tứ đại học viện cường giả chờ đợi tại đây bên trong  chờ đợi chính mình học viện đệ tử theo bí cảnh bên trong trở về, đến lúc đó có thể hộ tống những đệ tử này an toàn trở lại học viện.

Mới bí cảnh, mới khiêu chiến, máy mới gặp.

Đồng dạng, kèm theo là nguy hiểm không biết cùng tử vong.

"Thời gian nửa năm nhanh đến, không biết có thể có bao nhiêu người trở về."

Thanh Nham học viện một cái siêu cấp cường giả mở miệng nói ra.

Ánh mắt nhìn xem hồ nước, đó là tiến vào bí cảnh lối vào.

"Mới bí cảnh, hết thảy đều là không biết."

"Nếu là có thể đạt được một loại Thiên giai công pháp, học viện thực lực tổng hợp liền sẽ tăng lên một chút."

Nam Phong học viện siêu cấp cường giả một mặt chờ mong.

Nhưng loại chuyện này, nói qua loa cho xong, căn bản cũng không có thể làm thật, cũng không có khả năng đi chờ mong, Thiên giai công pháp, có thể ngộ nhưng không thể cầu tồn tại, coi như bí cảnh bên trong có, cũng không phải bình thường người có thể có được.

"Cái này bí cảnh, một năm mở ra một lần."

"Nhiều đi vào mấy lần, đối bên trong liền quen thuộc."

Thiên Kiếm học viện cường giả cười cười nói.

Cái này bí cảnh, là vừa vặn phát hiện, không thuộc về tứ đại học viện bất kỳ bên nào, là tứ đại học viện chung nhau hưởng dụng, ngoại trừ tứ đại học viện, liền xem như vương thất đệ tử, cũng không có tư cách tiến vào.

"Bái Nguyệt vương quốc Hoàng Phủ Kinh Lôi, mau tới."

"Gia hỏa này, xác thực yêu nghiệt."

Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả nói ra, trên mặt mang theo vẻ mặt ngưng trọng, còn có không cam lòng.

Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp thiên tài, đều là giẫm lên Vân Thủy vương quốc thiên tài đi đến đỉnh phong, mỗi qua một đoạn thời gian, Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp thiên tài liền sẽ tới khiêu chiến nhục nhã tứ đại học viện võ giả.

Mỗi lần, tứ đại học viện võ giả cuối cùng đều là thất bại.

Bái Nguyệt vương quốc này Hoàng Phủ Kinh Lôi  có thể nói là Bái Nguyệt vương quốc ngàn năm qua yêu nghiệt nhất thiên tài.

"Linh Động kính cửu trọng, tại Linh Động kính bên trong tuyệt đối vô địch."

"Liền xem như một chút phổ thông thiên cương cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Nghe nói, Bái Nguyệt vương quốc tại biên cảnh đóng giữ quân đoàn càng ngày càng nhiều, nhường Vân Thủy vương quốc người thấy hoảng loạn, tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp a."

Thanh Nham học viện cường giả thở dài một cái.

Mặc kệ là Bái Nguyệt vương quốc quốc lực, vẫn là Hoàng Phủ Kinh Lôi thực lực cùng thiên phú, đều không phải là Vân Thủy vương quốc có thể so sánh, mà lại những năm gần đây, Bái Nguyệt vương quốc đại quân tụ tập tại biên cảnh càng ngày càng nhiều, đại chiến hết sức căng thẳng.

Oanh

Ngay tại tứ đại học viện cường giả nghị luận Hoàng Phủ Kinh Lôi thời điểm, hồ nước vùng trời bộc phát ra một đạo kinh thiên tiếng vang, thiên địa trở nên biến sắc, tinh không vạn lý thiên địa, giờ phút này tối tăm một mảnh.

Trong hư không, xé rách ra một đạo dài trăm dặm vết nứt.

Vết nứt, rải xuống vô tận hào quang.

Một màn này, hồ nước rìa tứ đại học viện cường giả, đều hướng phía trên không nhìn lại, thần sắc trên mặt cao hứng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.