Chương 36: Thiên Đế quyền

Chương 36: Thiên Đế quyền

Giữa thiên địa biến hóa, nhường tứ đại học viện cường giả thấy hưng phấn.

Bởi vì hôm nay vừa lúc là bí cảnh mở ra ngày, bí cảnh bên trong học viên, hôm nay rời đi bí cảnh.

Vốn là muốn nghĩ mới bí cảnh mở ra thời gian không có định số, hiện tại xem ra, không có chút nào kém, đúng giờ mở ra, liền, hết thảy cường giả nhìn xem hồ nước cùng bầu trời.

Vô tận hào quang, chiếu xuống trong hồ nước.

Trong hư không từng đạo điểm đen hướng phía trong hồ nước tản mát.

Điểm đen hạ xuống tốc độ cực nhanh, rất nhanh điểm đen liền biến thành từng cái võ giả.

"Phù phù ~ "

"Phù phù ~ "

Vô số võ giả theo hào quang bên trong xuất hiện, giống hạ sủi cảo một dạng.

Từng cái phù phù phù phù rơi xuống tại ở trong hồ.

Một chút Linh Động kính cường giả phản ứng cực nhanh, hai chân điểm tại mặt nước, mượn nhờ hồ Thủy chi lực, hướng phía bên bờ chạy như bay, không đến mức rơi xuống ở trong hồ biến thành ướt sũng.

Bí cảnh mở ra, chỉ nếu là không có ngã xuống võ giả, đều sẽ bị khí linh truyền tống đi ra.

Tứ đại học viện võ giả, sau khi đi ra, liền tranh thủ thời gian đi vào chính mình học viện cường giả một bên.

Lâm Dã, Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi ba người cũng ngay đầu tiên bị truyền tống đi ra, bất quá lần này nhưng không có đem ba người bọn họ tách ra, hai nữ một trái một phải lôi kéo Lâm Dã.

Đáp xuống mặt hồ thời điểm, ba người đồng thời bày ra thân phận, trên mặt hồ đạp sóng mà đi.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Thánh Võ học viện một bên võ giả, nhìn thấy Lâm Dã xuất hiện, không ít người hướng Lâm Dã chào hỏi, trên mặt đều là vẻ cung kính, thậm chí ngay cả một chút so Lâm Dã thi đấu Lâm Dã tu vi cao võ giả, cũng xưng hô một tiếng Lâm sư huynh.

Chuyện này hình, nhường Thánh Võ học viện vô số võ giả thấy không giảng hoà tò mò.

Dù sao, Thiên Đô phong việc trọng đại người biết chỉ có một bộ phận, nhận biết Lâm Dã người, cũng phần lớn là tại Thiên Đô phong, chính mắt thấy Lâm Dã leo lên cấp chín, chí cao vô thượng.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Bí cảnh bên trong người sống, nên đi ra đều đã ra tới, chưa hề đi ra, cái kia chứng minh đã chết bởi bí cảnh tuyệt địa bên trong, hoặc là bị đồng loại diệt sát, hoặc là trở thành yêu thú trong miệng bữa ăn ngon.

Thánh Võ học viện bên này, xuất hiện hơn ba ngàn võ giả, vẫn lạc hơn phân nửa.

Thanh Nham học viện, đi ra hơn hai ngàn, ngã xuống số người là còn sống gấp hai.

Thiên Kiếm học viện, đi ra bốn ngàn, vẫn lạc một nửa.

Nam Phong học viện, đi ra hơn ba ngàn, ngã xuống số người cùng còn sống không sai biệt lắm.

Một lần lịch luyện, liền có hơn phân nửa võ giả vẫn lạc tại bí cảnh bên trong, cái này tỉ lệ tử vong, để cho người ta thấy khiếp sợ, cái này mới bí cảnh, bị bình là trung cấp bí cảnh.

Tứ đại học viện võ giả, không ít người thấp giọng nghị luận.

Nghị luận thời điểm, thỉnh thoảng nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã cũng cảm nhận được không ít ánh mắt nhìn về phía hắn, nhưng hắn lại đáp lại mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

"Đi, trở về học viện."

Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả, mở miệng tuyên bố, sau đó mang theo Thánh Võ học viện võ giả rời đi hồ nước, hướng về phương xa gấp rút chạy tới, mặt khác ba học viện lớn võ giả cũng dồn dập rời đi.

Tới thời điểm, là truyền tống trận trực tiếp truyền tống đến bí cảnh nhập khẩu phụ cận.

Trở về thời điểm nhưng không có truyền tống trận, chỉ có thể dựa vào chính mình chạy trở về.

Hộ tống Thánh Võ học viện võ giả, là Thánh Võ học viện vài vị siêu cấp cường giả  dựa theo bọn hắn nói, bí cảnh nhập khẩu khoảng cách Vân Thủy đại thành có vạn dặm xa, Tiên Thiên võ giả toàn lực chạy, cũng phải năm ngày thời gian.

Linh Động kính cường giả, cần hai ngày thời gian.

Đồng thời, Thánh Võ học viện võ giả cũng đã nhận được Bái Nguyệt vương quốc đệ nhất thiên tài tới khiêu chiến tứ đại học viện tin tức, Hoàng Phủ Kinh Lôi Linh Động kính cửu trọng, tuyệt phẩm hoàng thể, cùng giai vô địch.

Thực lực của hắn, coi như là bình thường Thiên Cương cảnh cường giả, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

"Hoàng Phủ Kinh Lôi, tuyệt phẩm hoàng thể."

"Bái Nguyệt vương quốc thái tử gia."

"Linh Động kính cửu trọng, vô địch Linh Động kính."

"Hoàng trong cơ thể

Chí cao vô thượng tồn tại."

"Ai, Vân Thủy vương quốc võ giả, thủy chung trốn không thoát Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu chà đạp, vô số năm, đều là Bái Nguyệt vương quốc áp chế Vân Thủy vương quốc  liên đới Vân Thủy vương quốc thiên kiêu cũng đi theo bị áp chế."

"Có người nói Hoàng Phủ Kinh Lôi muốn đem Lạc Băng Nguyệt cùng tô ngưng yên mang về làm Vương phi, khi đó, Bái Nguyệt vương quốc vương thất liền có hơn hai cái hoàng thể thiên kiêu, có Bái Nguyệt vương quốc toàn bộ vương quốc tài nguyên bồi dưỡng, thành làm siêu cấp cường giả không nói chơi."

Vô số nghị luận, tại Thánh Võ học viện võ giả bên trong truyền ra.

Tất cả mọi người một bên đi đường, một bên cái kia Hoàng Phủ Kinh Lôi sự tình nghị luận tới tiêu khiển giết thời gian.

Lâm Dã không có tham dự nghị luận, một mực cùng Lạc Linh Nhi Lạc Tinh Nhi cùng một chỗ, hướng phía Thánh Võ học viện phương hướng chạy, đối với Hoàng Phủ Kinh Lôi sự tình, Lâm Dã cũng chỉ có thể đáp lại mỉm cười.

Hoàng Phủ Kinh Lôi nghịch thiên lại như thế nào, ngược lại mặc kệ hắn Lâm Dã sự tình.

Lại nói, Hoàng Phủ Kinh Lôi cũng không phải tới khiêu chiến hắn Lâm Dã.

Huống chi, liền xem như Hoàng Phủ Kinh Lôi muốn khiêu chiến Lâm Dã, Lâm Dã cũng chưa chắc hội đáp ứng.

"Tỷ phu, ngươi có nắm chắc đánh với Hoàng Phủ Kinh Lôi một trận sao?"

"Hắn là Linh Động kính  có thể khiêu chiến bất luận cái gì Linh Động kính, hắn nhất định khiêu chiến tỷ tỷ, chúng ta đi thời điểm, tỷ tỷ vừa mới đi đến Linh Động kính nhất trọng, hiện tại hẳn là tại Linh Động kính tứ trọng dáng vẻ, căn bản liền không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Kinh Lôi."

Trong khi đi vội, Lạc Tinh Nhi hỏi Lâm Dã.

Nàng không biết Lâm Dã là cái gì thiên phú, nhưng Lâm Dã có thể đi đến bí cảnh bên trong tế đàn cấp chín, thiên phú khẳng định nghịch thiên, nếu như gặp phải Hoàng Phủ Kinh Lôi dạng này thiên kiêu, không biết Lâm Dã có thể hay không đánh với Hoàng Phủ Kinh Lôi một trận.

Nguyên nhân trọng yếu nhất, cái kia chính là tỷ tỷ nàng.

Nếu như Hoàng Phủ Kinh Lôi muốn dẫn đi Lạc Băng Nguyệt, tin tưởng không có người nhiều ít người có thể ngăn lại, dù sao Hoàng Phủ Kinh Lôi phía sau là toàn bộ Bái Nguyệt vương quốc, Vân Thủy vương quốc không làm gì được Bái Nguyệt vương quốc, Lạc gia càng không có bản sự này.

"Lần đầu tiên nghe nói Hoàng Phủ Kinh Lôi người này."

"Sau lưng của hắn là một cái vương quốc, động cơ của hắn khó mà nắm lấy."

"Nói không chừng hắn cũng chính là tới chèn ép chèn ép Vân Thủy vương quốc thiên kiêu."

Lâm Dã trầm ngâm một chút.

Hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói Hoàng Phủ Kinh Lôi người này, là một cái khó lường thiên kiêu, cùng một đời, hắn hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại, hơn nữa còn là Bái Nguyệt vương quốc Thái Tử, bối cảnh thân phận mạnh mẽ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đắc tội như thế một cái siêu cấp thiên tài.

"Tỷ phu, nếu như Hoàng Phủ Kinh Lôi thật khiêu chiến tỷ tỷ."

"Sau đó muốn dẫn tỷ tỷ đi tới Bái Nguyệt vương quốc, ngươi đáp ứng không?"

Lạc Tinh Nhi theo Lâm Dã trong lời nói, cũng không có nghe được Lâm Dã có hay không muốn xuất thủ, trong lòng không khỏi lo lắng, lo lắng cho mình cái này tỷ phu cùng tỷ tỷ chân chính phân liệt.

"Chuyện này, chủ yếu là xem tỷ tỷ ngươi."

"Chẳng lẽ ngươi không biết ta cùng tỷ tỷ ngươi đã giải ngoại trừ ước định?"

"Chuyện giữa chúng ta, ngươi cũng không cần làm loạn thêm."

Lâm Dã tự nhiên biết Lạc Tinh Nhi dự định.

Thế nhưng là, hắn cùng Lạc Băng Nguyệt đã giải ngoại trừ ước định, ở giữa cũng không có đính hôn, Lạc Băng Nguyệt là tự do, hành động, hết thảy đều cùng hắn Lâm Dã không quan hệ.

Lại nói, Hoàng Phủ Kinh Lôi coi như khiêu chiến Lạc Băng Nguyệt, muốn truy cầu Lạc Băng Nguyệt, đó là bọn họ ở giữa sự tình.

Nói chuyện thời điểm, ngữ khí bình thản, nhưng lại không có chút nào chừa chỗ thương lượng.

Hừ

Lạc Tinh Nhi khẽ giật mình, lập tức hừ một tiếng, khuôn mặt nhỏ đều là không phục.

Chớp động thân thể mềm mại, không để ý tới Lâm Dã, một mình tăng thêm tốc độ, hướng phía đằng trước bay lượn mà đi.

Nhìn thấy như thế, Lâm Dã chỉ là khẽ lắc đầu, đáp lại mỉm cười.

Năm ngày, Thánh Võ học viện võ giả, rốt cục trở về Thánh Võ học viện.

Lâm Dã cũng về tới huyền băng cung điện, Lạc Tinh Nhi so Lâm Dã về trước đi, một mực lờ đi Lâm Dã.

Trở lại Vân Thủy vương quốc, Lâm Dã tai bên trong nghe được, đều là Hoàng Phủ Kinh Lôi tới Vân Thủy vương quốc sự tình, mà lại, Vân Thủy vương quốc đại quân, tụ tập ba trăm vạn tại Vân Thủy vương quốc biên cảnh.

Hoàng Phủ Kinh Lôi, cái tên này, tựa như là một tòa núi lớn đặt ở Vân Thủy vương quốc vô số thiên kiêu trên đầu.

"Thiên Đế quyền, thánh giai thần thông."

"Quả nhiên khó mà tu luyện."

Huyền băng cung điện, trong lầu các.

Lâm Dã tuyên bố bế quan tu luyện, tranh thủ tăng cao tu vi, bên ngoài không có quan hệ gì với hắn  có thể nói là không để ý đến chuyện bên ngoài, quản hắn Hoàng Phủ Kinh Lôi, quản hắn Bái Nguyệt vương quốc, đều không có quan hệ gì với hắn.

Hiện tại, hắn cần nhất liền là tăng lên cảnh giới của mình cùng thực lực.

Tại lâu đủ loại, Lâm Dã thi triển một tấm tam giai Linh phù, này Linh phù gọi cấm chế phù, không có công kích cùng phòng ngự, bởi vì nó là một loại phụ trợ Linh phù, thi triển về sau, hình thành một cái trận pháp, ngăn cách bên ngoài, người bên ngoài không cách nào xông vào, cũng không cách nào thấy bên trong hết thảy.

Làm xong hết thảy chuẩn bị, Lâm Dã liền có thể tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện.

Hắn hiện tại có được mấy loại khó lường võ kỹ cùng Thánh khí.

Thế nhưng, mong muốn tu luyện chưởng khống những vũ kỹ này cùng Thánh khí, thì là cần khủng bố hơn thời gian, nếu như không có kỳ ngộ, một người không cách nào chưởng khống tu luyện nhiều như vậy võ kỹ cùng Thánh khí.

Cửu trọng không gian, không thể nghi ngờ là Lâm Dã lớn nhất át chủ bài.

4: 1 thời gian, hắn tại cửu trọng trong không gian tu luyện bốn ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày.

Ủng có người khác bốn lần thời gian, hắn vừa vặn dùng tới tu luyện cùng lĩnh hội.

Đương nhiên, mặc dù thời gian là 4: 1, cửu trọng trong không gian linh khí cũng là phía ngoài mấy chục lần, nhưng hắn lại sẽ không dùng linh tinh thời gian, mà là có một cái tốt an bài.

Một phần tư thời gian tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, luyện hóa Huyết Hồn quả, tăng lên thần niệm lực.

Một phần tư thời gian tu luyện Lạc Thủy chân kinh, luyện hóa bích lạc quả, tăng lên cảnh giới võ đạo.

Một phần tư thời gian lĩnh hội tu luyện Thần Long Cửu Biến cùng Thiên Phượng thần ấn.

Một phần tư thời gian lĩnh hội tu luyện Thiên Đế quyền, Thiên Hàn Cực Quang cùng Diệt Thiên chỉ.

Ba vị trí đầu người, cũng là không có có khó khăn gì, thực lực tuần hoàn tiến dần, khó khăn nhất, liền là lĩnh hội tu luyện Thiên Đế quyền, Thiên Hàn Cực Quang cùng Diệt Thiên chỉ, bởi vì này ba môn võ kỹ, là thánh giai tồn tại, thánh giai võ kỹ.

Thứ một tháng trôi qua, Lâm Dã trên người Huyết Hồn quả toàn bộ sử dụng hết, thần niệm đi đến 30 giai.

30 giai thần niệm lực, so với 25 giai phải cường đại vô số lần.

Càng quan trọng hơn là, đi đến 30 giai thần niệm lực hắn, mở ra cửu trọng không gian lớp phong ấn thứ ba, lớp phong ấn thứ ba cởi ra, thời khắc này cửu trọng không gian thời gian so nhóm đạt đến 8: 1 trình độ.

Đồng thời, hắn đạt được một loại thiên phú nghịch thiên —— không gian chi dực.

Mặc dù cần tu luyện, hiện tại không cách nào sử dụng, nhưng hắn xác thực đạt được, chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có hi vọng tu luyện được.

Có 8: 1 thời gian tỉ lệ, hắn thời gian tu luyện liền càng nhiều.

Tháng thứ hai, Lâm Dã tu vi đạt đến Linh Động kính đệ bát trọng, ba cái bích lạc quả toàn bộ sử dụng hết.

Tháng thứ ba, Thần Long Cửu Biến đạt đến đệ nhất biến đỉnh phong.

Tháng thứ tư, Thiên Phượng thần ấn tu luyện thành công.

Tháng thứ năm, Lâm Dã đem Thiên Đế quyền đệ nhất trọng tu luyện thành công.

Tháng thứ bảy, Lâm Dã đem Thiên Hàn Cực Quang tìm hiểu ra tới.

Tháng thứ chín, Lâm Dã đem Thiên Hàn Cực Quang đệ nhất trọng tu luyện thành công.

Tháng thứ mười lăm, Lâm Dã đem lĩnh hội Diệt Thiên chỉ thất bại, rời đi cửu trọng không gian, đình chỉ tu luyện, này mười lăm tháng không ngừng tu luyện, không ngừng lĩnh hội, không ngừng diễn luyện, nhường thần kinh của hắn căng cứng.

Tại cửu trọng trong không gian mười lăm tháng, bên ngoài mới đi qua ba tháng không đến.

Này ngày, Lâm Dã xuất quan, rời đi lầu các.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.