Chương 37: Lạc Băng Nguyệt thụ thương

Chương 37: Lạc Băng Nguyệt thụ thương

Này trời, Lâm Dã xuất quan, theo trong lầu các đi ra.

Rời đi lầu các, thần niệm quét qua, toàn bộ huyền băng cung điện đều tại hắn thần niệm bao phủ bên trong.

30 giai thần niệm lực, thần niệm quét qua, phương viên vạn mét bên trong, đều tại hắn trong khống chế, cái này là thần niệm lực thần kỳ cùng nghịch thiên, dùng hắn làm trung tâm, phương viên vạn mét đều chạy không khỏi hắn liếc nhìn.

"Đều không tại."

Lâm Dã thu hồi thần niệm, trên mặt lộ ra một tia không hiểu.

Toàn bộ huyền băng cung điện, không ai.

Muốn nói Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi hai nữ, hắn còn có thể nói các nàng đi ra ngoài chơi đi, có thể một mực tại bế quan Lạc Băng Nguyệt, cũng không có tại huyền băng cung điện, đây mới là khiến cho hắn không hiểu địa phương.

Nói như vậy, Lạc Băng Nguyệt không sẽ rời đi huyền băng cung điện.

Liền xem như lần trước hắn cùng Lạc Tinh Nhi còn có Lạc Linh Nhi theo bí cảnh bên trong trở về, Lạc Băng Nguyệt cũng không có xuất quan.

Sau đó, hướng phía huyền băng cung điện bên ngoài đi đến.

Rất nhanh, Lâm Dã liền từ vô số nghị luận chi bên trong nhận được tin tức.

Nguyên lai Bái Nguyệt vương quốc Hoàng Phủ Kinh Lôi đã tới, mà lại đi vào Vân Thủy đại thành về sau, liền ngay cả bại mười bảy cái Linh Động kính cửu trọng cường giả, bại trong tay hắn, từng cái đều là siêu cấp thiên tài.

Trong đó không thiếu một chút hoàng thể thiên tài, hoàng thể thiên tài Linh Động kính cửu trọng, trong tay hắn đều đi không đến ba chiêu liền bại trận.

Ngày thứ hai, Hoàng Phủ Kinh Lôi khiêu chiến Thiên Kiếm học viện mười lớn siêu cấp thiên tài, toàn thắng.

Ngày thứ ba, Hoàng Phủ Kinh Lôi khiêu chiến Thanh Nham học viện mười lớn siêu cấp thiên tài, toàn thắng.

Ngày thứ tư, Hoàng Phủ Kinh Lôi khiêu chiến Nam Phong học viện mười lớn siêu cấp thiên tài, toàn thắng.

Hôm nay liền là Hoàng Phủ Kinh Lôi khiêu chiến Thánh Võ học viện Linh Động kính trong vòng siêu cấp thiên tài, chỉ cần là Linh Động kính, hắn đều hội nghênh chiến, Vân Thủy vương quốc siêu cấp thiên tài, ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích.

Cho dù là tại Linh Động kính lắng đọng mấy chục năm cường giả, cũng đều không phải là đối thủ của hắn.

Hoàng Phủ Kinh Lôi mạnh mẽ, nhường Vân Thủy vương quốc thiên kiêu nhóm cảm nhận được áp lực cực lớn, thậm chí để bọn hắn phát hiện, chính mình căn bản cũng không phải là thiên kiêu, tại Hoàng Phủ Kinh Lôi trước mặt, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

Tất cả võ giả, thấy tiền đồ xa vời, trong lòng như đè ép một tòa núi lớn.

Đài chiến đấu, là Vân Thủy đại thành đấu võ trường.

Vân Thủy đại thành đấu võ trường, là toàn bộ Vân Thủy vương quốc địa phương náo nhiệt nhất một trong.

Giờ phút này, dài rộng mười dặm đấu võ trường, đã người ta tấp nập, dù cho đều biết Thánh Võ học viện không ai có thể ngăn cản Hoàng Phủ Kinh Lôi bước chân, nhưng thân là Vân Thủy vương quốc võ giả, đều đi vào đấu võ trường quan sát chiến đấu.

"Nam Vân Phong, cũng không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Kinh Lôi."

"Tại Thánh Võ học viện, nam Vân Phong là thiên cương phía dưới đệ nhất người."

"Hoàng Phủ Kinh Lôi quá yêu nghiệt nghịch thiên, cùng giai căn bản cũng không có người là đối thủ của hắn, thật không biết hắn đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào, đối mặt hắn, tin tưởng liền xem như Thiên Cương cảnh cường giả cũng sẽ thấy áp lực."

"Mặt khác ba học viện lớn mười lớn siêu cấp thiên tài, đều bị hắn đánh ngã, bọn hắn liền là Thánh Võ học viện xuống tràng."

"Đáng giận, thật sự là đáng giận, thật giận a."

"Nam Vân Phong bại, ba chiêu, ba chiêu đều bị Hoàng Phủ Kinh Lôi đánh bại."

Đấu võ trường bên trên, hai cái thanh niên lớn đánh nhau.

Tại đấu võ trường bốn phía, đều là Vân Thủy đại thành võ giả.

Nhìn xem Thánh Võ học viện siêu cấp thiên tài từng cái bị đánh bại, đều thấy vô lực, đối Hoàng Phủ Kinh Lôi cường đại cảm đến càng thêm kinh khủng, đều không rõ ràng Hoàng Phủ Kinh Lôi đến cùng cường đại đến trình độ nào.

Vù

Làm nam Vân Phong bị đánh bại về sau, Thánh Võ học viện bên trong, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện tại đấu võ trường.

Tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện, liền dẫn tới một hồi reo hò, vô số võ giả đều kinh diễm này tuyệt mỹ thân ảnh.

Thân ảnh, đúng là Vân Thủy vương quốc đệ nhất mỹ nữ, vô số võ giả trong lòng nữ thần Lạc Băng Nguyệt.

Lạc Băng Nguyệt, tuyệt mỹ vô song, băng lãnh cao ngạo, cự người ở ngoài ngàn dặm, xuất trần khí chất tựa như là không dính khói lửa trần gian Thần nữ, tăng thêm hoàng thể thiên phú, nàng tuyệt đối là vô số siêu cấp thiên kiêu trong lòng tốt nhất đối tượng.

Giờ phút này, nàng thân là Thánh Võ học viện học viên, tự nhiên muốn đứng ra, thế nào sợ thất bại cũng sẽ không trốn tránh.

"Lạc Băng Nguyệt."

"Lạc Băng Nguyệt."

Trong lúc nhất thời, tiếng hoan hô chấn thiên.

Mặc dù biết Lạc Băng Nguyệt không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Kinh Lôi, nhưng nàng thủy chung là hết thảy thiên kiêu võ giả trong lòng nữ thần.

"Lạc Băng Nguyệt, không sai."

"Bái Nguyệt vương quốc thái tử phi trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Hoàng Phủ Kinh Lôi dáng người dong dỏng cao đứng ngạo nghễ tại đấu võ trường trung tâm, hai tay để sau lưng là sau lưng, bộ dáng tiêu sái vô cùng, cho dù là chiến đấu vô số trận, hắn vẫn là phong khinh vân đạm bộ dáng.

Thấy Lạc Băng Nguyệt xuất hiện, không khỏi nhãn tình sáng lên, thần tâm không khỏi run lên một cái.

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh khí chất, không có người không vì chi động tâm.

Hoàng Phủ Kinh Lôi ngữ khí, tựa như là một cái Đế Vương, không cho ngỗ nghịch.

"Sau trận chiến này."

"Ngươi có khả năng hội Bái Nguyệt vương quốc."

Lạc Băng Nguyệt thanh âm, cùng nàng người một dạng băng lãnh, không có chút nào tình cảm gợn sóng, cùng tuổi của nàng hoàn toàn không hợp, tiếng âm vang lên thời điểm, Hàn Băng thiên công vận chuyển, toàn bộ đấu võ trường nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Ban đầu tại mới bí cảnh mở ra về sau, Thánh Võ học viện liền lấy ra kinh khủng tài nguyên bồi dưỡng nàng.

Để cho nàng tiến nhập thánh võ cung, ngắn ngủi nửa năm thời gian, nhường tu vi của nàng đạt đến linh động lục trọng, giờ phút này đã đạt đến đỉnh phong trình độ, nhưng liền xem như như thế, tu vi của nàng thực lực vẫn là cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi chênh lệch một đoạn dài.

"Lạc Băng Nguyệt, ngươi cùng ta cách biệt quá xa."

"Bản Thái Tử nhìn trúng ngươi người, cũng không là thiên phú."

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, thương tổn tới ngươi cũng không tốt, nói thật, Vân Thủy vương quốc thật không bỏ ra nổi một cái ra dáng thiên tài, lần tiếp theo thiên kiêu cuộc chiến, Vân Thủy vương quốc không cần thiết đi."

Hoàng Phủ Kinh Lôi thản nhiên nói.

Tại trên mặt hắn, thủy chung mang theo ý cười.

Thế nhưng lời nói ra, nhường tất cả võ giả phẫn nộ, nhưng hắn nói đúng là sự thật, làm cho không người nào có thể phản bác, không có phản bác lực lượng cùng thực lực, chỉ có thể đem phẫn nộ áp chế ở đáy lòng.

Một câu, đem trọn cái Vân Thủy vương quốc thiên kiêu cho chà đạp.

Này chính là cường giả vi tôn thế giới, mạnh được yếu thua, kẻ yếu chỉ có bị giẫm đạp.

Cường giả có người tôn kính, có tôn nghiêm.

Kẻ yếu bị người chà đạp, không có tôn nghiêm.

"Hàn băng kiếm quyết."

Lạc Băng Nguyệt lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Kinh Lôi, trường kiếm trong tay vạch ra, liền nổi lên vô số đạo băng hàn ánh kiếm, đấu võ trường bên trong, khắp nơi đều là băng sương.

Linh Động kính, điều động Chân nguyên, dẫn động thiên địa linh khí.

Trong lúc xuất thủ, chính là bão táp cuồn cuộn thiên địa biến sắc.

"Vạn tượng chỉ."

Hoàng Phủ Kinh Lôi hai tay để sau lưng, đối Lạc Băng Nguyệt công kích hoàn toàn không nhìn  chờ đến ánh kiếm đi vào trước mặt thời điểm, một chỉ điểm ra, kinh khủng lực lượng, vặn vẹo không gian, thẳng đến mà ra, cùng ánh kiếm đụng vào nhau.

Răng rắc

Răng rắc

Trong lúc nhất thời, ánh kiếm cùng chỉ lực va chạm, bùng nổ kinh khủng tiếng vang.

Nhất kích vô hiệu, Lạc Băng Nguyệt cũng không có dừng lại, trường kiếm trong tay không ngừng vạch ra, thân hình chớp động, đấu võ trường phía trên lưu lại từng đạo màu xanh nhạt tàn ảnh.

Hoàng Phủ Kinh Lôi hóa thành lam ảnh, hai bóng người không ngừng tiếp xúc lại phân mở.

Đấu võ trường bốn phía, vô số quan chiến cường giả, đều là kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì cũng không nghĩ tới Lạc Băng Nguyệt có thể cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi đại chiến mấy chiêu không có lạc bại, phải biết, danh xưng Thiên Cương cảnh phía dưới đệ nhất người nam Vân Phong, tại chiêu thứ ba liền bại.

Lạc Băng Nguyệt chỉ có Linh Động kính lục trọng, đã vậy còn quá mạnh mẽ, so với nam Vân Phong còn phải cường đại hơn một chút.

Một màn này, vô số người đều là mong đợi, chờ mong Lạc Băng Nguyệt có thể đánh bại Hoàng Phủ Kinh Lôi, nhưng mọi người đều biết, này là chuyện không thể nào, chỉ vì Hoàng Phủ Kinh Lôi quá nghịch thiên.

Xùy

Chăm chú một lát, hai bóng người tách ra.

Một tia nhỏ xíu tiếng vang xuất hiện.

Lạc Băng Nguyệt tháng quần áo màu trắng bên trên, xuất hiện một đạo vết máu, khóe miệng, cũng mang theo một vệt máu, cả người nhìn thê diễm vô cùng, rất rõ ràng, Lạc Băng Nguyệt bại.

Ở một bên, Hoàng Phủ Kinh Lôi y nguyên hai tay để sau lưng, tiêu sái nhẹ nhõm.

Phốc phốc ~

Lạc Băng Nguyệt quay người muốn rời khỏi đấu võ trường, thế nhưng một ngụm máu tươi bắn ra, tuyệt khuôn mặt đẹp phía trên lộ ra một tia thống khổ, nhịn đau khổ, hướng phía đấu võ trường đi ra ngoài.

Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả, tranh thủ thời gian xuất ra chữa thương đan dược, nhường Lạc Băng Nguyệt chữa thương.

Mặc dù tứ đại học viện có siêu cấp cường giả, nhưng lại không thể tham dự trong đó, đây là quy củ.

Bất quá, coi như không tham dự, nhưng siêu cấp cường giả vẫn là hội duy trì trật tự, không khiến người ta quấy rối.

"Thánh Võ học viện, không có có thể tiếp ta một chiêu người đi."

Hoàng Phủ Kinh Lôi mặt mỉm cười, mở miệng nói ra.

Vân Thủy vương quốc tứ đại học viện, đại biểu cho Vân Thủy vương quốc thiên tài cùng cường giả, hiện tại Hoàng Phủ Kinh Lôi đánh bại tứ đại học viện mạnh nhất thiên tài thiên kiêu, lần nữa đem Vân Thủy vương quốc thiên kiêu dầy xéo một lần.

Vô số võ giả, tức giận không thôi.

Nhưng cũng chỉ có thể âm thầm phẫn nộ, hận thực lực mình không mạnh, nếu không mình liền sẽ đi lên đem Hoàng Phủ Kinh Lôi đánh một trận tơi bời, tẩy Hoàng Phủ Kinh Lôi cho Vân Thủy vương quốc thiên kiêu sỉ nhục.

Nghe được Hoàng Phủ Kinh Lôi, ở đây hoàn toàn yên tĩnh.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Lạc Tinh Nhi nhìn xem tỷ tỷ thụ thương, bộ dáng khổ sở không thôi.

Thế nhưng, đây là Lạc Băng Nguyệt sứ mệnh.

Nàng hiện tại mặc dù là thánh thể, nhưng còn không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Kinh Lôi, đi lên cũng là bị nhục nhã, còn bại lộ thiên phú của mình, nhất chính mình không có một chút chỗ tốt.

Lạc Băng Nguyệt lắc đầu, tiếp lấy liền bắt đầu vận công ổn định thương thế.

"Tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi ngẩng đầu ở giữa, ánh mắt nhìn đến một cái người quen.

Không tự chủ được hô lên, nhưng tiếp lấy lại chu cái miệng nhỏ nhắn, rõ ràng là đang tức giận.

"Nguyên lai các ngươi tại đây bên trong a."

"Đi thôi, chiến đấu đã kết thúc."

Lâm Dã gật gật đầu, nhìn thấy Lạc Tinh Nhi dáng vẻ, không khỏi thấy buồn cười.

Ánh mắt rơi xuống Lạc Băng Nguyệt thân bên trên, nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt thương thế, mở miệng thản nhiên nói, cũng không biết hắn là tại đối Lạc Băng Nguyệt nói chuyện vẫn là tại nói với Lạc Tinh Nhi lời nói.

Ừm

Lạc Tinh Nhi mặc dù sinh Lâm Dã khí, nhưng vẫn là nhu thuận đáp ứng.

Nàng cái kia trời ban đầu chỉ là hờn dỗi một thoáng, cũng không có sinh Lâm Dã khí, nhưng để cho nàng tức giận là đoạn thời gian này Lâm Dã cố ý bế quan, dưới cái nhìn của nàng, Lâm Dã bế quan liền là tránh sự tình.

Nói xong, Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi liền lên trước vịn Lạc Băng Nguyệt, muốn đi theo Lâm Dã cùng nhau rời đi.

Thế nhưng, bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị rời đi đấu võ trường, liền bị người gọi lại.

"Tỷ phu?"

"Ngươi là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu?"

Hoàng Phủ Kinh Lôi tiếng âm vang lên.

Hắn nghe được Lạc Tinh Nhi hô Lâm Dã làm tỷ phu, tăng thêm tới Vân Thủy vương quốc mấy ngày nay nghe được một chút tin tức, liền biết thiếu niên này liền là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu, mới đầu hắn còn chưa tin, hiện tại tận mắt thấy Lâm Dã xuất hiện, Lạc Tinh Nhi còn xưng hô Lâm Dã tỷ phu, liền càng thêm xác nhận Vân Thủy đại thành tin tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.