Chương 38: Lôi Liệt Phong bạo

Chương 38: Lôi Liệt Phong bạo

"Liên quan gì đến ngươi?"

Lâm Dã dừng lại, nhưng cũng không có quay người.

Ngữ khí bình thản, cả người mây trôi nước chảy, thậm chí căn bản cũng không có dự định mắt nhìn thẳng Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Dám đối Hoàng Phủ Kinh Lôi nói như vậy, nhường vô số người thấy khiếp sợ.

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

"Cho bản Thái Tử lăn xa một chút."

Hoàng Phủ Kinh Lôi sững sờ, này là lần đầu tiên có người cùng hắn nói như vậy.

Đây là trần trụi bỏ qua hắn a.

Một cái không quan trọng thiếu niên, liền Vũ Hồn đều không có, cũng dám như thế cùng hắn nói chuyện, đơn giản muốn chết.

Nguyên bản nghe được Lâm Dã là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu đều để hắn sinh lòng sát ý, hắn thấy, Lạc Băng Nguyệt là hắn tương lai thái tử phi, bị hắn coi là độc chiếm.

"Nếu là không lăn đâu?"

Lâm Dã cười cười, mở miệng nói ra.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có quay người quay đầu, cái này biểu hiện, cái giọng nói này, rõ ràng là không muốn nhìn thấy Hoàng Phủ Kinh Lôi, lành nghề làm cùng trong giọng nói mặt khiêu khích Hoàng Phủ Kinh Lôi.

"Không lăn, vậy ngươi đem sống không bằng chết."

Hoàng Phủ Kinh Lôi lạnh lùng nói, trong giọng nói mang theo sát ý vô tận.

Nơi đây là Vân Thủy đại thành, mặc dù không thể tại đây bên trong đánh giết Lâm Dã, nhưng bằng bản lãnh của hắn, muốn Lâm Dã sống không bằng chết, hắn có trăm ngàn loại phương pháp.

"Dựa vào thực lực của ngươi?"

"Vẫn là bằng ngươi Bái Nguyệt vương quốc Thái Tử thân phận?"

Lâm Dã quay người, ánh mắt khinh miệt.

Câu nói này, chấn động đấu võ trường bốn phía mười mấy vạn vây xem chiến đấu võ giả, tất cả ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã, không biết thiếu niên này là nghĩ như thế nào.

Càng không biết thiếu niên này vì sao như vậy phách lối, vậy mà gièm pha Hoàng Phủ Kinh Lôi, nhục nhã Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Ý là hoài nghi Hoàng Phủ Kinh Lôi thực lực, nói Hoàng Phủ Kinh Lôi chỉ có thể dựa vào Bái Nguyệt vương quốc Thái Tử thân phận, trừ cái đó ra không còn gì khác, cái này cần lớn bao nhiêu dũng khí mới có thể nói ra nếu như vậy a.

"Thánh Võ học viện, có ngươi đệ tử như vậy, sỉ nhục!"

"Ngươi, có lá gan đi đến đấu võ trường?"

Hoàng Phủ Kinh Lôi thần sắc trên mặt băng hàn, ánh mắt bên trong sát ý không kiêng nể gì cả.

Chỉ cần Lâm Dã dám đi đến đấu võ trường, hắn liền đem Lâm Dã đánh cho sống không bằng chết, thậm chí, chỉ cần hắn nguyện ý  có thể trực tiếp xóa đi Lâm Dã, chỉ là diệt sát Lâm Dã, có sai lầm thân phận của hắn.

Đấu võ trường có quy củ, chỉ muốn đi lên đấu võ trường, sinh tử bất luận.

"Thoáng có một chút xíu thực lực, ngươi liền nhẹ nhàng."

"Ban đầu không muốn động tay, chém chém giết giết không có gì hay."

"Thế nhưng, hôm nay ta thay lão tử ngươi giáo huấn ngươi một lần."

Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tại vô số võ giả ánh mắt khiếp sợ bên trong, từng bước một hướng đi đấu võ trường, tại hết thảy võ giả trong mắt, Lâm Dã chỉ là một cái đứng ở đấu võ trường bên ngoài qua loa vài câu thiếu niên, căn bản cũng không dám vào vào đấu võ trường.

Không tại đấu võ trường, Hoàng Phủ Kinh Lôi bắt hắn không có cách nào, cho nên vì nịnh nọt nữ thần mà trêu chọc Hoàng Phủ Kinh Lôi một thoáng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới Lâm Dã thật dám vào vào đấu võ trường.

Thánh Võ học viện cường giả, nhìn thấy Lâm Dã động tác, đều lộ ra bất đắc dĩ ánh mắt, Lâm Dã tiến vào đấu võ trường, vừa vặn như Hoàng Phủ Kinh Lôi ý, Hoàng Phủ Kinh Lôi không phế đi hắn mới là lạ.

Đấu võ trường bên ngoài, mười mấy vạn võ giả quan sát, mắt chỉ nhìn Lâm Dã cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Lạc Tinh Nhi ánh mắt, lộ ra vẻ hưng phấn.

Mặc dù cùng Lâm Dã ở chung cũng không là thật lâu, thế nhưng nàng thăm dò một chút Lâm Dã tính cách, không có có nắm chắc nhất định, là sẽ không dễ dàng ra tay, hiện tại Lâm Dã ra tay, đang dễ dàng nhìn một chút Lâm Dã thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào.

"Chớ khẩn trương."

"Hôm nay ngươi có thể sống rời đi."

Hoàng Phủ Kinh Lôi nhìn thấy Lâm Dã tiến vào đấu võ trường, trên mặt tươi cười.

Đồng thời trong lòng thấy kinh ngạc cùng không hiểu.

Không biết Lâm Dã đến cùng là kẻ ngu vẫn là tên điên, vẫn là có nhất định bản sự, nếu như không có thực lực, cái kia Lâm Dã liền là kẻ ngu cùng tên điên

Chỉ có tên điên cùng đồ đần mới có thể lên đi tìm cái chết.

"Đồng dạng, hôm nay ngươi cũng có thể sống lấy rời đi."

"Bởi vì ngươi không có tư cách chết trong tay ta, ít nhất hiện tại không có."

Lâm Dã cười cười, mở miệng nói ra.

Nói chuyện đồng thời, từng bước một hướng đi Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Cuối cùng tại khoảng cách Hoàng Phủ Kinh Lôi trước mặt trăm mét chỗ ngừng lại, ánh mắt quét mắt liếc mắt Hoàng Phủ Kinh Lôi, nói thật, Hoàng Phủ Kinh Lôi đúng là một cái mỹ nam tử, tiêu sái phiêu dật, là vô số nữ tử trong lòng nam thần.

"Tốt, tốt, rất tốt."

"Hôm nay về sau, ngươi nhớ kỹ một sự kiện, Lạc Băng Nguyệt là Bái Nguyệt vương quốc thái tử phi."

Hoàng Phủ Kinh Lôi giận dữ công tâm.

Người thiếu niên trước mắt này, rất đáng hận, không có chút nào nghe lời.

Nhưng, hắn nhưng không có vận công, hoàn toàn không đem Lâm Dã để ở trong mắt.

"Hết sức tự tin."

"Hết sức phách lối."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, không định xuất thủ trước."

"Như vậy, ta chỉ điểm một chút ngươi."

Lâm Dã nụ cười trên mặt vẫn như cũ, ngữ khí bình tĩnh, cả người mây trôi nước chảy, đối mặt Hoàng Phủ Kinh Lôi, căn bản cũng không có áp lực chút nào cùng bối rối, tựa như là đối mặt một người bình thường một dạng.

Này phần lạnh nhạt tâm cảnh, nhường vô số võ giả thấy kinh ngạc cùng bội phục.

Đang khi nói chuyện, một tay vạch ra kiếm quyết, dùng chỉ thay kiếm.

Kinh Lôi kiếm quyết, kiếm thứ bảy, tại thời khắc này thi triển đi ra, liền, không gian bị một đạo kiếm mang cho xỏ xuyên qua, thẳng đến Hoàng Phủ Kinh Lôi, động tác tiêu sái phiêu dật, uy lực bá đạo vô song.

Lần này, Hoàng Phủ Kinh Lôi trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Mặc dù không sợ này một đạo kiếm mang, nhưng lại khiếp sợ Lâm Dã vậy mà đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện tới kiếm thứ bảy đại viện, dạng này người, tuyệt đối không phải phổ thông trời mới có thể so sánh được.

Một quyền toác ra, đón nhận ánh kiếm.

Oanh

Một tiếng nổ vang, ánh kiếm cùng quyền mang va chạm phát ra kịch liệt nổ vang.

"Có một chút thực lực."

Hoàng Phủ Kinh Lôi thản nhiên nói.

Bất quá hai người đều không có bày ra thân hình phóng tới đối phương, mà là nhìn chăm chú lấy đối phương, công pháp vận chuyển lại, tùy thời đều có thể bộc phát ra hủy diệt công kích.

"Thật sao?"

"Hi vọng ngươi có thể một mực trang tiếp."

Lâm Dã mặt mỉm cười, tay nắm kiếm quyết.

Từng đạo ánh kiếm vạch phá không gian vẩy hướng Hoàng Phủ Kinh Lôi, như là đã động thủ, hắn liền sẽ không cho đối thủ một tia cơ hội, đối phương mong muốn chứa tiêu sái cái kia là đối thủ sự tình, hắn lại sẽ không đi chứa.

Tê tê ~

Tê tê ~

Không gian, từng đạo ánh kiếm vặn vẹo không gian.

Dùng chỉ thay kiếm, kiếm khí ngoại phóng, mang theo kinh khủng kiếm ý.

Mỗi một đạo kiếm mang uy lực đều kinh khủng bá đạo, đủ để diệt sát bất luận cái gì Linh Động kính bát trọng một thoáng cường giả, vô số đạo ánh kiếm cùng lúc xuất hiện, liền xem như Thiên Cương cảnh cũng không chiếm được chút tiện nghi nào.

"Kinh Lôi kiếm quyết, kiếm thứ bảy."

"Dùng chỉ thay kiếm, kiếm khí ngoại phóng."

"Thật sự là không nghĩ tới a, đã vậy còn quá mạnh."

"Xem thường hắn, nguyên tới vẫn là một thiên tài."

"Trăm ngàn năm qua hắn là cái thứ nhất đem Kinh Lôi kiếm quyết tu luyện tới kiếm thứ bảy, hắn mới tu luyện bao lâu a, vậy mà liền đã đạt đến kiếm thứ bảy, khó trách dám cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi khiêu chiến  bất quá, hắn còn không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Kinh Lôi."

Đấu võ trường bên ngoài, mười mấy vạn võ giả, thấy Lâm Dã đem kiếm thứ bảy thi triển đi ra, đều là chấn động vô cùng.

Bất quá, coi như như thế, đều tin tưởng Lâm Dã còn là không thể nào là Hoàng Phủ Kinh Lôi đối thủ.

"Nhường ngươi xem một chút cái gì là sấm sét."

Hoàng Phủ Kinh Lôi cũng kinh ngạc.

Nhưng không có đem Lâm Dã làm thành đối thủ, bởi vì hắn căn bản cũng không có đem Lâm Dã để ở trong mắt.

Đang khi nói chuyện, một tay vạch một cái, một đạo hủy diệt hồ quang điện từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Lâm Dã.

Thiên sinh lôi thể, công kích kinh khủng bá đạo.

Chưởng khống Lôi hệ hắn, tung hoành cùng giai vô địch, huống chi Lâm Dã còn muốn so với hắn thấp một cảnh giới, mặc kệ theo phương diện nào đi nữa, Lâm Dã đều không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Hừ

Lâm Dã hừ lạnh một tiếng, thanh âm bên trong mang theo một tia khinh thường.

Nếu là hắn công kích của hắn, hắn thật đúng là đến nghiêm túc đối mặt, thế nhưng lôi điện hệ thống công kích, hắn căn bản cũng không để ý, ánh mắt nhìn về phía trên không bổ tới hồ quang điện, lắc đầu, lập tức tự lo thi triển Kinh Lôi kiếm quyết, bộc phát ra từng đạo bá đạo ánh kiếm.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Hồ quang điện, không có chút hồi hộp nào bổ vào Lâm Dã thân bên trên.

Bởi vì Lâm Dã căn bản cũng không có đi ngăn cản đạo này hồ quang điện.

Kinh khủng hồ quang điện, tại Lâm Dã thân lên biến mất, bá đạo vô cùng hồ quang điện, tại trong mắt mọi người, đây chính là hủy diệt công kích, rơi vào Lâm Dã thân lên, đều đoán được Lâm Dã xuống tràng.

Thế nhưng, nhường vô số võ giả khiếp sợ là, Lâm Dã một chút việc đều không có.

Hoàng Phủ Kinh Lôi vốn cho rằng này một tia chớp sẽ đem Lâm Dã trọng thương, thế nhưng là thấy kết quả, kém chút không có một ngụm máu tươi bắn ra.

"Thật là khủng khiếp phòng ngự."

"Không nhìn thẳng Hoàng Phủ Kinh Lôi công kích."

"Đạo này hồ quang điện, Linh Động kính cường giả không tiếp nổi."

"Xác thực, bất luận cái gì linh động ngũ trọng một thoáng võ giả, tại đạo này hồ quang điện trước mặt, tuyệt đối ngã xuống, không nghĩ tới Lâm Dã lại không nhìn thẳng, cái này cần khủng bố cỡ nào thể phách phòng ngự a."

"Hắn, tại bí cảnh bên trong, tiếp thụ qua chín đạo lôi điện."

"Bí cảnh bên trong cái kia hồ quang điện, so với Hoàng Phủ Kinh Lôi, mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm lần, như thế uy lực đều không có diệt sát Lâm Dã, ngược lại nhường Lâm Dã rèn luyện thể phách, Hoàng Phủ Kinh Lôi hồ quang điện tự nhiên không làm gì được Lâm Dã."

Đấu võ trường bốn phía, mười mấy vạn võ giả, trong đó không thiếu thiên kiêu cường giả.

Nhìn thấy Lâm Dã mạnh mẽ chống đỡ Hoàng Phủ Kinh Lôi công kích, kinh hãi vô cùng.

Một chút tại bí cảnh Thiên Đô phong gặp qua Lâm Dã võ giả, biết Lâm Dã mạnh mẽ, bí cảnh bên trong hồ quang điện đều không có diệt sát Lâm Dã, Hoàng Phủ Kinh Lôi hồ quang điện, không thể nghi ngờ là đang cấp Lâm Dã gãi ngứa ngứa.

"Đáng giận."

Hoàng Phủ Kinh Lôi nghe được vô số võ giả nghị luận, trong lòng giật mình, rốt cuộc minh bạch vì sao Lâm Dã dám mạnh mẽ chống đỡ hắn nhất kích, nguyên lai Lâm Dã căn bản là đối lôi điện miễn dịch.

Hoặc là nói, hắn hồ quang điện so ra kém bí cảnh bên trong uy lực, muốn là chính mình hồ quang điện mạnh hơn lời nói, Lâm Dã cũng phải trọng thương hoặc là ngã xuống.

Xùy

Trong chớp mắt phân thần, Lâm Dã ánh kiếm rơi vào Hoàng Phủ Kinh Lôi thân bên trên.

Hoàng Phủ Kinh Lôi trên cánh tay, xuất hiện một đạo vết máu, đỏ tươi vết máu chói mắt vô cùng, đây càng là hắn Hoàng Phủ Kinh Lôi sỉ nhục, bị một cái hắn không để vào mắt thiếu niên cho đả thương.

Đi vào Vân Thủy vương quốc, đây là hắn lần thứ nhất nhận khiêu khích cùng nhục nhã.

"Lôi Liệt Phong bạo, hết thảy yên diệt."

Hoàng Phủ Kinh Lôi trong lòng tức giận bão táp.

Cao cao tại thượng hắn, dưới mắt không còn ai, ngay trước mười mấy vạn võ giả mặt bị Lâm Dã kích thương, quả thực là vũ nhục, nếu là không đem Lâm Dã gọn gàng đánh bại trọng thương, cả đời này hắn đem sẽ trở thành Vân Thủy vương quốc võ giả trò cười.

Về sau, thậm chí hội lưu lại cho mình bóng mờ.

Không khinh thường nữa buông lỏng, tuyệt phẩm hoàng thể thiên phú kinh khủng hiện ra đi ra, một đạo bá đạo quyền mang hướng phía Lâm Dã đập tới, không gian tại đây lôi Liệt Phong bạo trước mặt không ngừng vặn vẹo xé rách.

Cách xa nhau năm mươi mét, chăm chú trong chớp mắt, quyền mang liền nghiền ép đến Lâm Dã trước mặt.

Tốc độ, uy lực, đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Giờ khắc này, Lâm Dã chỗ thi triển ra ánh kiếm kiếm khí, toàn bộ hóa thành hư vô, bị quyền mang cho xoắn nát, mắt thấy quyền mang mang theo hủy diệt lực phá hoại liền muốn đánh vào Lâm Dã thân bên trên.

Một kích này, hoàn toàn vượt ra khỏi Linh Động kính tưởng tượng phạm trù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.