Chương 39: Địa long biến

Chương 39: Địa long biến

Tại mười mấy vạn võ giả trước mặt, Hoàng Phủ Kinh Lôi hủy diệt một quyền, đánh vào Lâm Dã trước mặt.

Tốc độ cùng uy lực, sớm đã siêu việt Linh Động kính tưởng tượng phạm trù.

Một chút Thiên Cương cảnh cường giả, thấy đạo này quyền mang, cũng không khỏi đến thấy khiếp sợ cùng kiêng kị, cho dù là bọn hắn Thiên Cương cảnh, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được một kích này.

Một kích này nếu là bị đánh trúng, coi như Lâm Dã phòng ngự cường đại tới đâu, cũng sẽ bị trọng thương hoặc là ngã xuống.

Thánh Võ học viện võ giả, trong lúc nhất thời lo lắng.

Vô số võ giả, thậm chí che hai mắt, không dám nhìn Lâm Dã bị trọng thương một màn.

"Địa long biến, trọng kích."

Lâm Dã nhìn xem Hoàng Phủ Kinh Lôi hủy diệt quyền mang đến, trong lòng không khỏi giật mình, bất quá lập tức bình tĩnh trở lại, này Hoàng Phủ Kinh Lôi xác thực mạnh mẽ, dĩ nhiên, nếu là Hoàng Phủ Kinh Lôi không cường đại, cũng không có khả năng đem Vân Thủy vương quốc cường đại nhất thiên kiêu khiêu chiến một lần.

Một tiếng quát nhẹ, Thần Long Cửu Biến vận chuyển.

Liền thể phách cường hãn vô cùng, lực lượng kinh khủng.

Thêm nữa tu luyện Vô Địch Công Kích hắn, tầng thứ nhất toàn diện tăng lên gấp hai công kích.

Long lực lượng gấp hai, tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Oanh

Một quyền ném ra, quyền mang hóa thành địa long hư ảnh.

Trong chớp mắt, quyền mang cùng quyền mang đụng vào nhau, trên không kình khí bắn ra bốn phía, không khí vặn vẹo, không gian tựa như là bị xé nứt run rẩy không ngừng, Lâm Dã thân thể, hướng phía đằng sau lui hơn mười bước.

Hoàng Phủ Kinh Lôi cũng là như thế, lui hơn mười bước mới dừng lại.

Hai người kinh khủng nhất kích, bất phân cao thấp.

"Ầm ầm ~ "

"Ầm ầm ~ "

"Oanh, oanh ~ "

Hai người thối lui, nhưng cũng không có dừng lại, ngược lại là tăng nhanh tốc độ, quyền mang không ngừng đan xen, đánh vào cùng một chỗ, đấu võ trường bên trong nổ vang không ngừng, kinh khủng kình phong bừa bãi tàn phá không gian.

Lâm Dã Thanh Phong Tùy Ảnh, sớm đã đăng phong tạo cực.

Hoàng Phủ Kinh Lôi thân pháp cũng là vô cùng thần kỳ, hai người chiến đấu, hoàn toàn liều chính là lực lượng cùng tốc độ.

Trên không, theo hai người đại chiến, run rẩy không ngừng lấy.

"Thánh Võ học viện cái này Lâm Dã, thật mạnh."

"Lại có thể cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi đại chiến không rơi vào thế hạ phong, trước kia làm sao chưa nghe nói qua?"

"Hắn không có tham gia nhập môn tỷ thí, đi theo Lạc Băng Nguyệt cùng một chỗ tiến vào Thánh Võ học viện."

"Lực lượng của hai người cùng tốc độ, sớm đã siêu việt Linh Động kính, coi như là bình thường Thiên Cương cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể chiến thắng bọn hắn, không nghĩ tới Linh Động kính chiến đấu cũng đặc sắc như vậy."

"Lâm Dã sẽ thắng lợi sao?"

"Hi vọng Lâm Dã đem Hoàng Phủ Kinh Lôi đánh bại, như thế Bái Nguyệt vương quốc cũng không dám khinh thường Vân Thủy vương quốc thiên kiêu."

"Khó, Hoàng Phủ Kinh Lôi là tuyệt phẩm hoàng thể thiên tài, phía sau là một cái Bái Nguyệt vương quốc, không thiếu tài nguyên, tập hợp nhất quốc chi lực tới vun trồng một người, có thể nghĩ hắn cường đại cỡ nào, thân lên át chủ bài khẳng định vô số."

"Xác thực, Lâm Dã chỉ là một cái bình thường Thánh Võ học viện đệ tử, trên cơ bản không có bao nhiêu tài nguyên."

Đấu võ trường bên trong đại chiến vô cùng đặc sắc, hủy diệt kình khí bừa bãi tàn phá.

Hai bóng người không ngừng đụng vào nhau, mỗi một quyền đều vặn vẹo không gian, khiến cho không gian run rẩy.

Tại đấu võ trường vẻ ngoài chiến mười mấy vạn võ giả, thấy run sợ vô cùng, nghị luận ầm ĩ bên tai không dứt.

Chết

Ngay tại vô số võ giả khiếp sợ hai người đại chiến thời điểm, Hoàng Phủ Kinh Lôi băng lãnh tiếng âm vang lên, thanh âm mang theo sát ý vô tận, làm tiếng âm vang lên thời điểm, Hoàng Phủ Kinh Lôi thi triển ra quyền mang, trọn vẹn mạnh mẽ mấy lần.

Một quyền, hung hăng hướng phía Lâm Dã oanh kích mà đi.

Không gian, trực tiếp bị xé nứt, có thể nghĩ uy lực của một quyền này cường đại đến mức nào.

"Dốt nát."

Lâm Dã một tay vạch một cái, toàn thân Chân nguyên vận chuyển tới cực hạn.

Thiên Đế quyền, tại thời khắc này phát huy ra.

Thiên Đế quyền thi triển đi ra, liền thiên địa biến sắc, mưa gió cuồn cuộn, thánh giai võ kỹ thần kỳ cùng bá đạo, hiện ra ở hết thảy võ giả trong mắt

Thấy Lâm Dã Thiên Đế quyền đưa tới trời biến hóa, tất cả võ giả thần sắc trên mặt kinh hãi.

Hoàng Phủ Kinh Lôi trên mặt, cũng lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

Thiên Đế quyền, bá đạo vô cùng, dũng cảm tiến tới, quân lâm thiên hạ.

Khí thế, trấn áp hết thảy.

Trong chớp mắt, Thiên Đế quyền cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi quyền mang hung hăng đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Quyền mang va chạm, dùng hai người làm trung tâm trong vòng mười thước, không gian triệt để nổ tung, biến thành từng khúc mảnh vỡ, Thiên Đế quyền uy lực, đem Hoàng Phủ Kinh Lôi quyền mang trực tiếp tung toé.

Hoàng Phủ Kinh Lôi quyền mang biến mất, ngay sau đó tuôn ra một đạo huyết quang.

Nắm đấm, bị Thiên Đế quyền cho nện đến vỡ nát.

A

Phốc

Hoàng Phủ Kinh Lôi một tiếng hét thảm, thân thể như diều đứt dây, hướng phía đằng sau ném đi mà đi, cuối cùng hung hăng ngã xuống đất, vừa mới Lâm Dã một quyền này, trực tiếp đem hắn trọng thương, một cánh tay bị oanh thành mảnh vỡ.

Thiên Đế quyền uy lực, vặn vẹo không gian.

Lâm Dã đứng ở tại chỗ bất động, thần sắc trên mặt bình tĩnh.

Nhìn như bình tĩnh hắn, trong lòng rung động.

Hắn cũng không nghĩ tới Thiên Đế quyền đệ nhất trọng đã vậy còn quá kinh khủng, trực tiếp đem Hoàng Phủ Kinh Lôi cho trọng thương, cánh tay đều bị oanh thành mảnh vỡ, chính mình vẫn chỉ là Linh Động kính, muốn là chính mình tu vi càng cao, Thiên Đế quyền uy lực càng không dám tưởng tượng.

Mà lại Thiên Đế quyền hiện tại mới đệ nhất trọng, hắn không dám tưởng tượng đệ thất trọng đỉnh phong thời điểm đến cỡ nào nghịch thiên.

"Hoàng Phủ lão nhi, đừng càn rỡ."

"Phá hư quy tắc, ngươi không chịu đựng nổi."

Ngay tại Lâm Dã trọng thương Hoàng Phủ Kinh Lôi thời điểm, đấu võ trường cách đó không xa, một đạo âm thanh vang dội vang lên, cùng lúc đó, một đạo kinh khủng uy áp nghiền ép mà đến, bao phủ toàn bộ đấu võ trường.

"Sưu sưu ~ "

"Sưu sưu ~ "

Từng đạo tiếng âm vang lên, đấu võ trường bốn phía, xuất hiện hơn mười đạo siêu cấp cường giả thân ảnh.

Những âm thanh này, tất cả đều là Thánh Võ học viện người.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả bên này, không khỏi thấy khiếp sợ cùng tức giận, bởi vì Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả, đang vây quanh một cái lão giả tóc trắng.

Lão giả tóc trắng thân bên trên tán phát lấy khí tức kinh khủng, ánh mắt đang băng lãnh nhìn xem đấu võ trường bên trong Lâm Dã.

Giờ khắc này, đấu võ trường bên ngoài quan sát võ giả, đều hiểu được, Hoàng Phủ Kinh Lôi người bảo hộ mong muốn cứu Hoàng Phủ Kinh Lôi, thậm chí mong muốn gạt bỏ Lâm Dã, không muốn nhìn thấy Lâm Dã trưởng thành.

"Ân Thiên, chẳng lẽ mong muốn cùng lão phu động thủ?"

Lão giả tóc trắng ánh mắt nhìn về phía bên trong một cái Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả, thản nhiên nói.

"Ngươi như tại đây bên trong động thủ thử một chút?"

"Bái Nguyệt vương quốc Thái Tử tới Vân Thủy đại thành khiêu chiến tứ đại học viện thiên kiêu, bây giờ bị đánh, làm sao, mong muốn bao che khuyết điểm không thành, Bái Nguyệt vương quốc vương thất, bộ này đức hạnh, nhường người trong thiên hạ trò cười."

Ân Thiên, Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả, siêu việt thiên cương tồn tại.

Liền xem như tại Thánh Võ học viện bên trong, cũng là đỉnh tiêm một nhóm người vật.

Nhưng, thực lực của hắn, so với Hoàng Phủ thế gia lão gia hỏa này phải kém một chút  bất quá, nơi này là Vân Thủy đại thành, liền xem như lão gia hỏa này, cũng không dám tại Vân Thủy đại thành gây rối, nếu không liền là muốn chết.

"Hiện đang chiến đấu đã kết thúc."

"Ta dẫn hắn rời đi Vân Thủy vương quốc."

Họ Hoàng Phủ thành đông ánh mắt hung hăng quét mắt liếc mắt Ân Thiên, đến mức cùng Ân Thiên cùng một chỗ những siêu cấp cường giả kia, hắn căn bản cũng không có mắt nhìn thẳng một thoáng, thu hồi ánh mắt, trong lòng tính toán.

Sau đó mở miệng nói ra, ngữ khí băng lãnh.

Hắn biết tại đây bên trong hắn không chiếm được chỗ tốt, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn đem Hoàng Phủ Kinh Lôi gãy tại đây bên trong liền xong rồi, Hoàng Phủ Kinh Lôi thế nhưng là Bái Nguyệt vương quốc Thái Tử, Bái Nguyệt vương quốc đệ nhất thiên tài.

Nói chuyện thời điểm, liền muốn hướng đấu võ trường đi đến.

"Dừng lại."

"Đấu võ trường, ngươi không thể đi vào."

Ân Thiên thân hình chớp động, xuất hiện tại họ Hoàng Phủ thành phía đông trước, đem họ Hoàng Phủ thành đông ngăn lại, cùng lúc đó, đấu võ trường bốn phía xuất hiện trận pháp cường đại, đem đấu võ trường ngoại lệ ngăn cách.

"Tiểu bối, đem Hoàng Phủ Kinh Lôi đưa ra tới."

Họ Hoàng Phủ thành đông giận đến nghiến răng.

Đấu võ trường, xác thực không phải hắn có thể vào, đấu võ trường mặc dù là địa phương chiến đấu, nhưng tu vi đi đến trình độ nhất định, là không thể vào, đây là toàn bộ Thiên Hải giới quy tắc.

Tại Thiên Hải giới, các đại vương quốc cùng võ giả, đều phải tuân thủ rất nhiều quy tắc.

Những quy tắc này, cho dù cường đại hơn nữa võ giả cũng không dám đi trái với, cũng sẽ không đi trái với.

Ánh mắt, nhìn về phía Lâm Dã, lớn tiếng nói.

Giọng điệu này, hoàn toàn liền là vênh mặt hất hàm sai khiến, hạ mệnh lệnh.

"Dĩ nhiên."

Lâm Dã nhìn thoáng qua họ Hoàng Phủ thành đông, thản nhiên nói.

Hắn tự nhiên biết, lão giả này mong muốn xóa đi hắn, trong lòng, đã đem lão giả này nhớ kỹ, hiện tại lại tới mệnh lệnh hắn, khiến cho hắn trong lòng nổi lên phản cảm cùng gạt bỏ.

Giờ khắc này, mười mấy vạn quan chiến võ giả, đem ánh mắt tề tụ tại Lâm Dã thân bên trên.

Nghe được Lâm Dã trả lời họ Hoàng Phủ thành đông, vô số võ giả khinh bỉ nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Phanh

Lâm Dã đi đến Hoàng Phủ Kinh Lôi trước mặt, khinh thường nhìn một chút Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Giờ phút này Hoàng Phủ Kinh Lôi một cánh tay, đã sớm bị hắn Thiên Đế quyền cho oanh thành mảnh vỡ, cả người sắc mặt tái nhợt, không còn có nhiều ít sức chiến đấu, trong lòng, đem Lâm Dã hận đến trong xương cốt.

Ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Dã, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lâm Dã đã bị hắn giết chết vô số lần.

Nhìn thấy Hoàng Phủ Kinh Lôi ánh mắt, Lâm Dã khóe miệng tràn ra mỉm cười, một cước hung hăng đá vào Hoàng Phủ Kinh Lôi thân lên, Hoàng Phủ Kinh Lôi thân lên vang lên xương gãy thanh âm.

Chỉ thấy Hoàng Phủ Kinh Lôi giống như chó chết bị đá bay, cuối cùng rơi xuống đấu võ trường rìa.

"Tiểu bối, ngươi muốn chết."

Họ Hoàng Phủ thành đông giận đến mong muốn đem Lâm Dã xé thành mảnh nhỏ.

Ở ngay trước mặt hắn, lại còn dám như thế nhục nhã Hoàng Phủ Kinh Lôi, này biến tướng chính là đang gây hấn với hắn.

"Hoàng Phủ Kinh Lôi, ta nói qua, hôm nay ngươi có thể sống rời đi."

"Làm người đến giảng thành tín, nói được thì làm được."

"Còn có một chuyện, ngươi đến nhớ kỹ, có một chút chút thực lực đừng bay lên, bởi vì ta thích nhất đem những cái kia bay lên đồ vật đạp xuống đi, dẫm đến hắn rốt cuộc nổi không nổi."

"Nói thật, ta thật không có đưa ngươi để ở trong mắt, tuyệt phẩm hoàng thể, trò cười mà thôi."

Lâm Dã hướng phía đấu võ trường bên ngoài đi tới, nhìn xem hấp hối Hoàng Phủ Kinh Lôi, thản nhiên nói.

Nói xong, mở ra trận pháp, đi ra đấu võ trường.

Đấu võ trường có quy củ, bên thắng có khả năng nhẹ nhõm mở ra trận pháp, muốn ra tới vô cùng dễ dàng, người bên ngoài, nghĩ muốn đi vào, cái kia chính là vọng tưởng.

"Xôn xao~ "

Ngay tại Lâm Dã vừa vừa rời đi đấu võ trường thời điểm, trong lòng thấy một hồi tử vong uy hiếp.

Đây cũng là hắn thần niệm mạnh mẽ, thiên sinh đối nguy hiểm mẫn cảm.

Tại tử vong uy hiếp xuất hiện thời điểm, không gian nhất đạo hủy diệt công kích hướng phía hắn oanh kích mà đến, một kích này, đã siêu việt tưởng tượng của hắn phạm trù, nếu là bị đánh trúng, tuyệt đối thập tử vô sinh.

Biến cố bất thình lình, nhường vô số võ giả kinh hãi.

Thánh Võ học viện Ân Thiên đám người, cũng là khiếp sợ đến cực điểm, bọn hắn cũng không nghĩ tới ngoại trừ một cái họ Hoàng Phủ thành đông bên ngoài, lại còn có mặt khác siêu cấp cường giả xuất hiện, mục tiêu lại là chém giết Lâm Dã.

Giờ phút này, bọn hắn nghĩ muốn xuất thủ cứu Lâm Dã cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một đạo hủy diệt chưởng ấn đánh vào Lâm Dã trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.