Chương 40: Áo bào đen cường giả

Chương 40: Áo bào đen cường giả

Kinh khủng uy áp, bá đạo công kích, những nơi đi qua không gian run rẩy không thôi.

Lâm Dã thần sắc trên mặt kinh hãi muôn phần, đây là hắn lần thứ nhất gặp được khủng bố như vậy công kích, cũng là lần đầu tiên cảm nhận được mãnh liệt như vậy tử vong uy hiếp, lần thứ nhất phát hiện tử thần cách hắn gần như vậy.

"Địa long biến."

"Tuyệt Đối Phòng Ngự."

Tử vong uy hiếp, khiến cho hắn vô ý thức đem phòng ngự cường đại nhất thi triển đi ra, cầu nguyện có thể trốn qua một kiếp này, chỉ cần trốn qua một kiếp này, Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả liền có cơ hội ra tay cứu hắn.

Thần Long Cửu Biến, trọng địa số một Long biến phòng ngự cùng thể phách bày ra.

Trước mặt, là một cái quá cực quang ảnh lá chắn.

Oanh

Hủy diệt chưởng ấn, hung hăng đánh vào Tuyệt Đối Phòng Ngự quá cực quang ảnh lá chắn phía trên, quá cực quang ảnh lá chắn, thoáng ngăn hơi ngăn lại chưởng ấn liền tung toé, Lâm Dã thân thể bại lộ tại chưởng ấn trước mặt.

Chưởng ấn thẳng tiến không lùi, hung hăng khắc ở Lâm Dã thân bên trên.

Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể hướng phía đằng sau ném đi, cuối cùng hung hăng rơi ở trên mặt đất.

Phốc phốc ~

Ngã xuống đất, một ngụm máu tươi lần nữa bắn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực.

Toàn thân, liền giống như là muốn rời ra từng mảnh một dạng đau đớn, bất quá hắn thủy chung vẫn là sống tiếp được, không có bị này một đạo chưởng ấn cho diệt sát, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Đấu võ trường bên ngoài mười mấy vạn võ giả, tại thời khắc này rốt cục thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Mọi ánh mắt, nhìn về phía trên đất Lâm Dã, lập tức chuyển dời đến đấu võ trường cách đó không xa một cái áo bào đen cường giả, vừa mới, cái kia một đạo hủy diệt chưởng ấn, liền là áo bào đen cường giả thi triển ra.

Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả, thấy Lâm Dã sống tiếp được, đều là cao hứng vô cùng.

Chỉ cần Lâm Dã ngăn cản nhất kích bất tử, bọn hắn liền có cơ hội ra tay cứu giúp.

Đồng thời, tất cả cường giả khiếp sợ Lâm Dã phòng ngự cùng thể phách, lại có thể ngăn cản Vạn Tượng cảnh cường giả nhất kích mà bất tử, này loại phòng ngự cùng thể phách, tuyệt đối có thể xưng nghịch thiên.

Phải biết, Vạn Tượng cảnh cường giả, là siêu việt thiên cương tồn tại, nắm trong tay thiên địa vạn tượng chi lực, nhất kích uy lực, kinh thế hãi tục, đừng nói là Linh Động kính Lâm Dã, liền xem như đỉnh phong Thiên Cương cảnh, bị Vạn Tượng cảnh nhất kích cũng phải ngã xuống, thậm chí tan thành mây khói.

"Đáng giận."

"Phốc phốc."

Lâm Dã chật vật đứng lên, ánh mắt nhìn về phía áo bào đen cường giả.

Lần này nếu không có địa long biến cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự, cùng với thiếp người mặc vũ y, hắn hiện tại tuyệt đối ngã xuống, nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi run rẩy cùng nghĩ mà sợ.

Hắn giờ phút này, đối thực lực tu vi khát vọng đạt đến mức cực hạn.

Đi

Áo bào đen cường giả nhìn thoáng qua Lâm Dã, hừ lạnh một tiếng.

Thân hình chớp động, liền muốn rời khỏi.

Hắn đã tại Vân Thủy đại thành bên trong động thủ đánh lén Lâm Dã, đã trái với quy tắc, nếu không mau chóng rời đi, khẳng định đến bị Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả diệt sát, coi như Thánh Võ học viện không động thủ, Vân Thủy vương quốc vương thất cũng sẽ động thủ.

"Như thế muốn đi thì đi rồi?"

"Trên cái thế giới này chỉ sợ không có chuyện tốt như vậy đi."

Lâm Dã lau chùi một thoáng vết máu ở khóe miệng, lạnh lùng nói ra.

Đang khi nói chuyện, chân nguyên toàn thân vận chuyển, thần niệm khẽ động, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay.

Liền, sắc bén vô cùng đao ý bộc phát ra, Thánh khí uy lực ngút trời.

Giờ này khắc này, không gian không ngừng bị Thánh khí uy lực quấy, thiên địa biến sắc, mưa gió cuồn cuộn, dùng Lâm Dã làm trung tâm ngàn mét bên trong, nhiệt độ trong nháy mắt biến đến đáng sợ, phổ thông Linh Động kính đều chỉ có tranh thủ thời gian thối lui, không thể thừa nhận này kinh khủng nhiệt độ.

Thiên Viêm thánh đao, tản ra vô cùng liệt diễm uy lực.

"Thánh khí ~ "

Áo bào đen cường giả cùng Hoàng Phủ Thành Đông, nhìn thấy Thiên Viêm thánh đao, cảm thụ được kinh khủng Thánh khí uy áp, thần sắc trên mặt một bên, hắn không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà có được Thánh khí.

Hơn nữa còn là một kiện đáng sợ Thánh khí.

Linh Động kính, có được Thánh khí, còn đem Thánh khí nắm trong tay, quá nghịch thiên.

"Thập trọng hủy diệt đao, trảm ~ "

Lâm Dã chịu đựng lấy thống khổ, trong tay Thiên Viêm thánh đao hung hăng hướng phía áo bào đen cường giả cách không chém xuống mà đi, liền một đạo vô cùng liệt diễm đao mang mang theo đao ý trảm phá không gian, đi vào áo bào đen cường giả vùng trời.

Thánh khí, đao ý, dung hợp lại cùng nhau, đáng sợ không thôi.

"Quá yếu."

Áo bào đen cường giả nhìn xem đao mang, lắc đầu.

Nếu như Lâm Dã tu vi đi đến thiên cương thậm chí vạn tượng, hắn căn bản là không cách nào ngăn cản một kích này, nhưng Lâm Dã chỉ là một người Linh Động kính, chút tu vi ấy thực lực, căn bản không gây thương tổn được hắn.

Nhưng, vừa dứt lời, áo bào đen cường giả thần sắc trên mặt kinh biến.

Bởi vì, hắn phát hiện đạo này đao mang uy lực trong chớp mắt tăng vọt vô số lần, biến thành tuyệt sát nhất kích.

Phát hiện thời điểm, thì đã trễ.

Oanh

Rắc

Đao mang, rơi vào áo bào đen cường giả thân lên, liền bộc phát ra kinh khủng tiếng vang.

Không gian kình phong bừa bãi tàn phá, đao mang xoắn nát không khí.

Ngay sau đó, áo bào đen cường giả vẻn vẹn chống đỡ một giây liền ngăn cản không nổi đao mang bừa bãi tàn phá, một cánh tay, bị đao mang chỉnh tề chém xuống, bàng đại khủng bố quán tính lực, đem lão giả đánh cho bay ra mấy chục mét.

"Phốc phốc ~ "

"Phốc phốc ~ "

Lâm Dã cùng áo bào đen cường giả đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Áo bào đen cường giả là bị Lâm Dã trọng thương.

Mà Lâm Dã là bản thân liền trọng thương, tăng cường lại dùng Thiên Viêm thánh đao thi triển thập trọng hủy diệt đao, nhường thân thể của hắn căn bản là chịu không được, liền, đặt mông ngồi trên mặt đất, không còn có mảy may sức chiến đấu.

Chết

Ân Thiên nhìn thấy áo bào đen cường giả trọng thương, trong lòng vui vẻ.

Không tiếp tục để ý Hoàng Phủ Thành Đông, thân hình lóe lên, xuất hiện tại trọng thương áo bào đen cường giả bên người, một đạo vô cùng vạn tượng chi lực nghiền áp xuống, liền áo bào đen cường giả thân thể bị oanh thành mảnh vỡ.

Vù

Vù

Hoàng Phủ Thành Đông thở gấp, hắn cũng không nghĩ tới Vạn Tượng cảnh cường giả đánh lén đều không có đánh giết Lâm Dã, thậm chí bị Lâm Dã trọng thương, hiện tại rơi vào tan thành mây khói xuống tràng.

Trong lòng không khỏi sợ hãi, hắn sợ hãi không phải Thánh Võ học viện cường giả, mà là thi triển Thánh khí thiếu niên.

Linh Động kính thiếu niên, vậy mà ủng có đáng sợ phòng ngự, chưởng khống bá đạo hủy diệt công kích, nhân vật như vậy, cùng giai bên trong vô địch, nếu là trưởng thành, đơn giản không dám tưởng tượng.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không dám lưỡng lự.

Liều mạng thụ thương, một tay nắm lấy Hoàng Phủ Kinh Lôi, hướng phía Vân Thủy đại thành bên ngoài phương hướng bỏ chạy.

Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả, một đường truy sát.

Hoàng Phủ Thành Đông thân lên, xuất hiện mấy đạo kinh khủng thương thế.

"Ân tiền bối, thả Hoàng Phủ Kinh Lôi rời đi."

Lâm Dã nhìn xem Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả truy sát Hoàng Phủ Thành Đông hai người, liền la lớn, Hoàng Phủ Thành Đông đám người trái với quy tắc, nhưng hắn không muốn Thánh Võ học viện trái với quy tắc.

Càng quan trọng hơn là, hắn căn bản cũng không có đem Hoàng Phủ Kinh Lôi làm thành đối thủ, bởi vì Hoàng Phủ Kinh Lôi còn chưa có tư cách.

"Tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi nhìn thấy Lâm Dã bị đánh lén trọng thương, cả người ở vào kinh hãi ngốc trệ bên trong, tiếp lấy nhìn thấy Lâm Dã kinh khủng công kích, trong lòng cực kỳ chấn động, mãi đến Lâm Dã lên tiếng, nàng mới giật mình tỉnh lại.

Trong lòng lo lắng không thôi, tranh thủ thời gian đi vào Lâm Dã thân bên trên.

Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Linh Nhi, cũng tới đến Lâm Dã bên người.

"Không có việc gì."

Lâm Dã lắc đầu, lần trước tại bí cảnh bên trong trọng thương, trong khoảng thời gian này bế quan, thương thế vừa mới khôi phục, không nghĩ tới sau khi xuất quan, lại bị trọng thương, mà lại thương thế này so với lần trước thảm hại hơn nghiêm trọng hơn.

"Ta dìu ngươi."

Lạc Tinh Nhi ôm Lâm Dã cánh tay, đem Lâm Dã nâng đỡ.

Tại vô số võ giả khiếp sợ ánh mắt hâm mộ bên trong, Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi còn có Lạc Linh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt, đi theo Thánh Võ học viện hai cái siêu cấp cường giả rời đi đấu võ trường, quay trở về Thánh Võ học viện.

Lâm Dã một trận chiến này, chấn động tứ đại học viện, chấn động Vân Thủy đại thành.

"Thật là khủng khiếp, quá cường đại."

"Hoàng Phủ Kinh Lôi bị hắn một quyền phế bỏ một cánh tay."

"Cái kia áo bào đen cường giả, có được vạn tượng chi lực, là một cái Vạn Tượng cảnh cường giả, Vạn Tượng cảnh cường giả đánh lén, cũng không thể đánh giết Lâm Dã, ngược lại bị Lâm Dã trọng thương, cuối cùng bị Thánh Võ học viện người diệt sát, này Lâm Dã, quá nghịch thiên."

"Thánh khí, cái kia một kiện Thánh khí bá đạo, mà lại hắn còn nắm trong tay đao ý."

"Hắn, mới thật sự là yêu nghiệt, cùng giai vô địch."

"Lâm Dã không phải là không có Vũ Hồn à, làm sao cường đại như vậy?"

"Hẳn là hắn là thánh thể, bằng không làm sao đem tuyệt phẩm hoàng thể Hoàng Phủ Kinh Lôi đánh cho tàn phế, mà lại đều nói hắn không có Vũ Hồn, hiện tại xem ra, hắn nhất định là thánh thể, bởi vì đừng nhìn không ra hắn là thánh thể liền nói hắn không có Vũ Hồn."

"Thánh thể? Không thể nào, theo ghi chép, tại lớn hủy diệt về sau, Thiên Hải giới cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện thánh thể."

Đấu võ trường quan chiến võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Lâm Dã đánh bại Hoàng Phủ Kinh Lôi đều xem trọng thương Vạn Tượng cảnh tin tức, tựa như là đã mọc cánh một dạng tại Vân Thủy đại thành bên trong truyền ra, thời gian dần trôi qua, toàn bộ Vân Thủy đại thành đối Lâm Dã cơ hồ là không ai không biết không người không hay.

Mà lại, thật nhiều người thậm chí hoài nghi Lâm Dã là thánh thể.

Bất quá, vô số người nghị luận nhân vật chính, giờ này khắc này đã bị Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả mang về Thánh Võ học viện, có Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả bảo hộ, tự nhiên không người nào dám ra tay.

Này không nói nhảm à, có thể đánh bại Hoàng Phủ Kinh Lôi, trọng thương Vạn Tượng cảnh, nhân vật như vậy, tuyệt đối không thể so Hoàng Phủ Kinh Lôi yếu, thậm chí Lâm Dã thiên phú siêu việt Thánh Võ học viện tất cả thiên kiêu.

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Lâm Dã thiên phú và thực lực, nhường tất cả hoàng thể thiên kiêu biến thành trò cười.

"Các ngươi trở lại chính mình ở lại chỗ."

"Ta mang Lâm Dã đi tới thánh võ cung."

Trở lại Thánh Võ học viện, Hàn lâm nhìn thoáng qua Lạc Băng Nguyệt tam nữ, mở miệng nói ra.

Nói xong, liền hướng mặt khác hai cái siêu cấp cường giả gật đầu chào hỏi, sau đó một phát bắt được Lâm Dã, hướng phía thánh võ cung phương hướng gấp rút chạy tới.

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi còn có Lạc Băng Nguyệt, mặc dù lo lắng Lâm Dã, thế nhưng giờ phút này đã trở lại Thánh Võ học viện, Lâm Dã liền coi như an toàn, mà lại, Thánh Võ học viện phát hiện Lâm Dã thiên phú thực lực, khẳng định hội đại lực vun trồng Lâm Dã, sẽ không để cho Lâm Dã thương thế ảnh hưởng đến phía sau tu luyện.

Trò cười, Lâm Dã bày ra thiên phú, Thánh Võ học viện nếu là không giám sát chặt chẽ, mặt khác ba học viện lớn khẳng định sẽ đoạt đi qua, thậm chí liền xem như Thiên Hải giới ba mươi sáu vương quốc cũng sẽ cướp đoạt Lâm Dã.

Dạng này thiên kiêu, nếu là không cố gắng bồi dưỡng một phen, cái kia Thánh Võ học viện liền không xứng đáng chi làm tứ đại học viện.

Đối với Thánh Võ học viện tới nói, Lâm Dã biểu hiện, để bọn hắn cảm giác đụng đại vận, bọn hắn cũng không nghĩ tới, một cái như thế nghịch thiên yêu nghiệt tại Thánh Võ học viện bọn hắn vậy mà không có phát hiện.

Đương nhiên, bí cảnh bên trong sự tình, Thánh Võ học viện trở về học viện, cũng có nói cho Thánh Võ học viện, Thánh Võ học viện tự nhiên phát giác Lâm Dã là một cái thiên tài ghê gớm, nhưng bọn hắn không có tận mắt thấy, cũng không có cho bọn hắn mang đến rung động.

Lần này đấu võ trường, Lâm Dã thiên phú và thực lực, bọn hắn là tận mắt nhìn đến, cho người ta vô cùng rung động, thậm chí nói, Lâm Dã thiên phú và thực lực, đã vượt quá phạm vi hiểu biết của bọn họ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.