Chương 41: Long Huyết trì

Chương 41: Long Huyết trì

Thánh Võ cung, Thánh Võ học viện Thánh địa địa phương.

Có thể đến nơi đây, đều là đi đến Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả, mỗi một cái đều là Thánh Võ học viện đứng đầu nhất nhân vật, chi phối Thánh Võ học viện hướng đi.

Ngoại trừ siêu cấp cường giả, cái kia chính là chân truyền đệ tử.

Lâm Dã bị Hàn Lâm mang theo, rất nhanh liền tới đến Thánh Võ cung.

Lại tới đây, cảm giác đầu tiên liền là linh khí nồng đậm, còn có thần kỳ mạnh mẽ Long khí, gặp qua màu vàng thần long hư ảnh, tu luyện Thần Long Cửu Biến hắn, đối Long khí có trời sinh sức cảm ứng.

Đối Long khí, thậm chí so linh khí càng thêm thân cận.

Chỗ Thánh Võ học viện thánh võ phong đỉnh Thánh Võ cung, cao lớn nguy nga, tản ra khí tức thần bí, cho người ta một loại chí cao vô thượng cảm giác, khí tức như có như không nhường Lâm Dã thở mạnh cũng không dám.

"Nơi này, chính là Thánh Võ cung."

"Chỉ có Thánh Võ học viện thập đại trưởng lão cùng ba vị phó cung chủ có thể tới này bên trong."

Hàn Lâm mở miệng nói với Lâm Dã.

Trên đường đi hai người đều không nói gì, cũng là Hàn Lập truyền ra mấy đạo tin tức ra ngoài, Lâm Dã cũng không biết Hàn Lập cho ai truyền tin tức, ngược lại mặc kệ chuyện của hắn.

"Hàn tiền bối cũng là thập đại trưởng lão một trong đi."

"Ba vị phó cung chủ, người cung chủ kia đâu?"

Lâm Dã không khỏi tò mò.

Thập đại trưởng lão, liền là Vạn Tượng cảnh cường giả, ba vị phó cung chủ, cũng hẳn là Vạn Tượng cảnh, có thể Hàn Lâm cũng không có nói cung chủ, cái này là Lâm Dã tò mò địa phương.

Ừm

"Thánh Võ học viện, trước mắt chỉ có ba vị phó cung chủ."

"Bởi vì này một nhiệm kỳ cung chủ, rời đi Thánh Võ học viện năm mươi năm."

Hàn Lâm ân một thoáng, thừa nhận hắn liền là thập đại trưởng lão một trong.

Sau đó trầm ngâm trong chốc lát, mới mở miệng nói cho Lâm Dã cung chủ sự tình, sở dĩ Thánh Võ học viện chỉ có ba vị phó cung chủ mà không có cung chủ, đó là bởi vì này một nhiệm kỳ cung chủ rời đi, hoặc là nói là cung chủ biến mất.

Cung chủ đến cùng đi địa phương nào, xảy ra chuyện gì, Thánh Võ học viện không có ai biết.

"Cung chủ rời đi Thánh Võ học viện!"

Lâm Dã không khỏi giật mình, hắn theo Hàn Lâm trong giọng nói đó có thể thấy được, này một nhiệm kỳ cung chủ hẳn là xảy ra chuyện gì.

"Đi vào đi."

"Mấy vị trưởng lão cùng phó cung chủ có một số việc muốn hỏi ngươi."

Hàn Lâm đối Lâm Dã kinh ngạc cũng không hề để ý.

Hai người tới Thánh Võ cung trước mặt, cung điện chi môn giờ phút này đã mở ra, Hàn Lâm mang theo Lâm Dã hướng phía trong cung điện đi đến, Lâm Dã vừa mới bước vào cung điện, liền một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ mà đến.

Này uy áp, là Thánh Võ cung vĩ ngạn lực lượng.

Thụ thương Lâm Dã, tại đây đạo uy áp trước mặt, kém chút không có quỳ đi xuống.

Cũng may bản thân hắn thể phách mạnh mẽ, có được mạnh mẽ thần niệm, tu luyện Thần Long Cửu Biến hắn, đối uy áp có nhất định sức miễn dịch, này mới không có đem hắn đè sấp.

Tiến vào cung điện, Lâm Dã thấy bốn cái trung niên cường giả ngồi tại cung điện hai bên.

Tại cung điện chủ vị, là một cái quần áo màu xám lão giả.

"Hàn trưởng lão, chuyện gì xảy ra?"

Ngồi tại chủ vị lão giả, ánh mắt tại Lâm Dã thân lên liếc nhìn mà qua, liền lộ ra vẻ không hiểu, mở miệng hỏi Hàn Lâm, mặt khác mấy cái trưởng lão, cũng nhìn về phía Lâm Dã cùng Hàn Lâm.

"Mạc cung chủ, mấy vị trưởng lão."

"Vừa mới Hoàng Phủ Kinh Lôi khiêu chiến Thánh Võ học viện đệ tử, bị Lâm Dã trọng thương."

"Hoàng Phủ Thành Đông ông già này mong muốn xóa đi Lâm Dã, bị chúng ta cản lại, ai ngờ Hoàng Phủ Thành Đông không là một người đến đây Vân Thủy đại thành, còn có một cái Vạn Tượng cảnh, đánh lén Lâm Dã."

Hàn Lâm hướng phía ngồi tại chủ vị lão giả cung kính gật đầu, trên mặt mang theo vẻ tôn kính.

Sau đó mở miệng đem hôm nay tại đấu võ trường bên trong phát sinh sự tình nói đơn giản một lần, Thánh Võ cung bên trong mấy cái trưởng lão, bao quát họ Mạc phó cung chủ, đều là kinh ngạc vô cùng.

Ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã, liền giống như là muốn đem Lâm Dã xem thấu một dạng.

Mạc Tuyết Tùng, Thánh Võ học viện ba vị phó cung chủ một trong

Cung chủ không tại, đều gọi hô ba người làm cung chủ, không có thêm một cái chữ phó.

Lâm Dã tại bí cảnh bên trong sự tình, bọn hắn đã biết một chút.

Nhưng không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà mạnh mẽ như vậy, đem tuyệt phẩm hoàng thể Hoàng Phủ Kinh Lôi đều phế đi, thậm chí ngay cả Vạn Tượng cảnh đánh lén đều không có đem hắn đánh giết, cuối cùng còn đem cái kia Vạn Tượng cảnh trọng thương.

Điều này không khỏi làm cho bọn hắn khiếp sợ.

Bọn hắn thế nhưng là biết Vạn Tượng cảnh kinh khủng, căn bản cũng không phải là Linh Động kính có thể tưởng tượng, mà Lâm Dã lại có thể ngăn cản Vạn Tượng cảnh công kích mà bất tử, còn đem Vạn Tượng cảnh trọng thương, xác thực không cách nào tưởng tượng.

"Nhường Lâm Dã đi tới Long Huyết trì."

Khiếp sợ sau khi, Mạc cung chủ mở miệng, nhường Lâm Dã đi tới Long Huyết trì.

Ánh mắt nhìn về phía mặt khác mấy cái trưởng lão, mặc dù hắn là phó cung chủ, tại không có cung chủ tình huống phía dưới, thân phận của hắn tương đương với cung chủ, thế nhưng, Thánh Võ học viện có mấy cái quyết định căn bản cũng không phải là một người có thể độc đoán, nhất định phải mấy cái trưởng lão cùng mặt khác phó cung chủ đều đồng ý mới được.

Long Huyết trì, liền là một người như vậy không cách nào làm chủ tồn tại.

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Cho phép."

Bốn trưởng lão, không có chút nào do dự, liền đồng ý đề nghị của Mạc cung chủ.

Bọn hắn đều rõ ràng Lâm Dã thiên phú, dạng này thiên tài, nếu như Thánh Võ học viện bỏ lỡ, vậy liền thật sự là Thánh Võ học viện sai lầm, là lỗi lầm của bọn hắn, nói không chừng nhường học viện khác đào góc tường.

Huống chi, Lâm Dã đánh bại Hoàng Phủ Kinh Lôi, bị Vạn Tượng cảnh đánh lén trọng thương, hiện tại thương thế nghiêm trọng, mặc kệ là thiên phú của hắn vẫn là công lao, đều có tư cách đi tới Long Huyết trì.

"Ta dẫn hắn đi tới Long Huyết trì."

"Ân Thiên Tam trưởng lão bọn hắn hẳn là sắp trở về rồi."

Hàn Lâm mở miệng nói ra.

Hắn hắn bốn trưởng lão cùng Mạc cung chủ, đồng thời thi triển ra một đạo thần bí pháp quyết, từng đạo hào quang xuất hiện tại Thánh Võ cung bên trong, hào quang dung hợp lại cùng nhau, trong cung điện xuất hiện một đạo quang mang vòng xoáy.

Quang mang vòng xoáy, đều là thần kỳ trận văn, khổng lồ Long khí, theo hào quang vòng xoáy phát ra.

Oanh

Hàn Lâm khẽ vươn tay, huy động không khí.

Liền một đạo thần kỳ lực lượng ngưng tụ đến.

Tại lực lượng bên trong, còn có chút ít tinh tượng lấp lánh, nhìn xem loá mắt vừa thần bí, Lâm Dã nhìn thấy lực lượng này cùng bộ dáng, trong lòng đã biết, đây chính là Vạn Tượng cảnh cường giả chưởng khống vạn tượng chi lực.

Lúc này, Hàn Lâm đem vạn tượng chi lực quấn lấy Lâm Dã, mang theo Lâm Dã hướng hào quang vòng xoáy mà đi.

Trong chớp mắt, hai người biến mất tại hào quang vòng xoáy bên trong.

Có vạn tượng chi lực bảo hộ, hào quang vòng xoáy thần kỳ lực lượng không cách nào tổn thương đến Lâm Dã, rất nhanh, hai người sẽ xuyên qua hào quang vòng xoáy, xuất hiện tại một cái trong đại điện.

Nói là đại điện, còn không bằng nói là một cái dưới đất mật thất.

Cái này đại điện, dài rộng có tới ngàn mét, bốn phía đại điện trên dưới, đều là vách đá.

Lâm Dã xuất hiện về sau, lần đầu tiên liền bị trong đại điện một đầu Cự Long khung xương hấp dẫn, Cự Long xương trên kệ tản ra bá đạo thần kỳ Long khí, tại Cự Long khung xương cách đó không xa, là một cái huyết trì.

Huyết trì tản ra tinh thuần Long khí Long lực.

"Đây là Long Huyết trì."

"Này Cự Long thi thể đã không biết tồn tại nhiều ít vạn năm."

"Trong Huyết Trì huyết dịch, liền là lớn long chi huyết."

"Yên tâm, long huyết này đã bị pha loãng, đối Vạn Tượng cảnh trở xuống võ giả có rất nhiều chỗ tốt, Vạn Tượng cảnh phía trên, liền không có tác dụng gì, thời gian một ngày, đừng bỏ qua cơ hội như vậy."

Hàn Lâm chỉ cái kia dài rộng mười mét huyết trì nói ra.

Nơi này, thế nhưng là Thánh Võ học viện cấm địa một dạng địa phương, có thể tới này bên trong tu luyện, vậy cũng là Thánh Võ học viện đỉnh cấp thiên tài, hoặc là đối Thánh Võ học viện có hết sức cống hiến lớn yêu nghiệt, những người khác, là không có tư cách tới này bên trong tu luyện.

"Hàn trưởng lão, Thánh Võ học viện long mạch, chính là cái này sao?"

Lâm Dã nhìn xem huyết trì, trong lòng khiếp sợ.

Một ao con long huyết, dùng long huyết tới tu luyện, tu vi đường thẳng bay lên, mà lại đối với võ giả thể phách thể chất có trợ giúp thật lớn, đối Lâm Dã Thần Long Cửu Biến, càng là có chỗ tốt rất lớn.

"Không sai."

Hàn Lâm trả lời về sau, liền rời đi đại điện.

Chỉ để lại Lâm Dã một người tại trong đại điện.

Hắn có thời gian một ngày tại đây bên trong tu luyện, cũng không thể chậm trễ chút nào thời gian.

Không do dự nữa, thân hình lóe lên, liền tiến vào Long Huyết trì bên trong, liền, khổng lồ Long khí Long lực tuôn ra mà đến, hướng phía Lâm Dã trong lỗ chân lông chui vào.

Ngao

Hắn cũng không nghĩ tới long huyết này trong ao long huyết tinh thuần như vậy.

Tiến vào bên trong, cái kia kinh khủng đau đớn, liền giống như là muốn đem hắn xé rách, khiến cho hắn nhịn không được hô lên, bất quá sau đó lại cắn răng nhịn được, dù sao hắn tu luyện Thần Long Cửu Biến, chỉ phải chú ý, này đau đớn cũng tại hắn trong giới hạn chịu đựng.

Thương thế, tốc độ cao khôi phục.

Nửa canh giờ thời gian, thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Sau ba canh giờ, Lâm Dã thương thế hoàn toàn khôi phục.

Thương thế khôi phục, Lâm Dã điều động Thần Long Cửu Biến tu luyện, bắt đầu tu luyện Thần Long Cửu Biến, đến mức tu vi võ đạo, theo Lạc Thủy chân kinh tự động vận chuyển, tu vi cũng đang nhanh chóng tăng lên lấy.

Canh giờ thứ tám, Lâm Dã tu vi đạt đến Linh Động kính đệ cửu trọng đỉnh phong.

Thứ mười hai canh giờ, cũng là một ngày thời gian cái cuối cùng canh giờ, Lâm Dã Thần Long Cửu Biến như nguyện đột phá, đạt đến Thần Long Cửu Biến đệ nhị biến —— Giao Long biến, Giao Long lực, so với Long lực phải cường đại vô số lần.

Đặc biệt là hắn thể phách, có được Giao Long phòng ngự.

Thời khắc này thể phách, mặc dù so ra kém Thiên giai yêu thú thể phách, nhưng cũng không kém lắm.

Bất tri bất giác, trong Huyết Trì long huyết, đã bị hắn hấp thu một phần mười.

Thấy như thế, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc.

Tê tê ~

Tê tê ~

Trong đại điện, xuất hiện tê tê tiếng vang.

Một đạo quang mang vòng xoáy xuất hiện tại huyết trì cách đó không xa.

Lâm Dã biết, thời gian của mình đã kết thúc, hiện tại liền phải rời đi nơi này, từ nơi này hào quang vòng xoáy bên trong trở lại Thánh Võ cung, thân hình lóe lên, Chân nguyên chấn đi trên người long huyết.

Tùy tiện đi vào đến hào quang vòng xoáy, đi qua hào quang vòng xoáy truyền tống, Lâm Dã rời đi đại điện.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã về tới Thánh Võ cung bên trong.

Thánh Võ cung, bên trong ngoại trừ Mạc cung chủ cùng bắt đầu cái kia bốn vị trưởng lão cùng với Hàn Lâm, hiện tại lại tăng thêm bốn trưởng lão, bên trong một cái Lâm Dã nhận ra, liền là tại đấu võ trường ra tay ngăn lại Hoàng Phủ Thành Đông Ân Thiên.

"Thương thế khôi phục."

"Không tệ, không tệ."

Lâm Dã xuất hiện, ngồi tại chủ vị Mạc cung chủ hài lòng gật đầu, mở miệng nói ra.

Những trưởng lão khác, đều hướng phía Lâm Dã nhìn tới.

Tại Long Huyết trì bên trong tu luyện, tăng cao tu vi cảnh giới, đó là tại như người bình thường bất quá, nếu như không tăng cao tu vi thực lực, đó mới là quái sự, phải biết, Long Huyết trì bên trong có thể tất cả đều là long huyết a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.