Chương 42: Cung chủ

Chương 42: Cung chủ

"Đa tạ Mạc cung chủ cùng chư vị trưởng lão thành toàn."

Lâm Dã hướng phía Mạc cung chủ cùng đang ngồi trưởng lão thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

Bất kể nói thế nào, chính mình cũng là Thánh Võ học viện học viên, tiến vào Long Huyết trì bên trong chữa thương tu luyện, cũng là Mạc cung chủ cùng mấy cái trưởng lão nhất trí tán đồng, nếu không, hắn là không thể nào hữu cơ hội tiến vào Long Huyết trì.

Không có Long Huyết trì, hắn Thần Long Cửu Biến, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy đi đến đệ nhị biến.

"Ngươi là ta Thánh Võ học viện học viên."

"Dựa vào thiên tư của ngươi, có tư cách đi Long Huyết trì."

"Có thể nhẹ nhõm đánh bại Hoàng Phủ Kinh Lôi, quả thật làm cho chúng ta thấy ngoài ý muốn, làm tốt lắm, tại bí cảnh bên trong, lấy được cơ duyên không ít đi, hiện tại ngươi đi Thánh Võ điện, cúi chào Thánh Võ học viện các đời cung chủ."

Mạc cung chủ khoát khoát tay, trên mặt mang theo mỉm cười.

Thánh Võ học viện có như thế một cái yêu nghiệt, đúng là Thánh Võ học viện vận khí.

Nếu không phải tại mới bí cảnh bên trong, Thánh Võ học viện căn bản cũng không biết có như thế một cái yêu nghiệt tại Thánh Võ học viện bên trong, lúc kia, đều biết Lâm Dã là một cái thiên tài ghê gớm.

Hiện tại Lâm Dã đánh bại Hoàng Phủ Kinh Lôi, lại tại Vạn Tượng cảnh đánh lén hạ sống sót, còn làm Vạn Tượng cảnh bị thương nặng, càng để bọn hắn không tưởng được, dạng này yêu nghiệt, quá nghịch thiên.

Tuyệt không phải hoàng thể trời mới có thể đánh đồng.

Mấy cái trưởng lão còn có Mạc cung chủ, trong lòng đã hoài nghi Lâm Dã là thánh thể.

"Đệ tử tuân mệnh."

Lâm Dã gật gật đầu, dùng đệ tử tương xứng.

Khiến cho hắn không nghĩ tới là, Mạc cung chủ cùng mấy cái trưởng lão tự mình đi theo Lâm Dã cùng một chỗ đi tới Thánh Võ điện.

Hắn tự nhiên không biết, Mạc cung chủ cùng mấy cái trưởng lão đi tới Thánh Võ điện nguyên nhân, đó là bởi vì Thánh Võ điện bên trong, có điều tra Lâm Dã thân phận sự vật, nếu như Lâm Dã là những tông môn khác phái tới gian tế, Lâm Dã liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Đây cũng là Thánh Võ học viện đối siêu cấp thiên tài thân phận nghiêm cẩn tính, miễn cho trợ giúp đối địch tông môn bồi dưỡng một cái siêu cấp cường giả đi ra.

Thánh Võ điện

Kỳ thật ngay tại Thánh Võ cung đằng sau.

Hoặc là nói, Thánh Võ điện là một cái từ đường, cung phụng Thánh Võ học viện các đời cung chủ linh vị cùng trưởng lão linh vị địa phương, liên quan đến lấy Thánh Võ học viện khí vận cùng tương lai.

Rất nhanh, Lâm Dã đám người liền tới đến Thánh Võ điện.

Thấy Thánh Võ điện, Lâm Dã trong lòng rung động.

Một tôn cao lớn pho tượng, tản ra khí thế bễ nghễ thiên hạ, toàn bộ pho tượng sinh động như thật, tại pho tượng trước mặt, cho người ta một loại không thể che giấu cảm giác, tựa như là pho tượng có khả năng xem thấu hết thảy.

Lâm Dã rung động, hắn cảm giác, chính mình đối không phải một pho tượng, mà là một tôn thần, một tôn hủy thiên diệt địa thần.

"Đây là Thánh Võ học viện đời thứ nhất cung chủ."

"Sau người xưng là Thánh Võ đế quân."

Mạc cung chủ đám người, nhìn xem Lâm Dã đối mặt pho tượng cũng không có chút nào thay đổi, liền cao hứng trở lại, điều này nói rõ Lâm Dã cũng không là gian tế, ít nhất Lâm Dã trước kia không phải những tông môn khác đệ tử.

Đương nhiên, kỳ thật thân phận của Lâm Dã, Thánh Võ học viện đã sớm điều tra rõ.

Duy nhất để bọn hắn không có tra được liền là Lâm Dã đến cùng đến từ Hà Phương, bởi vì bọn hắn chỉ là tra được Lâm Dã theo Thập Vạn đại sơn bên trong đi ra, mặt khác hoàn toàn không biết gì cả.

"Hậu bối đệ tử Lâm Dã, bái kiến Thánh Võ đế quân."

Lâm Dã cung kính hướng phía pho tượng thi lễ một cái.

Trong lòng, tôn kính vô cùng.

Đây chính là Thánh Võ học viện đời thứ nhất cung chủ, danh xưng Thánh Võ đế quân, chỉ là cái danh xưng này, đều không phải là một cái cường giả tuyệt thế có khả năng có, có thể nghĩ lúc ấy Thánh Võ đế quân cường đại đến mức nào.

Đối với cường giả, hắn tâm sinh kính sợ.

Đây là một cái tuần hoàn, nếu như mình không kính trọng cường giả, tương lai mình cũng sẽ không phải chịu người khác kính trọng.

"Ngoại trừ đời thứ nhất cung chủ bên ngoài."

"Thánh Võ học viện trải qua 1380 giới cung chủ."

"Mỗi một vị cung chủ, đều đối Thánh Võ học viện có cống hiến to lớn, này một nhiệm kỳ cung chủ, năm mươi năm rời đi Thánh Võ học viện, đến bây giờ chưa từng xuất hiện, một đoạn thời gian trước

Cung chủ bản mệnh bài hủy diệt."

Mạc cung chủ chỉ chỉ trong đường từng cái linh vị.

Mỗi một thời đại, đều có một vị cung chủ cùng phó cung chủ, cùng với thập đại trưởng lão.

Vô số năm qua, trong đường linh vị đủ có mấy vạn nhiều.

Tại trong đường, chỉ có cung chủ mới có bóng giống, những người khác là không có tư cách lưu lại ảnh hưởng.

Lâm Dã hướng phía này một nhiệm kỳ cung chủ linh vị nhìn lại, thấy linh vị phía trên hình ảnh, cả người hoàn toàn ngốc trệ.

"Tiên sinh."

Thấy linh vị lên hình ảnh, Lâm Dã ngốc trệ.

Bởi vì, hắn phát hiện, cái này hình ảnh chính là mình tiên sinh, cùng hắn sinh hoạt mười lăm năm tiên sinh, từ nhỏ chiếu cố hắn, dạy bảo hắn làm người, cũng là hắn thân nhân duy nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình tiên sinh lại là Thánh Võ học viện cung chủ.

Mà lại, tiên sinh còn vẫn lạc.

Chỉ có ngã xuống cung chủ, mới có thể tại từ đường lưu lại linh vị.

"Ngươi biết cung chủ?"

Mạc cung chủ cùng mấy cái trưởng lão, nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ, không khỏi kinh ngạc.

Ừm

"Hắn là ta tiên sinh, dạy bảo ta mười lăm năm."

"Mạc cung chủ, tiên sinh là lúc nào ngã xuống?"

Lâm Dã xác định, người cung chủ này linh vị lên hình ảnh, chính là mình tiên sinh, sinh hoạt chung một chỗ mười lăm năm, hắn đương nhiên sẽ không nhận lầm.

"Học viện chiêu thu đệ tử trước nửa tháng tả hữu."

"Mặc dù cung chủ biến mất năm mươi năm, nhưng hắn bản mệnh bài một mực hoàn hảo không chút tổn hại, chứng minh hắn còn sống, thế nhưng là tại một đoạn thời gian trước, phát hiện hắn bản mệnh bài hủy diệt."

"Bản mệnh bài hủy diệt, đại biểu cung chủ đã ngã xuống, không còn trên đời này."

Mạc cung chủ mở miệng nói ra.

Ánh mắt nhìn xem Lâm Dã, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Theo Lâm Dã ánh mắt cùng ngữ khí, hắn biết Lâm Dã không có nói sai, cũng không cần thiết nói dối, hắn không nghĩ tới, cái này nghịch thiên yêu nghiệt, lại là cung chủ bồi dưỡng đệ tử.

Khó trách cung chủ biến mất năm mươi năm, cung chủ ngã xuống, nhưng lại xuất hiện một cái nghịch thiên yêu nghiệt.

"Làm sao có thể?"

"Ta thời điểm ra đi, tiên sinh còn rất tốt."

"Tính toán thời gian, ta rời đi thời gian, đúng là tiên sinh ngã xuống thời gian."

Lâm Dã gương mặt, trượt xuống nước mắt.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Cùng hắn sinh hoạt chung một chỗ thân nhân, thân nhân duy nhất, cứ như vậy biến mất, hắn cũng không phải người vô tình, tự nhiên đau lòng, trong lòng hắn, tiên sinh như cha như huynh.

"Ngươi cùng cung chủ ở lại nơi nào?"

Mạc cung chủ cũng có chút không hiểu.

Không biết cung chủ này năm mươi năm đang làm cái gì?

Nếu Lâm Dã xuất hiện tại Vân Thủy vương quốc, như vậy cung chủ hẳn là khoảng cách Thánh Võ học viện cũng không xa, thế nhưng là, cung chủ vì sao chưa có trở về Thánh Võ học viện, mà lại, Lâm Dã là theo Thập Vạn đại sơn bên trong đi tới.

Cũng có khả năng cung chủ một mực tại Thập Vạn đại sơn bên trong.

"Ta cùng tiên sinh một mực sống ở Thập Vạn đại sơn bên trong."

"Mười lăm năm chưa từng rời đi một bước."

"Lần này là tiên sinh để cho ta rời đi."

Lâm Dã nói đơn giản một thoáng.

Hắn cũng không cần thiết giấu diếm, Thập Vạn đại sơn bao lớn nhiều kinh khủng, coi như có người muốn đi vào, cũng là chuyện không thể nào, hắn cũng không lo lắng có người đi tìm tới tiên sinh cùng hắn chỗ ở.

"Quả nhiên là Thập Vạn đại sơn."

"Ngươi đi một chuyến cung chủ tĩnh tu chỗ."

"Nhìn một chút có đầu mối gì."

Mạc cung chủ nghe được Lâm Dã nói Thập Vạn đại sơn, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

Bởi vì, tại trước đây thật lâu, cung chủ liền đề cập qua Thập Vạn đại sơn, theo không lâu sau, cung chủ liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ bất quá đều không thể tiến vào Thập Vạn đại sơn chỗ sâu nhất tìm kiếm cung chủ.

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như cung chủ tu vi như vậy, cũng chưa chắc có thể tiến vào Thập Vạn đại sơn chỗ sâu nhất.

Mặt khác mấy cái trưởng lão, cũng đã xác nhận, Lâm Dã liền là cung chủ đệ tử.

Các đời cung chủ chỗ tu luyện, đều tại cung chủ điện.

Lâm Dã cùng một đám trưởng lão còn có Mạc cung chủ, đi vào cung chủ điện.

Thế nhưng, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, những người khác lưu tại cung chủ ngoài điện mặt, bởi vì bọn hắn không có tư cách tiến vào cung chủ điện, chỉ có cung chủ cùng cung chủ thân truyền đệ tử mới có tư cách đi vào.

Cung chủ điện, rỗng tuếch.

Mặc dù mấy chục năm không từng có người ở lại, nhưng nơi này vẫn là không nhuốm bụi trần.

Lâm Dã bước vào cung chủ điện, liền cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc.

Trong cung điện, một cái bóng mờ xuất hiện.

Thấy này hư ảnh, Lâm Dã vô cùng kích động, nhưng tùy theo là đau lòng.

"Tiên sinh."

Lâm Dã hô một tiếng.

Đây là tiên sinh hư ảnh, là tiên sinh lưu lại, chỉ là, tiên sinh đã ngã xuống, liền lưu lại này một cái bóng mờ.

"Ngươi lại tới đây."

"Nói rõ ta đã biến mất."

"Đây là ta để lại cho ngươi vật duy nhất, ta đối Thánh Võ học viện không có cái gì cống hiến, thẹn với Thánh Võ học viện, về sau, dìu dắt một thoáng Thánh Võ học viện, đối xử tử tế Thiên Hải giới người."

Hư ảnh bình thản, ngữ khí không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Thanh âm hạ xuống, hư ảnh thời gian dần trôi qua tiêu tán, cùng lúc đó, một đạo kiếm mang một dạng ánh sáng trống rỗng xuất hiện, hào quang bỏ qua hết thảy, tiến vào Lâm Dã mi tâm, nhất sau tiến nhập đến trong đầu.

Giờ khắc này, Lâm Dã cả người hoàn toàn ngốc trệ, ngoại giới hết thảy liền giống bị ngăn cách.

"Kiếm Vực chi thần, hư vô chi giới."

"Kiếm đạo chỗ, không đâu địch nổi."

"Kiếm như mười hai, đỉnh phong đến cực điểm."

"Kiếm nếu không có tình, vạn vật hủy diệt."

"Kiếm nếu có tình, vạn vật thức tỉnh."

". . ."

Lâm Dã trong đầu, một đạo nhỏ xíu ánh kiếm xoay tròn lấy.

Từng đạo tin tức, theo ánh kiếm phía trên phát ra.

Nói là ánh kiếm, kỳ thật liền là một thanh nhỏ xíu kiếm, một thanh mini chi kiếm, nhưng lại cho người ta tối tăm thâm ảo, còn có hủy diệt hết thảy, cho người ta một loại không đâu địch nổi, không gì không phá.

Hắn tại cung trong chủ điện, người bên ngoài cũng không biết cung chủ điện tình huống bên trong.

Thế nhưng, Mạc cung chủ cùng mấy cái trưởng lão, lại nghe được một đạo thanh âm nhàn nhạt.

"Lão hủ đối Thánh Võ học viện không cống hiến."

"Nhưng, lão hủ cho các ngươi một cái tương lai."

"Thời đại mới, sắp đến."

Mấy cái trưởng lão cùng Mạc cung chủ, đối thanh âm này vô cùng quen thuộc.

Bởi vì thanh âm này liền là này một nhiệm kỳ cung chủ, mặc dù vẫn lạc, nhưng lại lưu lại ý niệm, nghe được cung chủ, mấy cái trưởng lão cùng cung chủ không khỏi khẽ giật mình.

Ngay sau đó đều hiểu được, biết cung chủ lời nói bên trong ý tứ.

Một ngày sau đó, Lâm Dã rời đi cung chủ điện.

Cả người, mang theo vẻ cô đơn cùng thương cảm.

Tiên sinh, đã không còn.

Về sau, sẽ không còn được gặp lại tiên sinh, bởi vì vì tiên sinh đã ngã xuống, đến mức làm sao ngã xuống, hắn cũng không biết, duy nhất biết đến liền là tiên sinh đã sớm biết hắn muốn tới Thánh Võ học viện một dạng.

Tại cung chủ điện phía ngoài mấy cái trưởng lão cùng Mạc cung chủ, nhìn thấy Lâm Dã đi ra, đều là tò mò vô cùng.

Nhưng là thấy đến Lâm Dã trên người cô đơn cùng trên mặt thương cảm, đều không tiện mở miệng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.