Chương 43: Không gian chi dực

Chương 43: Không gian chi dực

"Chào tiên sinh đã biết chuyện hôm nay."

"Tiên sinh không có hoàn thành sự tình, ta thay hắn hoàn thành."

Lâm Dã nhìn xem mấy cái trưởng lão cùng Mạc cung chủ, mở miệng nói ra.

Nói xong, liền từng bước một rời đi cung chủ điện, hướng phía Thánh Võ học viện phía dưới đi đến, ở đây mấy cái trưởng lão cùng Mạc cung chủ, nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ, cũng không nói gì thêm  mặc cho Lâm Dã một mình rời đi.

Lâm Dã rời đi cung chủ điện, trở lại huyền băng cung điện.

Trở lại huyền băng cung điện về sau, liền đối với bên ngoài tuyên bố bế quan tu luyện.

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi còn có Lạc Băng Nguyệt nhìn thấy Lâm Dã thương thế khôi phục, mặc dù yên tâm lại, nhưng nhìn thấy Lâm Dã cô đơn dáng vẻ, làm cho các nàng càng thêm lo lắng.

Các nàng cũng không biết Lâm Dã gặp việc khó gì.

Rất nhanh, Thánh Võ học viện tuyên bố một chuyện, chuyện này tại Thánh Võ học viện bên trong truyền ra, liền dẫn tới Thánh Võ học viện vô số võ giả khiếp sợ, mặc dù khiếp sợ, nhưng không có để cho người ta thấy ngoài ý muốn.

"Lâm Dã, từ hôm nay."

"Chính là Thánh Võ học viện thiếu cung chủ."

Tin tức truyền đi rất nhanh, không chỉ Thánh Võ học viện võ giả biết, liền tứ đại học viện cùng toàn bộ Vân Thủy đại thành võ giả đều biết, đều hiểu giờ phút này Lâm Dã địa vị cao cả vô song.

Thiếu cung chủ, đây chính là cùng ba vị phó cung chủ ngồi ngang hàng.

Chỉ cần Lâm Dã thực lực tu vi đạt tới trình độ nhất định, liền có thể Thánh Võ học viện cung chủ.

"Hắn, xác thực có tư cách này."

"Thiên tư yêu nghiệt, thực lực kinh khủng."

"Thiên phú, hẳn là siêu việt hoàng thể, đến mức có phải hay không thánh thể, không có ai biết."

"Lâm Dã hiện tại đã Linh Động kính bát trọng đỉnh phong, xem ra không bao lâu, liền có thể trở thành Thiên Cương cảnh, chỉ cần vượt qua Thiên Cương cảnh, thực lực của hắn liền có thể đi đến một cái mới cao."

"Thật không nghĩ tới, cái kia bị nói thành không có Vũ Hồn Lâm Dã, vậy mà như vậy nghịch thiên."

"Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, khó lường."

Vân Thủy đại thành, tiếng nghị luận vô số.

Tên Lâm Dã, trở thành Vân Thủy đại thành vô số võ giả trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, cũng trở thành vô số thiên kiêu truy đuổi mục tiêu, dù cho đều không có một chút hi vọng.

Cao hứng nhất, không ai qua được mười đại gia tộc một trong Lạc gia.

Bởi vì Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt quan hệ, Lạc gia địa vị, mơ hồ đứng ở mười gia tộc lớn nhất đứng đầu.

Bọn hắn còn không biết, Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt đã sớm giải trừ ước định, đã không còn đính hôn.

Vô số nghị luận nhân vật chính, sớm đã không để ý đến chuyện bên ngoài.

"Tiên sinh làm sao lại ngã xuống?"

"Chẳng lẽ là Thập Vạn đại sơn bên trong yêu thú?"

"Không có khả năng a, chúng ta tại Thập Vạn đại sơn bên trong ở lại vài chục năm, đều không có gặp được yêu thú cường đại, chỉ cần tiên sinh không rời đi đỉnh núi, liền sẽ không gặp nguy hiểm a."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Hắn đến bây giờ, cũng không tin tiên sinh đã ngã xuống.

Khiến cho hắn thấy nghi ngờ là, tính toán thời gian, tiên sinh ngã xuống thời gian, liền là hắn rời đi ngày đó.

"Chờ ta có thể tiến vào Thập Vạn đại sơn đỉnh lúc."

"Liền hồi trở lại đi điều tra đến tột cùng, tu vi, thực lực ~ "

Qua cực kỳ lâu, Lâm Dã tâm cảnh rốt cục bình tĩnh trở lại.

Hắn hiểu được, liền xem như bây giờ hoài nghi tiên sinh ngã xuống sự thật, nhưng cũng không có thực lực hồi trở lại Thập Vạn đại sơn, càng không có bản lãnh trở lại Thập Vạn đại sơn trung tâm nhất đỉnh núi.

Hiện tại, hắn cần nhất, cái kia chính là thực lực.

Đồng thời, hắn còn muốn đem tiên sinh lưu cho hắn cuối cùng đồ vật biết rõ ràng.

Cái kia chính là trong đầu cái kia một đạo kiếm mang.

Kỳ thật hắn cũng không biết đó là ánh kiếm vẫn là kiếm, vẫn là kiếm quyết? Chỉ vì cái kia quá thâm ảo tối tăm, căn bản cũng không phải là hắn hiện tại có thể tiếp xúc, cho nên, hắn đến cường đại lên.

Mạnh mẽ về sau liền hữu cơ hội biết rõ trong đầu cái kia một đạo kiếm mang, cũng là tiên sinh duy nhất lưu cho hắn đồ vật.

Thần niệm khẽ động, cửu trọng không gian mở ra.

Cả người, biến mất tại cửu trọng trong không gian.

8: 1 thời gian

Ở bên trong tu luyện tám ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày, có nghịch thiên như vậy bảo vật, hắn có khả năng có nhiều hơn thời gian tới tu luyện mạnh mẽ võ kỹ cùng công pháp.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Thời gian một năm đi qua, tại cửu trọng trong không gian một năm, bên ngoài cũng mới đi qua hơn một tháng thời gian.

Lâm Dã tu vi, thuận lợi đạt đến Thiên Cương cảnh.

Thập trọng hủy diệt đao, tầng thứ hai.

Khiến cho hắn giá trị phải cao hứng  bên kia là không gian chi dực.

Tại hắn mở ra cửu trọng không gian lớp phong ấn thứ ba về sau, đạt được không gian chi dực thiên phú, chỉ bất quá lúc kia hắn không có thời gian đi lĩnh hội, cũng không có thực lực đi lĩnh hội.

Hiện tại, đi đến Thiên Cương cảnh, nắm trong tay thiên cương lực lượng, không gian chi dực cũng lĩnh hội tu luyện được.

Không gian chi dực, tốc độ nhanh vô cùng.

Càng quan trọng hơn là, ủng có không gian chi dực liền có thể ngự không phi hành.

Phải biết, võ giả bình thường là không thể bay lượn, trừ phi đi đến truyền thuyết kia bên trong Luyện Hư cảnh, chỉ có luyện hư cảnh cường giả, mới có thể ngự không phi hành, những võ giả khác, không cách nào bay lượn.

Tại hắn bế quan tu luyện đoạn thời gian này, bên ngoài phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bái Nguyệt vương quốc, ba trăm vạn đại quân tập kết tại Vân Thủy vương quốc biên cảnh, bắt đầu tiến đánh Vân Thủy vương quốc, mà lại, còn có vô số Bái Nguyệt vương quốc cường giả chạy tới Vân Thủy đại thành.

Những cường giả này, những đại quân này, đủ để đem Vân Thủy vương quốc cho phá vỡ.

Vân Thủy vương quốc người, tự nhiên hiểu rõ Bái Nguyệt vương quốc mục đích, đó là phải gấp lấy diệt sát Lâm Dã, không cho Lâm Dã trưởng thành, nếu để cho Lâm Dã trưởng thành, Bái Nguyệt vương quốc khẳng định đến bị Lâm Dã đè ép.

Loại chuyện này, Bái Nguyệt vương quốc thì không muốn thấy.

Dù sao, Bái Nguyệt vương quốc mong muốn chiếm đoạt Vân Thủy vương quốc, làm ra nhiều năm chuẩn bị.

Thôn tính Vân Thủy vương quốc về sau, thực lực càng thêm cường đại, lại đi chiếm đoạt mặt khác vương quốc, từng bước nhất thống Thiên Hải giới, trở thành Thiên Hải giới kẻ thống trị, hiện tại, Vân Thủy vương quốc xuất hiện một cái siêu cấp thiên tài, có có thể trở thành Bái Nguyệt vương quốc đại nghiệp trở ngại.

"Bái Nguyệt vương quốc khoảng cách Vân Thủy vương quốc mấy chục vạn dặm."

"Liền coi như bọn họ đại quân thẳng tiến không lùi, cũng phải thời gian mấy tháng."

Vân Thủy vương quốc vương thất, một cái Vạn Tượng cảnh cường giả mở miệng nói ra.

Tại vương thất trên đại điện, quốc vương Trương Minh Dương trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mặt khác vương quốc đại thần, cũng là lo lắng vô cùng, nếu là Vân Thủy vương quốc xong, bọn hắn vinh hoa phú quý cũng liền xong rồi, hơn nữa còn có gia tộc của mình, cũng sẽ cùng theo xong đời.

"Bái Nguyệt vương quốc đại quân, cũng là không đủ gây sợ."

"Bọn hắn hiện tại, mục tiêu là Thánh Võ học viện Lâm Dã."

"Đáng tiếc a, nếu là cái kia Lâm Dã điệu thấp vài chục năm thậm chí mấy chục năm, trở thành Vạn Tượng cảnh, Bái Nguyệt vương quốc cũng không làm gì được hắn, ta Vân Thủy vương quốc cũng có thể bình yên không lo."

Mười đại gia tộc một trong gia chủ, gió không muốn lắc đầu.

Nếu là Bái Nguyệt vương quốc binh lâm thành hạ, Phong gia mấy trăm năm cơ nghiệp liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, Phong gia vô số tử đệ cũng sẽ ở trận này đại chiến bên trong tan thành mây khói.

"Bái Nguyệt vương quốc, tiến đánh Vân Thủy vương quốc, là chuyện sớm hay muộn."

"Chỉ bất quá bây giờ trước thời hạn một chút thời gian mà thôi."

"Vân Thủy đại thành điều động đại quân, phòng ngừa Bái Nguyệt vương quốc quân đoàn, đến mức Bái Nguyệt vương quốc cường giả, cũng không đến mức dốc toàn bộ lực lượng, tứ đại học viện người, hẳn là sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Cùng là mười đại gia tộc một trong Vương gia, Vương gia gia chủ vương trời trạch mở miệng nói ra.

Môi hở răng lạnh đạo lý, ai cũng hiểu.

Nếu là không có Vân Thủy vương quốc, Vương gia tự nhiên vạn kiếp bất phục, tự nhiên, Vương gia không sẽ phản bội Vân Thủy vương quốc, đây là Vương gia ranh giới cuối cùng, càng quan trọng hơn là, nơi này là Vương gia quê quán.

"Bệ hạ, xem trước một chút tứ đại học viện lại nói."

"Lạc gia, bất kể nói thế nào, đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Lạc bay lên, mặc dù không phải Lạc gia gia chủ, thế nhưng giờ phút này hắn tại vương thất lại đại biểu cho Lạc gia, hắn tự nhiên rõ ràng Lạc gia cùng Lâm Dã quan hệ, Lâm Dã thiên phú yêu nghiệt, nếu là trưởng thành, đây tuyệt đối là Lạc gia to lớn chỗ dựa.

"Hạ lệnh."

"Đại quân tập kết, trấn thủ Vân Thủy đại thành."

"Cường giả triệu hồi, đem Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, toàn bộ lưu tại Vân Thủy đại thành, gọi chúng nó có đi không về, Vân Thủy vương quốc cũng không phải tốt châm chọc."

Quốc vương Trương Minh Dương, trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng hạ lệnh.

Thân là một nước chi chủ, tự nhiên muốn thủ hộ con dân của mình.

Mặc dù Vân Thủy vương quốc không bằng Bái Nguyệt vương quốc, nhưng Bái Nguyệt vương quốc cũng không dám đem đại quân cùng cường giả dốc toàn bộ lực lượng, điều động một bộ phận cường giả cùng đại quân tới Vân Thủy đại thành, Vân Thủy vương quốc tự nhiên có thể cho Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả có đi không về.

"Tuân mệnh."

"Tuân mệnh."

Mười gia tộc lớn nhất đại biểu, từng cái vương quốc đại thần, đều là hành lễ tuân mệnh.

. . .

"Cái này Lâm Dã, thật sẽ gây chuyễn."

"Đem Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả rước lấy, nhường Vân Thủy vương quốc thân ở trong nước sôi lửa bỏng."

Thanh Nham học viện, một trưởng lão lông mày gấp nhăn.

Bản thân tứ đại học viện liền là cạnh tranh với nhau, hiện tại ngược lại tốt, Thánh Võ học viện xuất hiện một cái siêu cấp yêu nghiệt, này nếu để cho tên yêu nghiệt này trưởng thành, tứ đại học viện còn không phải bị Thánh Võ học viện đè ép.

Càng làm cho hắn không nhớ quá chính là, Lâm Dã tồn tại, đem Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả rước lấy.

"Im miệng."

"Tứ đại học viện mặc dù cạnh tranh với nhau, nhưng thủy chung đều là Vân Thủy vương quốc người, nếu như Lâm Dã là ta Thanh Nham học viện thiên tài, châm chọc Bái Nguyệt vương quốc, ngươi hội nói thế nào?"

"Liền xem như không có Lâm Dã, Vân Thủy vương quốc vẫn là sẽ bị Bái Nguyệt vương quốc tiến đánh."

Thanh Nham học viện cung chủ, nghe được môn hạ của chính mình trưởng lão oán trách, không khỏi cảm thấy bất mãn.

. . .

"Ai, tứ đại học viện chỉ có đứng tại cùng một cái chiến tuyến, mới có thể ngăn cản Bái Nguyệt vương quốc."

Thiên Kiếm học viện cung chủ, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Tại Kiếm Cung bên trong, những trưởng lão khác đều thấp giọng nghị luận.

. . .

"Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, Thánh Võ học viện lần này có bận rộn."

"Chỉ cần hắn không rời đi Thánh Võ học viện, liền không ai có thể làm gì hắn."

Thiên Kiếm học viện cung chủ, kiếm vô trần nhìn xem Thánh Võ học viện phương hướng, thản nhiên nói, chỉ có hắn, mới biết được Thánh Võ học viện át chủ bài, căn bản cũng không phải là thế lực có khả năng rung chuyển.

Cho dù là Bái Nguyệt vương quốc, cũng chưa chắc có thể đem Thánh Võ học viện triệt để nhổ tận gốc.

Chỉ cần Lâm Dã không rời đi Thánh Võ học viện, Bái Nguyệt vương quốc người liền không làm gì được Lâm Dã, trừ phi là Bái Nguyệt vương quốc vương thất bên trong cái kia một lão quái vật đến đây, chỉ là giống nhân vật như vậy  dưới tình huống bình thường, là không sẽ rời đi Bái Nguyệt vương quốc.

Vân Thủy vương quốc, toàn bộ Vân Thủy đại thành, lòng người bàng hoàng.

Đều biết Bái Nguyệt vương quốc tiến đánh Vân Thủy vương quốc tin tức.

Mặc dù cùng là vương quốc, nhưng chi ở giữa chênh lệch quá lớn.

Tựa như là một cái Tiên Thiên võ giả cùng Linh Động kính cường giả chi ở giữa chênh lệch một dạng, Vân Thủy vương quốc liền là Tiên Thiên võ giả, Bái Nguyệt vương quốc thì là Linh Động kính cường giả, hơn nữa còn là rất mạnh mẽ cái chủng loại kia.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.