Chương 44: Truy sát

Chương 44: Truy sát

"Mạc cung chủ, ta muốn rời khỏi Thánh Võ học viện một thời gian."

Thánh Võ học viện, Mạc cung chủ chỗ cư trụ.

Lâm Dã đi tới Mạc cung chủ chỗ ở, cho Mạc Tuyết Tùng chào hỏi, nếu là lúc trước, hắn rời đi Thánh Võ học viện đi lịch luyện, căn bản cũng không cần thông tri bất luận kẻ nào.

Mặc dù bây giờ cũng có thể như thế, nhưng hắn lại sẽ không như vậy không chịu trách nhiệm.

Tốt xấu hiện tại chính mình là Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, càng là Thánh Võ học viện siêu cấp thiên tài, liên quan đến Thánh Võ học viện tương lai, hắn muốn rời khỏi Thánh Võ học viện, tự nhiên đến nói cho những người khác một tiếng.

Hắn sau khi xuất quan, cũng nhận được Bái Nguyệt vương quốc cùng Vân Thủy vương quốc sự tình.

Biết Bái Nguyệt vương quốc sớm tiến đánh Vân Thủy vương quốc toàn là bởi vì hắn Lâm Dã, chỉ cần hắn không tại Vân Thủy đại thành, Bái Nguyệt vương quốc tiến đánh Vân Thủy vương quốc tiến độ liền sẽ trở nên chậm.

"Rời đi học viện?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết tình huống bên ngoài?"

"Chỉ cần ngươi không rời đi học viện, liền xem như Bái Nguyệt vương quốc cũng không làm gì được ngươi, nhưng, ngươi vừa rời đi học viện, liền sẽ gặp phải Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp cường giả truy sát."

Mạc Tuyết Tùng nghe được Lâm Dã, không khỏi giật mình.

Nếu như đổi thành hắn thiên tài của hắn học viên, hắn không sẽ quản.

Nhưng Lâm Dã khác biệt, Lâm Dã là Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, là Thánh Võ học viện siêu cấp yêu nghiệt, là Thánh Võ học viện tương lai, nếu để cho Lâm Dã rời đi Thánh Võ học viện ra ngoài gặp được nguy hiểm, vậy thì phiền toái.

Biết

"Ta luôn không khả năng trốn ở học viện a."

"Bọn hắn mong muốn xóa đi ta, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy."

Lâm Dã cười cười, dựa vào hắn hiện tại thiên cương nhị trọng đỉnh phong tu vi, chỉ cần không gặp được Vạn Tượng cảnh cường giả, hắn liền sẽ không gặp nguy hiểm, coi như đánh không lại, hắn cũng có thể tránh thoát.

Nếu là không hề có một chút niềm tin, hắn đương nhiên sẽ không rời đi Thánh Võ học viện đi chịu chết.

"Con đường của ngươi, ta không sẽ quản."

"Nhớ kỹ một điểm, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

"Sống sót, liền là lớn nhất thắng lợi."

Mạc Tuyết Tùng nhìn xem Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Mặc dù đối mặt chỉ là một cái thiên cương tiểu gia hỏa, nhưng tiểu gia hỏa này lại cho hắn một loại vô cùng lạnh nhạt, cho dù là đối mặt Bái Nguyệt vương quốc, cũng không có chút nào áp lực.

"Đa tạ Mạc cung chủ."

Lâm Dã nói xong, quay người liền rời đi.

Đi thẳng Thánh Võ học viện, trên đường đi chậm rãi hướng phía Vân Thủy đại thành đi ra ngoài.

. . .

Tại Lâm Dã rời đi Vân Thủy đại thành trước tiên, Bái Nguyệt vương quốc cường giả liền được tin tức.

Vân Thủy đại thành bên trong, có vô số Bái Nguyệt vương quốc thám tử, nắm trong tay Vân Thủy đại thành nhất cử nhất động, dĩ nhiên, Bái Nguyệt vương quốc cũng có vô số Vân Thủy vương quốc thám tử.

Loại chuyện này, tất cả mọi người rõ ràng, chỉ bất quá chưa hề nói phá.

"Cái gì?"

"Hắn cũng dám rời đi Vân Thủy đại thành."

Vân Thủy đại thành bên trong một tòa phủ đệ, phủ đệ cảnh vật tĩnh mịch.

Tại trong phủ đệ, một cái lão giả áo xám đến đến phía dưới tin tức truyền đến, không khỏi thấy kinh ngạc, thân là Bái Nguyệt vương quốc tại Vân Thủy đại thành mật thám thủ lĩnh, thực lực tu vi cũng rất cao.

Hắn không nghĩ tới, cái kia siêu cấp yêu nghiệt Lâm Dã, chẳng những không có trốn ở Thánh Võ học viện, ngược lại rời đi Vân Thủy đại thành.

"Quay lại mắt, tận mắt nhìn thấy."

Thám tử cung kính trả lời.

Hắn là tận mắt nhìn đến Lâm Dã rời đi Vân Thủy đại thành, sau đó hắn liền phái người nhìn chằm chằm cửa thành, còn để cho người ta đi theo Lâm Dã.

"Có nhiều ít cường giả?"

Lão giả áo xám nhìn xem thám tử hỏi.

Một cái muốn bị Bái Nguyệt vương quốc gạt bỏ Linh Động kính thiên tài, rời đi Vân Thủy đại thành, hẳn là có không ít cường giả đi theo mới là.

"Quay lại mắt."

"Không có cường giả đi theo, chỉ một mình hắn."

Thám tử nuốt một ngụm nước bọt, trả lời lão giả áo xám.

Kỳ thật, hắn cũng không tin Lâm Dã không có mang cường giả, coi như Lâm Dã tự đại, Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả cũng sẽ không đáp ứng, nhưng hắn tận mắt nhìn đến

Lâm Dã chính là một người, cũng không có cường giả đi theo.

"Một người?"

"Phái người đi theo."

"Hữu cơ sẽ đem hắn chém giết tại Vân Thủy đại thành bên ngoài, ta sẽ phái người tiếp ứng các ngươi, chú ý Thánh Võ học viện người."

"Hắn rời đi Vân Thủy đại thành, có mục đích gì đâu?"

Lão giả áo xám kinh ngạc vô cùng.

Hắn không biết Lâm Dã vì sao rời đi Vân Thủy đại thành.

Nhưng, mặc kệ Lâm Dã cùng Thánh Võ học viện có mục đích gì, Bái Nguyệt vương quốc đều muốn đem Lâm Dã chém giết, kỳ thật đối với bọn hắn tới nói, Lâm Dã rời đi Vân Thủy đại thành mới là cơ hội.

Nếu như Lâm Dã một mực tại Vân Thủy đại thành bên trong, nghĩ muốn tiêu diệt Lâm Dã liền khó khăn.

"Thuộc hạ này phải."

Thám tử gật gật đầu.

Hắn không có nắm chắc đánh giết Lâm Dã, thế nhưng nếu như Lâm Dã không tại Vân Thủy đại thành, hắn có thể dùng rất nhiều phương pháp đối phó Lâm Dã, lại nói, đánh giết Lâm Dã cũng không phải một mình hắn đi.

. . .

"Tốc độ như vậy, đi đến thiên long vương quốc cần thời gian một tháng."

Lâm Dã rời đi Vân Thủy đại thành, một mực hướng về phương xa chạy.

Giờ phút này, khoảng cách Vân Thủy đại thành đã có hơn vạn dặm, hắn lựa chọn con đường, cũng đều là tận lực tránh đi yêu thú cường đại, bằng không dựa vào tu vi của hắn, căn bản là không ngăn cản được yêu thú cường đại.

Người khác tự nhiên không biết mục đích của hắn, nhưng, hắn lại có mục tiêu.

Mục tiêu, chính là thiên long vương quốc.

Vân Thủy vương quốc nước láng giềng, cũng là Bái Nguyệt vương quốc nước láng giềng.

"Sưu sưu ~ "

"Sưu sưu ~ "

Trong không khí, một tràng tiếng xé gió vang lên.

Thân là võ giả, đối loại thanh âm này vô cùng quen thuộc, cái kia là cường giả cấp tốc mà đến vạch phá không khí thanh âm, mà lại người tới cũng không ít, Lâm Dã không có quay người, hắn tự nhiên biết những cường giả này là đuổi giết hắn.

Rời đi Vân Thủy đại thành, không sử dụng học viện truyền tống trận, mục đích đúng là nhường tung tích của mình bị Bái Nguyệt vương quốc người nắm giữ, hắn muốn đem Bái Nguyệt vương quốc cường giả ánh mắt theo Vân Thủy đại thành dẫn dắt rời đi.

Nếu như nói không có người đuổi giết hắn, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Phải biết, đây chính là hắn đang cấp Bái Nguyệt vương quốc cường giả tìm cơ hội.

Tê tê

Tê tê

Người đến rất nhanh, không đến mười giây, liền đem Lâm Dã vây quanh.

Lâm Dã không cần con mắt cũng có thể biết hết thảy có bảy cái cường giả, bảy cái Thiên Cương cảnh cường giả, mỗi một cái đều là thiên cương tam tứ trọng, có thể trong thời gian ngắn như vậy điều động mấy cái Thiên Cương cảnh, Lâm Dã không khỏi thấy kinh ngạc.

Dù sao nơi này là Vân Thủy vương quốc, không phải tại Bái Nguyệt vương quốc.

Bảy cái Thiên Cương cảnh tam tứ trọng cường giả, đồng thời đối phó hắn, xác thực để mắt hắn.

"Lâm Dã, không nghĩ tới ngươi còn dám rời đi Vân Thủy đại thành."

"Ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi."

Một người cầm đầu thiên cương tứ trọng cường giả, băng lãnh nói, toàn thân cao thấp tản ra sát khí mãnh liệt, thiên cương lực lượng đã ấp ủ, tùy thời đều có thể bộc phát ra một đạo kinh khủng công kích.

Mặt khác sáu cái Thiên Cương cảnh, đem Lâm Dã bao bọc vây quanh, mạnh mẽ thiên cương lực lượng vặn vẹo không gian.

"Dốt nát."

Lâm Dã thản nhiên nói, từ đầu đến cuối, thần sắc trên mặt bình thản vô cùng.

Cả người lộ ra mây trôi nước chảy, căn bản cũng không có cảm nhận được áp lực chút nào.

Đang khi nói chuyện, một đạo kinh khủng kiếm ý bày ra.

Dùng chỉ thay kiếm, từng đạo kiếm khí bắn ra mà ra, theo kiếm khí xuất hiện, không gian run rẩy không ngừng, Thiên Cương cảnh nhị trọng đỉnh phong tu vi, tại thời khắc này bày ra.

Nhị trọng đỉnh phong tu vi, thiên cương lực lượng có thể so với ngũ trọng đỉnh phong thiên cương.

Đây chính là hắn tại mới bí cảnh bên trong gặp hồ quang điện oanh kích lấy được chỗ tốt, khiến cho hắn thể phách cường hãn hơn, đan điền so với những người khác mạnh mẽ vô số lần.

"Thiên Cương cảnh!"

Cầm đầu Thiên Cương cảnh cường giả, nhìn thấy Lâm Dã thi triển ra thiên cương lực lượng cùng kiếm khí, không khỏi kinh hãi.

Bọn hắn có thể không có đạt được Lâm Dã đi đến Thiên Cương cảnh tin tức, còn tưởng rằng Lâm Dã chỉ là Linh Động kính, bằng không, bọn hắn biết Lâm Dã đi đến Thiên Cương cảnh, liền sẽ không theo đuổi giết Lâm Dã.

Dù sao, Lâm Dã tại đồng bậc cơ bản vô địch.

Đáng tiếc, hắn biết được đã chậm, từng đạo kiếm khí, mang theo kiếm ý sắc bén, phá vỡ mấy người cổ, bảy cái Thiên Cương cảnh, trên cổ đều bị kiếm khí xẹt qua, lưu lại một tia vết máu.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Kiếm khí còn tại tung hoành, kình phong bừa bãi tàn phá.

Phương viên trong vòng trăm thước hoa cỏ cây cối bừa bộn một mảnh, bảy cái Thiên Cương cảnh tam tứ trọng cường giả, nằm trên mặt đất, ánh mắt bên trong, đều là kinh hãi cùng không cam lòng.

Truy sát Lâm Dã, nhìn như chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Nhưng, kết cục lại là bọn hắn toàn quân bị diệt, từ đầu đến cuối đều không có đụng phải Lâm Dã một thoáng.

"Dốt nát."

Lâm Dã nhìn thoáng qua bảy cái ngã xuống Thiên Cương cảnh cường giả, thản nhiên nói.

Đi đến Thiên Cương cảnh về sau, này là lần đầu tiên ra tay.

Đồng dạng Kinh Lôi kiếm quyết, thế nhưng giờ phút này thi triển đi ra, so với lên một lần thi triển thời điểm phải cường đại vô số lần, giữa hai bên ngày đêm khác biệt, cái này là tu vi cảnh giới khác nhau.

Tu vi càng cao, thi triển ra uy lực càng cường đại.

Khó trách người khác luôn luôn nói, hóa mục nát thành thần kỳ, nguyên lai chính là cái đạo lý này.

"Không nghĩ tới vậy mà đạt đến Thiên Cương cảnh nhị trọng."

"Ngươi càng là như thế, liền bị chết càng nhanh."

Nơi xa, một đạo âm lãnh tiếng âm vang lên, nương theo thanh âm mà đến là kinh khủng sát ý, chỉ là cái kia sát ý, liền có thể nhường cường giả thấy run sợ.

Thanh âm hạ xuống, một thân ảnh tốc độ cao lấp lánh mà đến.

Ngàn mét khoảng cách, ngắn ngủi mấy giây công phu đã đến.

Bóng người tại Lâm Dã trăm mét trước ngừng lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Liên quan tới Lâm Dã tư liệu, hắn cũng biết qua, tại hai tháng trước, Lâm Dã vẫn chỉ là một người Linh Động kính bát trọng đỉnh phong võ giả, không nghĩ tới ngắn ngủi hai tháng, Lâm Dã liền đạt đến Thiên Cương cảnh nhị trọng.

Dạng này tốc độ tu luyện, quá mức nghịch thiên.

Nếu như lại cho hắn mấy tháng mấy năm, khiến cho hắn đi đến Vạn Tượng cảnh, liền không ai có thể đánh giết hắn.

Hắn tự nhiên không biết, Lâm Dã tu luyện không phải hai tháng, mà là hơn một năm, bởi vì hắn tại cửu trọng trong không gian thời gian là phía ngoài tám lần, 8: 1 so nhóm, chỉ có thể nói nghịch thiên.

"Ngươi, có thể giết được ta?"

Lâm Dã quay người, nhìn về phía đuổi giết hắn cường giả, mở miệng nói ra.

Ánh mắt quét mắt liếc mắt cường giả này, toàn thân áo bào đen, chỉ để lại một đôi mắt tại bên ngoài, địa phương khác toàn bộ bị áo bào đen bao lại, căn bản là nhìn không ra thân phận của hắn.

Thần niệm liếc nhìn phía dưới, đã nhìn ra cái này áo bào đen cường giả tu vi cảnh giới, thiên cương lục trọng đỉnh phong.

Thấy áo bào đen cường giả, liền liên tưởng đến lần trước đánh lén hắn cái kia áo bào đen cường giả, chỉ bất quá cái kia áo bào đen cường giả là Vạn Tượng cảnh, mà cái này áo bào đen cường giả chỉ là thiên cương, giữa hai bên thực lực ngày đêm khác biệt.

"Giết ngươi, đã đủ."

Áo bào đen cường giả băng lãnh trả lời.

Nói chuyện thời điểm, trong tay nhiều hơn một thanh lưỡi hái, phối hợp với thanh âm của hắn cùng cách ăn mặc, tựa như là tử thần một dạng.

Lưỡi hái, lập loè băng lãnh ánh sáng lạnh lẽo, tiện tay vạch một cái, một đạo băng hàn đao mang hướng phía Lâm Dã chém tới, tốc độ cùng uy lực, để cho người ta thấy run sợ, trong nháy mắt, đao mang liền chém xuống tại Lâm Dã trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.