Chương 45: Không thể tả 1 kích

Chương 45: Không thể tả 1 kích

"Hừ, tu vi của ngươi cao hơn bọn họ một điểm."

"Nhưng là giống nhau dốt nát, chỉ thế thôi."

Lâm Dã nhìn xem đao mang đến, khẽ vươn tay, một thanh cửu giai Linh khí trường kiếm xuất hiện trong tay, tiện tay vung lên, số ánh kiếm vạch ra, hướng phía đao mang nghênh đón tiếp lấy.

Cửu giai Linh khí uy lực, tăng thêm kiếm ý, ánh kiếm không gì không phá.

Răng rắc ~

Ánh kiếm cùng đao mang đánh vào cùng một chỗ, phát ra răng rắc tiếng vang.

Không gian, một hồi vặn vẹo.

Xuy xuy

Xuy xuy

Tại áo bào đen cường giả thân lên, xuất hiện mấy đạo vết máu.

Kết cục này, nhường áo bào đen cường giả một hồi kinh hãi.

Nguyên vốn cho là mình thiên cương lục trọng tu vi, đủ để nghiền ép Lâm Dã, nhưng hắn không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà thi triển ra cửu giai Linh khí, cửu giai Linh khí so mặt khác thất giai Linh khí, giữa hai bên hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã thi triển ánh kiếm, mang theo kinh khủng kiếm ý.

"Đáng giận."

Áo bào đen cường giả tức giận bạo rạp, trong tay lưỡi hái vung lên, vạch ra mấy chục đạo ánh sáng lạnh lẽo hướng phía Lâm Dã chém tới, giờ này khắc này, hắn cũng không dám lại giữ lại, nếu là lại giữ lại, ngã xuống liền là chính hắn.

"Đang đuổi giết ta thời điểm, ngươi nên nghĩ đến muốn trả giá đắt."

"Cái này đại giới, là ngươi không thể thừa nhận."

Lâm Dã trường kiếm trong tay vạch ra, một mảnh ánh kiếm rơi ra.

Thân hình chớp động, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Chưởng khống không gian chi dực hắn, có thể ngự không phi hành, là hắn lớn nhất át chủ bài, hiện tại sẽ không thi triển đi ra, nhưng tu luyện không gian chi dực hắn, thân pháp trở nên càng thêm thần kỳ.

Trong lúc nhất thời, hai người ở trong vùng hoang dã đại chiến không ngớt.

Ánh kiếm đao mang không ngừng đan xen, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Một cái là Thiên Cương cảnh lục trọng đỉnh phong, thi triển thất giai Linh khí.

Một cái là Thiên Cương cảnh nhị trọng đỉnh phong, thi triển cửu giai Linh khí.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua, hai người chiến đấu, đã đến gay cấn.

"Kết thúc."

Lâm Dã tiếng âm vang lên.

Trường kiếm trong tay vạch ra một mảnh ánh kiếm, ánh kiếm vạch ra lúc, trường kiếm đã biến mất không thấy gì nữa, Thiên Đế quyền thi triển đi ra, một quyền cách không hướng phía áo bào đen cường giả oanh kích tới.

Liền, một đạo kinh khủng quyền mang xé rách không gian, thẳng đến áo bào đen cường giả.

Tại quyền mang xuất hiện thời điểm, phương viên trong vòng trăm thước hết thảy hoa cỏ cây cối hóa thành bột mịn.

Không

Oanh

Áo bào đen cường giả cảm thụ được tử vong uy hiếp, tại Thiên Đế quyền quyền mang trước mặt, cả người thần tâm đều run rẩy lên, thần sắc trên mặt tái nhợt một mảnh, mong muốn né tránh, lại phát hiện quyền mang giống như là khóa chặt hắn, căn bản là không cách nào né tránh.

Trơ mắt nhìn xem cái kia hủy diệt quyền mang hướng phía hắn oanh kích mà đến.

Giờ phút này, hắn hiểu được vừa mới cùng Lâm Dã chiến đấu, Lâm Dã hoàn toàn liền là đang cùng hắn chơi.

Theo một tiếng nổ vang, áo bào đen cường giả ngực trực tiếp bị quyền mang đập lạnh thấu tim.

Mặt đất, rạn nứt một mảng lớn.

"Thiên Đế quyền, đệ nhất trọng đỉnh phong."

"Chỉ có tu vi cường đại, mới có thể đem uy lực của nó phát huy ra."

Lâm Dã tốc độ cao đem mấy cái ngã xuống cường giả túi trữ vật thu tập, chớp động thân hình, hướng về phương xa gấp rút chạy tới, trong lòng rung động Thiên Đế quyền uy lực.

Đi đến Thiên Cương cảnh hắn, Thiên Đế quyền đệ nhất trọng đỉnh phong, vậy mà một quyền đem Thiên Cương cảnh lục trọng đỉnh phong đánh giết.

Quả nhiên là thánh giai võ kỹ, uy lực kinh khủng như vậy, dù cho chỉ là đệ nhất trọng.

Đệ nhất trọng liền mạnh mẽ như thế, như vậy tầng thứ hai đâu, uy lực hắn không dám tưởng tượng, trong lòng chờ mong vô cùng, thế nhưng, mong muốn đem Thiên Đế quyền tu luyện tới tầng thứ hai, ít nhất cũng phải thời gian mấy năm.

Trừ phi là đạt được mạnh mẽ kỳ ngộ, bằng không, thời gian ngắn là không thể nào đem Thiên Đế quyền tu luyện tới tầng thứ hai.

Thánh giai võ kỹ là mạnh mẽ, nhưng tu luyện cũng vô cùng gian nan.

. . .

"Đi người, toàn bộ cũng không có tin tức."

"Chẳng lẽ toàn bộ đều bị hắn giết rồi?"

Vân Thủy đại thành

Mật thám thủ lĩnh lão giả áo xám, thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Hắn phái đi ra mấy đám cường giả, đều là có đi không về.

Không cần phải nói, này chút đi tới đánh giết Lâm Dã Thiên Cương cảnh cường giả, toàn bộ đều bị người giết, đến cùng phải hay không bị Lâm Dã giết, hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Thế nhưng khẳng định là, Lâm Dã đến bây giờ còn thật tốt.

"Thủ lĩnh, Lâm Dã tu vi, đã đạt đến Thiên Cương cảnh tam trọng."

"Rời đi Vân Thủy đại thành thời điểm, hắn vẫn là nhị trọng đỉnh phong, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền trong chiến đấu đột phá, đạt đến Thiên Cương cảnh đệ tam trọng, thực lực của hắn, liền xem như thiên cương thất trọng cũng không phải là đối thủ của hắn."

Một cái thanh y mật thám, cảm nhận được lão giả áo xám sát ý.

Không khỏi thấy sợ lên.

Nhanh lên đem chính mình nhìn thấy hết thảy đều nói ra.

"Xem ra, ta phải tự mình đi tới một chuyến."

"Tại tiếp tục như vậy không được."

Lão giả áo xám lông mày gấp nhăn.

Nguyên bản hắn căn bản cũng không có đem một cái Thiên Cương cảnh thiên tài để ở trong mắt, thế nhưng hiện tại xem ra, nếu như không rất sớm đem tên thiên tài này giải quyết, về sau khẳng định trở thành Bái Nguyệt vương quốc họa lớn.

. . .

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Không ngừng chạy, hai mươi ngày thời gian.

Lâm Dã khoảng cách thiên long vương quốc cùng Vân Thủy vương quốc biên giới không xa, dùng tốc độ như vậy, tiếp qua ba ngày, liền có thể tiến vào thiên long vương quốc biên cảnh chi thành —— đoạn tháng đại thành.

Này hai mươi ngày, hắn ban ngày toàn lực chạy.

Ban đêm, tìm tìm chỗ bí mật tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện.

Cấp tốc chạy, khiến cho thân pháp của hắn trở nên càng thêm mạnh mẽ, mà lại, Bái Nguyệt vương quốc cường giả thỉnh thoảng vây giết hắn, khiến cho hắn trong chiến đấu tăng lên thực lực bản thân.

Hắn hiện tại, đã có thể so với cái kia thân kinh bách chiến cường giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, có thể đem bất luận cái gì một chút thực lực phát huy đến cực hạn, phát huy đến thời khắc mấu chốt nhất.

Thiên Cương cảnh tam trọng, đây chính là hắn tu vi.

Liền xem như đối mặt thiên cương thất trọng cường giả, hắn cũng không cần sử dụng Thiên Đế quyền cùng thập trọng hủy diệt đao này chút siêu cấp võ kỹ, hoàn toàn có khả năng dựa vào Kinh Lôi kiếm quyết đem đánh giết.

"Chỉ cần đi vào thiên long vương quốc."

"Bái Nguyệt vương quốc cường giả cũng không dám như thế không kiêng nể gì cả."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Tại Vân Thủy vương quốc, Bái Nguyệt vương quốc cường giả không chút kiêng kỵ đuổi giết hắn, bởi vì Bái Nguyệt vương quốc đang tấn công Vân Thủy vương quốc, không tồn tại đắc tội Vân Thủy vương quốc nói chuyện.

Nhưng thiên long vương quốc không giống nhau, dù sao hiện tại Bái Nguyệt vương quốc không cùng thiên long vương quốc vạch mặt.

"Tê tê."

"Tê tê."

Đúng lúc này, một đạo sát ý từ xa mà đến gần mà đến.

Cái kia sát ý, làm người run sợ.

Phương viên ngàn mét bên trong vạn vật, đều run rẩy không ngừng, không gian không ngừng bắt đầu vặn vẹo, kinh khủng áp bách cảm giác tập kích Lâm Dã tâm thần, khiến cho hắn thấy mãnh liệt tử vong uy hiếp.

Loại cảm giác này, hắn biết rõ, cùng lần trước đấu võ trường cái kia hắc bào Vạn Tượng cảnh cường giả đánh lén hắn đồng dạng, thậm chí càng so áo bào đen Vạn Tượng cảnh muốn mạnh một điểm.

Phát hiện chuyện này hình, Lâm Dã dừng lại chạy bước chân, Lạc Thủy chân kinh vận chuyển, cả người cảnh giác lên.

Thần niệm, bao phủ phương viên vạn mét bên trong.

Tại đây vạn mét bên trong, bất luận cái gì, mọi cử động trong lòng bàn tay của hắn.

Thần niệm liếc nhìn phía dưới, một đạo bóng người màu xám vội vàng chạy tới, tốc độ vô cùng kinh khủng, trong chớp mắt vài trăm mét, cái kia bóng người màu xám, tản ra bá đạo uy thế.

Loại tốc độ này, Lâm Dã tự nhận không thể chạy trốn.

Hắn đã hiểu rõ, cái này bóng người màu xám, cùng lúc trước đuổi giết hắn những Thiên Cương cảnh đó không giống nhau, bởi vì đây là một cái Vạn Tượng cảnh cường giả, toàn thân cao thấp không giây phút nào không có mang theo tinh tượng.

Thân ảnh những nơi đi qua, bốn phía hoa cỏ cây cối hóa thành bột mịn.

Thấy cảnh này, Lâm Dã quay người, nhìn xem cái kia bóng người màu xám phương hướng  chờ đợi cái kia bóng người màu xám.

Trốn không thoát, vậy liền một trận chiến, toàn lực một trận chiến.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trong chốc lát, bóng người màu xám mang theo bão táp tư thế xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt, khoảng cách Lâm Dã hai trăm mét vị trí ngừng lại, giờ phút này Lâm Dã thừa nhận kinh khủng áp bách lực lượng.

Cả người cõng lên tựa như là có một tòa núi lớn đè ép hắn như vậy.

"Có tự mình hiểu lấy."

"Thúc thủ chịu trói, có lẽ cho có thể cho ngươi một thống khoái."

Lão giả áo xám nhìn xem Lâm Dã đứng tại chỗ, cũng không có muốn chạy trốn ý tứ, ngược lại giống như là đang chờ hắn, khiến cho hắn không khỏi thấy khẽ giật mình, này chính là thiên tài kiêu ngạo?

Coi như như thế, hắn cũng không có đem Lâm Dã để ở trong mắt.

Thiên tài, có được chỉ là một thiên tài, không là cường giả.

Không có có trở thành cường giả thiên tài, lại yêu nghiệt cũng không chịu nổi một kích.

"Rốt cuộc đã đến một cái ra dáng."

Lâm Dã thản nhiên nói, ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả áo xám.

Này, xác thực so với lần trước cái kia hắc bào Vạn Tượng cảnh còn cường đại hơn, hắn căn bản là thấy không rõ trước mắt áo xám tu vi của lão giả cảnh giới, duy nhất có thể xác định chính là, này lão giả áo xám rất mạnh mẽ.

Mình nếu là không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Đang khi nói chuyện, một thanh cửu giai Linh khí trường kiếm xuất hiện trong tay, tiện tay vạch một cái, một mảnh ánh kiếm thẳng đến lão giả áo xám.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.

Tu vi không bằng đối phương, hắn đương nhiên sẽ không khách khí, bằng không liền cơ hội hối hận đều không có.

"Vạn tượng mạnh mẽ, ngươi vĩnh viễn không cách nào biết được."

Lão giả áo xám nhìn xem ánh kiếm, khóe miệng tràn ra một tia vẻ khinh thường.

Một tay phất lên, một đạo kinh khủng tinh tượng xuất hiện.

Tinh tượng, Vạn Tượng cảnh cường giả mới có thể có được uy lực, đi đến Vạn Tượng cảnh, liền có thể điều động tinh tượng chi lực, dùng thiên địa tinh tượng chi lực cho mình dùng, phát huy ra kinh khủng thần kỳ uy lực.

Ánh kiếm trong chớp mắt, bị tinh tượng uy lực bao phủ lại hóa thành hư vô.

Mang theo kiếm ý ánh kiếm, giờ phút này lại giống như là trâu đất xuống biển, liền một điểm sóng đều chưa từng lật lên.

Lâm Dã trong lòng khiếp sợ, nguyên vốn cho là mình tại Linh Động kính kích thương Vạn Tượng cảnh, hiện tại đi đến thiên cương tam trọng liền có thể cùng Vạn Tượng cảnh chống lại, giờ phút này rốt cuộc minh bạch mình cả nghĩ quá rồi.

Thiên Cương cảnh cùng Vạn Tượng cảnh, ở giữa khoảng cách, cái kia chính là lạch trời a.

Oanh

Một tiếng vang trầm, vô cùng tinh tượng, hung hăng nghiền ép tại Lâm Dã thân bên trên.

Lâm Dã gặp trọng kích, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể hướng phía đằng sau ném đi mà đi.

"Vạn Tượng cảnh, quả nhiên mạnh mẽ."

Toàn thân liền giống như là muốn tan rã.

Trên mặt không có chút huyết sắc nào, trong lòng kinh hãi.

Vừa mới lão giả áo xám chỉ là tiện tay nhất kích, liền đem hắn kích thương, Vạn Tượng cảnh thực lực, quả nhiên kinh khủng, điểm này hắn không thể không thừa nhận, cho dù là hắn không có thi triển Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng Thần Long Cửu Biến.

Nhưng, hắn mặc trên người chính là vũ y, tăng thêm mạnh mẽ thể phách, cùng giai bên trong một kích toàn lực cũng không cách nào làm bị thương hắn.

Hắn hiểu được, nếu không có mạnh mẽ thể phách cùng vũ y phòng ngự, giờ phút này hắn đã bị lão giả áo xám vạn tượng chi lực cho đánh giết.

"Không chịu nổi một kích."

Lão giả áo xám từng bước một hướng phía Lâm Dã đi tới.

Mỗi một bước đều vượt qua trăm mét, đi vào Lâm Dã cách đó không xa, khoát tay, hướng phía Lâm Dã hung hăng đè xuống, mang theo vô cùng vạn tượng chi lực đánh phía Lâm Dã.

Một kích này, so với bắt đầu cái kia tiện tay nhất kích, phải cường đại mấy lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.