Chương 46:  đại chiến Vạn Tượng cảnh

Chương 46:  đại chiến Vạn Tượng cảnh

"Thiên Đế quyền, băng diệt ~ "

Nhìn xem lão giả áo xám cái kia bá đạo vạn tượng chi lực nghiền ép mà đến, Lâm Dã thần tâm không khỏi run lên, giờ phút này, cũng không dám lại có chút giữ lại, Lạc Thủy chân kinh vận chuyển tới cực hạn, Chân nguyên đi đến Thiên Cương cảnh tam trọng đỉnh phong.

Thiên Đế quyền, tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Chỉ gặp hắn vung mạnh nắm đấm, một đạo bá đạo vô cùng quyền mang hướng phía vạn tượng chi lực nghênh đón.

Thiên Đế oai, Thiên Đế tạo hóa.

Toàn bộ thể hiện tại Thiên Đế quyền bên trong, một quyền ra, thiên địa uy áp buông xuống, tại quyền mang bên trong, tựa như là Thiên Đế buông xuống, trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, mưa gió cuồn cuộn.

Dùng Lâm Dã làm trung tâm phương viên trăm mét bên trong, hết thảy hóa thành bột mịn.

Lão giả áo xám nhìn thấy như thế, cũng là chấn động vô cùng, coi như hắn Vạn Tượng cảnh, sống mấy chục năm, thấy qua vô số mạnh mẽ võ kỹ, nhưng cũng không có nhìn thấy như vậy thần kỳ mạnh mẽ võ kỹ.

Hắn tự nhiên không biết, Lâm Dã thi triển chính là thánh giai võ kỹ.

Trong truyền thuyết võ kỹ, uy lực tự nhiên bá đạo vô cùng.

Oanh

Thiên Đế quyền cùng lão giả áo xám vạn tượng chi lực đụng vào nhau, liền phương viên ngàn mét bên trong không gian vặn vẹo, vô số hoa cỏ cây cối hóa thành bột mịn, cát bay đá chạy, bụi bặm ngút trời.

Nổ vang thanh âm nhường trong vòng mười dặm hết thảy sinh vật tử vong.

Phốc

Hí

Bụi trong cát, Lâm Dã thân thể như diều đứt dây, hướng về phương xa ném đi mà đi.

Ở giữa không trung, một ngụm máu tươi bắn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực.

Tại một bên khác, lão giả áo xám cũng là kinh ồ lên một tiếng, thân thể hướng phía đằng sau rút lui, đối nhiên không có giống Lâm Dã như thế phun máu, nhưng cũng nhận mãnh liệt chấn động.

Ngực, một ngụm máu bầm không cách nào phun ra.

Cái kia Thiên Đế quyền bá đạo oai, lưu lại ở trong cơ thể hắn, khiến cho hắn thấy một hồi sợ hãi.

Dạng này võ kỹ, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hai người nhất kích, tu vi chênh lệch to lớn, cũng may Lâm Dã thi triển Thiên Đế quyền, so với lão giả áo xám vạn tượng chi lực cũng không có kém, hắn ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại tu vi cảnh giới phía trên.

Muốn cảnh giới của hắn cùng lão giả áo xám một dạng, giờ phút này lão giả áo xám đã chết, không có chút nào lo lắng.

"Kẻ này quyết không thể lưu."

Lão giả áo xám trong lòng âm thầm nói ra.

Coi như trả giá lớn hơn nữa đại giới, cũng phải đem Lâm Dã đánh giết, không thể để cho hắn đi đến Vạn Tượng cảnh.

Hắn có thể tưởng tượng, nếu để cho Lâm Dã đi đến Vạn Tượng cảnh, còn muốn xóa đi hắn, cái kia không thể nghi ngờ là nằm mơ, hiện tại, Bái Nguyệt vương quốc cường giả có trăm ngàn loại phương pháp khiến cho hắn biến mất.

Đến mức một chút đại giới, đối với Bái Nguyệt vương quốc tới nói, căn bản tính không được cái gì.

Một đạo tin tức lặng yên im ắng truyền ra ngoài.

Tất cả những thứ này, chỉ có ngắn ngủi mấy giây công phu.

Làm xong tất cả những thứ này, lão giả áo xám toàn thân công pháp vận chuyển, vạn tượng chi lực đạt đến cực hạn, một chiêu Thiên giai võ kỹ tại lúc này phát huy ra, lúc trước công kích Lâm Dã, hắn chỉ là thi triển cơ bản nhất vạn tượng chi lực, liền võ kỹ đều không có sử dụng.

Hiện tại hắn biết, mong muốn đánh giết Lâm Dã, không sử dụng võ kỹ không được.

Mà lại phổ thông võ kỹ cũng chưa chắc có thể đem Lâm Dã đánh giết, miễn cho đêm dài lắm mộng, tận lực dùng nhiều nhất tốc độ nhanh đánh giết Lâm Dã, nếu như bị Thánh Võ học viện siêu cấp cường giả chạy đến, hắn liền không có cơ hội.

Hai tay huy động, liền tinh tượng run rẩy.

Dùng hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm thước, dùng hắn làm chúa tể.

"Thiên cương cùng vạn tượng, khác nhau một trời một vực."

"Tinh tượng chi nhận, chết đi."

Lão giả áo xám băng lãnh tiếng âm vang lên, thanh âm hạ xuống một khắc này, trên bầu trời tinh tượng hóa thành một thanh to lớn đao ánh sáng, đao ánh sáng xé rách không gian, hướng phía Lâm Dã chém xuống mà đến.

Đao ánh sáng những nơi đi qua, không gian trực tiếp bị trảm phá.

Một kích này, hắn muốn chém giết Lâm Dã.

"Thần Long Cửu Biến, Giao Long biến "

"Thất thải vũ y, mở!"

"Thiên cương cùng vạn tượng, quả thật có khác nhau một trời một vực."

"Nhưng, ngươi muốn chém giết ta

Nhưng không có nhẹ nhàng như vậy."

"Thiên Viêm thánh đao, thập trọng hủy diệt đao."

"Đệ, nhị, trọng, hủy diệt ~ "

Lâm Dã đáp xuống trên mặt đất, nhìn xem lão giả áo xám thi triển ra kinh khủng võ kỹ, quang nhận kia, nhường hắn tâm thần run rẩy không ngừng, hắn biết, lão giả áo xám muốn tại một kích này chuẩn bị đánh giết hắn.

Giờ phút này, hắn cũng không dám lại có do dự chút nào.

Thần Long Cửu Biến đệ nhị biến Giao Long biến thi triển đi ra.

Mặc dù đối với mình thời khắc này thể phách cùng phòng ngự có rất lớn tự tin, nhưng vẫn là không dám có chút chủ quan, thất thải vũ y cũng bày ra, hai đạo phòng ngự cường đại nhất, ít nhất cam đoan chính mình sẽ không bị chém giết.

Thi triển phòng ngự, trong chớp mắt.

Ánh mắt băng lãnh nhìn xem đao ánh sáng đến, trong tay hắn, Thiên Viêm thánh đao cũng bạo phát ra kinh khủng Thánh khí uy áp.

Thánh khí uy áp, bá đạo vô cùng, mang theo vô tận đao ý, xé rách không gian.

Thánh khí phối hợp với mạnh mẽ võ kỹ thập trọng hủy diệt đao, hai đạo đao mang chém về phía lão giả áo xám, đao mang một trước một sau trong nháy mắt đánh vào đao ánh sáng phía trên.

Xôn xao~

Ầm ầm ~

Đao ánh sáng cùng đao mang đụng vào nhau, không gian bị đao mang cùng đao ánh sáng hóa thành từng khúc mảnh vỡ.

Tiếng oanh minh không ngừng, hủy diệt uy lực bừa bãi tàn phá.

Cái kia tinh tượng hình thành đao ánh sáng, cùng Lâm Dã đạo thứ nhất đao mang đồng thời biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng Lâm Dã đạo thứ hai đao mang, hướng phía lão giả áo xám hạ xuống.

Lão giả áo xám nhìn thấy như thế, trong lòng không khỏi một hồi.

Mắt thấy là phải bị đao mang chém giết, lão giả áo xám vung tay lên, thần kỳ vạn tượng chi lực ngăn tại trước mặt.

Oanh

Phốc

Một tiếng vang trầm, vạn tượng chi lực phòng ngự bị đao mang xé rách.

Đao mang đánh vào lão giả áo xám thân lên, lão giả áo xám cũng nhịn không được nữa một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể hướng về phương xa bay ngược mà đi, đây là hắn lần thứ nhất phun máu.

Liền Vạn Tượng cảnh cường giả mặt mũi đều không thể cố kỵ.

Giờ phút này, cho hắn không chỉ là tổn thương trên thân thể, còn có hắn tôn nghiêm.

Một cái Vạn Tượng cảnh cường giả, chính diện bị Thiên Cương cảnh võ giả trọng thương, không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục.

"Vạn Tượng cảnh, không gì hơn cái này."

"Ngươi, hẳn là Vạn Tượng cảnh bên trong trò cười."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Thân hình chớp động, hướng phía lão giả áo xám đánh tới, trong tay Thiên Viêm thánh đao, không ngừng hướng phía lão giả áo xám chém tới, mỗi một đao, đều mang vô cùng đao mang cùng đao ý.

Trong lúc nhất thời, trên mặt đất mặt lập loè hủy diệt ánh đao đao mang.

Không gian, bị đao mang trảm phá.

Vô số to lớn cây cối, vô số đá tảng, không ngừng vỡ nát.

Cát bay tán loạn, bụi bặm ngút trời.

"Uy lực thật là mạnh."

"Vạn Tượng cảnh cường giả tại đại chiến, không thể gần xem chỉ có thể đứng xa nhìn."

"Không đúng, cái kia thi triển đao mang chính là một thiếu niên, hơn nữa còn không có tinh tượng."

"Cái kia người thiếu niên cũng chỉ là một cái Thiên Cương cảnh, trời ạ!"

"Đao mang kia, quá bá đạo, coi như ta Thiên Cương cảnh bát trọng, cũng không có chút nào nắm bắt tiếp được, thiếu niên này là ai? Vậy mà mạnh mẽ như vậy, quá điên cuồng."

Lâm Dã cùng lão giả áo xám đại chiến địa phương, khoảng cách thiên long vương quốc đoạn tháng đại thành cũng không xa xôi.

Mà lại, nơi này là Vân Thủy vương quốc cùng thiên long vương quốc phải qua đường, lui tới lịch luyện cường giả vô số.

Kinh khủng đại chiến, đưa tới vô số võ giả cùng cường giả chú ý, trong lúc nhất thời, không ít võ giả quan sát, nhưng đều chỉ dám xa xa quan sát, không dám tới gần, miễn cho bị lọt vào vạ lây.

"Đáng giận."

Lão giả áo xám giận dữ công tâm.

Hắn không nghĩ tới Lâm Dã trong tay Thánh khí mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là cái kia võ kỹ, cùng Thánh khí trường đao đơn giản liền là tuyệt phối, Thiên Viêm thánh đao thi triển thập trọng hủy diệt đao, uy lực hủy thiên diệt địa.

Một chiêu khiến cho hắn rơi vào hạ phong, bị Lâm Dã đoạt chiếm được tiên cơ cùng thượng phong, liền khiến cho hắn bị Lâm Dã đè lên đánh.

Hắn liền hoàn thủ cơ hội phản kích đều không có.

Chỉ cần hơi có phân thần, liền sẽ bị cái kia vô cùng đao mang cho trọng thương.

"Ánh chớp lá chắn."

Hắn hiểu được, tiếp tục như vậy sẽ chỉ một mực bị đánh, không nói những cái khác, mặt mũi là mất hết.

Thừa dịp tránh né đao mang khe hở, trong lòng bàn tay xuất hiện một mặt rất rất nhỏ tấm chắn, mạnh mẽ Chân nguyên rót vào tấm chắn bên trong, liền nho nhỏ tấm chắn bộc phát ra uy lực khủng bố.

Cái kia nhỏ tấm chắn nhỏ, trong chớp mắt trở nên mấy mét lớn nhỏ, phía trên tản ra kinh khủng lôi điện ánh sáng.

Oanh

Đao mang, chém xuống tại ánh chớp lá chắn phía trên, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Ánh chớp lá chắn, run rẩy không ngừng, nhưng ánh chớp lá chắn kiên trì được, cũng không có bị trảm phá.

Liền là ánh chớp lá chắn làm lão giả áo xám ngăn cản một thoáng thời cơ, lão giả áo xám có cơ hội thở dốc, thân hình đột nhiên vọt lên, một quyền hướng phía Lâm Dã oanh kích mà đi.

Quyền mang vặn vẹo không gian, mang theo hủy diệt lực lượng.

Phốc phốc ~

Quyền kia mang uy lực vô cùng lớn, tốc độ kinh khủng.

Lâm Dã không có phản ứng chút nào cơ hội, một quyền nện ở trên người.

Giao Long biến phòng ngự bị phá trừ, thất thải vũ y lóe lên một cái, liền Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra, hướng phía đằng sau lui nhanh mà đi, dưới chân đại địa, bị vẽ ra một đường rãnh thật sâu.

Địa long biến, triệt tiêu hơn phân nửa công kích.

Tuyệt Đối Phòng Ngự tầng thứ nhất, triệt tiêu còn lại công kích năm mươi phần trăm.

Thất thải vũ y, triệt tiêu đằng sau công kích năm mươi phần trăm.

Nói cách khác, Lâm Dã bị lão giả áo xám vừa thành uy lực, dù cho chỉ là vừa thành, cũng làm cho hắn thụ thương, cái này là Vạn Tượng cảnh cường giả một kích toàn lực uy lực.

"Tinh tượng chi biến, hủy diệt đi."

Lão giả áo xám kinh nghiệm chiến đấu bực nào phong phú, nhìn thấy Lâm Dã thụ thương.

Liền khiến cho hắn chiếm thượng phong, đoạt chiếm được tiên cơ.

Thừa dịp cơ hội, hủy diệt vạn tượng chi lực bày ra, Vạn Tượng cảnh cường giả tinh tượng chi biến tại thời khắc này bạo phát đi ra, cả người công pháp vận chuyển, điều động lấy tinh tượng oai.

Bá đạo hủy diệt uy lực, hóa thành một mảnh quang vinh, hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Uy lực bá đạo, những nơi đi qua, không gian không ngừng bị nghiền nát tan tành.

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc, mưa gió cuồn cuộn, cát bay đá chạy, hết thảy tất cả đều trở thành lão giả áo xám tinh tượng chi biến công kích, phô thiên cái địa hướng phía Lâm Dã đè xuống.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự ~ "

"Đại địa chi lá chắn ~ "

"Thiên Hàn Cực Quang, kết thúc đi."

Lâm Dã biết, lão giả áo xám cường đại nhất nhất kích bộc phát ra.

Giờ khắc này, Lâm Dã cũng không có giữ lại.

Tuyệt Đối Phòng Ngự thi triển đi ra, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Cùng lúc đó, trong lòng bàn tay xuất hiện một tấm lớn chừng bàn tay phù văn.

Đây là một tấm ngũ giai Linh phù.

Nhất giai Linh phù đối phó Hậu Thiên.

Nhị giai Linh phù đối phó Tiên Thiên.

Tam giai Linh phù đối phó linh động.

Tứ giai Linh phù đối phó thiên cương.

Ngũ giai Linh phù đối phó vạn tượng.

Lâm Dã thi triển ra này ngũ giai Linh phù, cũng không là công kích tính, mà là một tấm phòng ngự Linh phù, phòng ngự Linh phù so công kích Linh phù càng thêm trân quý, dù sao phòng ngự Linh phù là bảo mệnh.

Linh phù hóa thành một mặt dày nặng đại địa chi lá chắn.

Trong lúc nhất thời, một đạo Thái Cực lá chắn bóng mờ che chở Lâm Dã, một mặt đại địa chi lá chắn tại Thái Cực lá chắn bóng mờ đằng trước.

Lâm Dã mang theo mạnh mẽ phòng ngự, đón hủy thiên diệt địa uy lực vọt tới.

Một màn này, nhường chân trời vô số quan chiến cường giả rung động.

Đều biết Vạn Tượng cảnh cường giả một kích mạnh nhất kinh khủng, nhưng không có nghĩ đến Lâm Dã chẳng những không có né tránh chạy trốn, ngược lại đón hủy diệt công kích xông tới.

Không riêng gì vô số võ giả khiếp sợ, liền lão giả áo xám cũng chấn động vô cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.