Chương 47: Thiên Hàn Cực Quang

Chương 47: Thiên Hàn Cực Quang

Trong chớp mắt, Lâm Dã liền tiến vào hủy thiên diệt địa trong công kích.

Đại địa chi lá chắn không ngừng bị suy yếu.

Khoảng cách lão giả áo xám trăm mét thời điểm, đại địa chi lá chắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Khoảng cách lão giả áo xám năm mươi mét thời điểm, Tuyệt Đối Phòng Ngự Thái Cực lá chắn bóng mờ tốc độ cao run rẩy lên, tựa như là tùy thời muốn tan vỡ, nhưng Lâm Dã lại không hề từ bỏ, tiếp tục dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới lão giả áo xám.

Làm Lâm Dã khoảng cách lão giả áo xám chỉ có mười mét thời điểm, danh xưng Tuyệt Đối Phòng Ngự Thái Cực lá chắn bóng mờ, rốt cục tung toé, biến mất không thấy gì nữa.

Phốc phốc ~

Lâm Dã đụng phải hủy diệt công kích.

Nhưng, ngay một khắc này, chỉ thấy Lâm Dã vung tay lên, một tia sáng cắt phá không gian, xuất hiện tại lão giả áo xám trước mặt.

Lão giả áo xám nhìn thấy Lâm Dã phòng ngự biến mất, không khỏi cao hứng.

Trong lòng thở dài một hơi, hắn biết lần này Lâm Dã hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này khu khu Thiên Cương cảnh thiếu niên, cho hắn mang theo uy hiếp, so với Vạn Tượng cảnh còn kinh khủng hơn, hiện tại rốt cục phải bỏ mạng, về sau không còn có người uy hiếp Bái Nguyệt vương quốc.

Trong tầm mắt, một tia sáng xuất hiện.

Tia sáng xuất hiện, khiến cho hắn khẽ giật mình, tiếp lấy sững sờ, không biết tia sáng là vật gì.

Có thể tiếp theo, ánh mắt lóe lên một tia kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Bởi vì cái kia tia sáng, không có chút nào cản trở theo trước mặt hắn biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại sau lưng của hắn ngoài mấy chục thuớc, chính mình sinh cơ quỷ dị biến mất.

Tại hắn phát hiện giờ khắc này, thân thể của hắn một phân thành hai.

Cổ bị tia sáng chặt đứt, đầu rớt xuống, sinh cơ trôi qua hầu như không còn.

Ý thức sau cùng bên trong, hắn biết mình đã hủy diệt, bị cái kia một đạo kinh khủng tia sáng cho diệt sát.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không biết cái kia tia sáng là vật gì.

Duy nhất biết đến, cái kia chính là Lâm Dã tới gần hắn, chính là vì dùng cái kia hủy diệt tia sáng diệt sát hắn, hắn làm Lâm Dã bị thương nặng, nhưng chính hắn lại bị Lâm Dã cho đánh chết.

Oanh

Lâm Dã thân thể, gặp trọng kích.

Tại hủy diệt trong công kích ném đi, cuối cùng hung hăng ngã xuống đất.

Bầu trời, cát bay tán loạn, mây đen cuồn cuộn, bụi bặm ngút trời.

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã từ dưới đất bò dậy, một ngụm máu tươi bắn ra, ánh mắt, nhìn về phía xa xa lão giả áo xám, thời khắc này lão giả áo xám sớm đã chết không thể chết lại.

"Thiên Hàn Cực Quang, quá kinh khủng!"

"Chỉ là ta vừa mới nhập môn, mới vừa tiến vào đệ nhất trọng cánh cửa."

"Nếu như chờ đi đến đỉnh phong, Thiên Hàn Cực Quang không còn là tia sáng, mà là vô tận tia la-de hải dương, những nơi đi qua hủy thiên diệt địa, không ai cản nổi, đến ngày đó, ta định tung hoành thiên hạ."

Lâm Dã nhìn xem lão giả áo xám thi thể, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Thiên Hàn Cực Quang, hắn là tìm hiểu ra tới.

Cũng tu luyện được một chút, nhưng chỉ là tại đệ nhất trọng nhập môn, ban đầu cực quang là một mảnh hào quang, mà hắn chỉ có một chút, thi triển đi ra chỉ là một tia sáng, khoảng cách cực quang chi hải kém đến không phải một đinh nửa điểm.

Bất quá, coi như chỉ có một tia sáng, cũng đủ để diệt sát lão giả áo xám.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Một lát sau, Lâm Dã đem lão giả áo xám túi trữ vật lục soát đi.

Tiếp lấy bày ra thân hình, mang theo thụ thương thân thể, hướng về phương xa gấp rút chạy tới, tại hắn thần niệm liếc nhìn phía dưới, hắn phát hiện không ít Thiên Cương cảnh cường giả ở phía xa quan sát.

Nơi đây không phải nơi ở lâu, nhất định phải mau chóng rời đi.

Một phần vạn lại đến một hai cái Bái Nguyệt vương quốc Vạn Tượng cảnh cường giả, chính mình liền thật nguy hiểm.

Huống chi nơi xa còn có không ít mạnh mẽ Thiên Cương cảnh nhìn chằm chằm, mặc dù không bằng lão giả áo xám mạnh mẽ, nhưng đối với hiện tại thụ thương hắn tới nói, cũng là uy hiếp cực lớn.

Ba ngày sau đó, Lâm Dã tiến vào Thiên Long vương quốc đoạn tháng đại thành.

Tại đoạn tháng đại thành nghỉ ngơi một ngày sau đó, liền thẳng đến Thiên Long đại thành mà đi.

Thiên Long đại thành mới là Thiên Long vương quốc quốc đô, chính trị và của cải

Quyền lực cùng thực lực trung tâm, nơi này mới là hắn mục tiêu cuối cùng nhất, bị lão giả áo xám trọng thương hắn, ban ngày đi đường, ban đêm tại cửu trọng trong không gian chữa thương.

Cùng lão giả áo xám đại chiến, mặc dù thụ thương, thế nhưng khiến cho hắn đạt được quý giá kinh nghiệm chiến đấu.

Cũng cảm nhận được Thiên Đế quyền cùng thập trọng hủy diệt đao uy lực, càng là thấy được Thiên Hàn Cực Quang thần kỳ, càng thêm nhường hắn hiểu được, này mấy loại thánh giai võ kỹ không thể có chút nào buông lỏng.

Chỉ có thánh giai võ kỹ tu luyện càng sâu, uy lực lại càng lớn.

Uy lực càng lớn, đối sinh mệnh của mình liền càng có bảo hộ.

Thời gian nửa tháng, Lâm Dã chạy gấp mà đi, nửa đường sử dụng truyền tống trận.

Rốt cục, này trời hắn đi tới Thiên Long vương quốc quốc đô —— Thiên Long đại thành.

Thiên Long đại thành

So với Vân Thủy Vương Thành chỉ có hơn chứ không kém, phồn hoa vô cùng, chương hiển một cái vương quốc mạnh mẽ quốc lực.

"Thuyết phục Thiên Long vương quốc, tiến đánh Bái Nguyệt vương quốc."

"Hai cái vương quốc quốc lực, cộng lại so ra kém Bái Nguyệt vương quốc, nhưng lại có thể kiềm chế Bái Nguyệt vương quốc, dắt một phát động toàn thân, hi vọng Thiên Long vương quốc quốc chủ ánh mắt có thể thả xa một chút."

Lâm Dã tại Thiên Long vương quốc tìm một cái khách sạn ở lại.

Điều tức tu luyện hoàn tất, khôi phục tinh thần đến toàn thịnh.

Lầm bầm lầu bầu nói xong, rời đi Vân Thủy đại thành đi tới Thiên Long vương quốc, mục đích của chuyến này, chẳng những hấp dẫn Bái Nguyệt vương quốc cường giả, giảm bớt Vân Thủy đại thành áp lực, chủ yếu là muốn nói động thiên Long Vương nước.

Nhường Thiên Long vương quốc tiến đánh Bái Nguyệt vương quốc.

Mặc dù hi vọng nhỏ bé, nhưng lại không ngại thử một lần.

Lại nói, ngược lại coi như là một sự rèn luyện, đem chiến trường chuyển dời đến Thiên Long vương quốc cùng Bái Nguyệt vương quốc.

. . .

Thiên Long vương quốc, trong vương cung.

Toàn bộ hoàng cung đèn đuốc sáng trưng, bình an an lành.

"Thánh Võ học viện tiểu gia hỏa kia, đã trong thành."

"Không biết tiểu gia hỏa này tới ta Thiên Long đại thành làm cái gì."

Tại cung điện chỗ sâu, một chỗ mật điện bên trong.

Năm cái tu vi cao thâm cường giả tụ tập tại cùng một chỗ, ngồi ở chủ vị, vậy mà không phải quốc chủ Triệu Vân Tiêu, mà là một cái năm mươi lão giả, lão giả đấng mày râu bạc hết, toàn thân tản ra mạnh mẽ uy áp.

Tại dưới tay của hắn, mới là quốc chủ Triệu Vân Tiêu.

Nếu để cho Thiên Long vương quốc con dân thấy chuyện này hình, khẳng định ngoác mồm kinh ngạc.

Dù sao, tại Thiên Long vương quốc, quốc chủ là lớn nhất, nhưng là bây giờ, quốc chủ Triệu Vân Tiêu lại không thể ngồi ở chủ vị, thủ vị ngồi chỉ là một cái lão giả.

Nói chuyện, đúng là quốc chủ Triệu Vân Tiêu.

Mặc dù không có ngồi ở chủ vị, thế nhưng hắn lại không có có chút, ngược lại đối này chỗ ngồi cảm giác đương nhiên một dạng.

Bởi vì, ngồi ở chủ vị, đây chính là hắn tổ phụ, Triệu gia thực lực tu vi cường đại nhất, không có cái thứ hai.

"Tiểu gia hỏa này, mong muốn nói đụng đến bọn ta."

"Để cho chúng ta tiến đánh Bái Nguyệt vương quốc."

Ngồi ở chủ vị lão giả, mở miệng không nhanh không chậm nói.

Tựa như là hết thảy tất cả đều nắm trong tay bên trong một dạng.

Hắn gọi Triệu Thiên Tịch, lúc tuổi còn trẻ là một đời thiên kiêu, một thời đại thiên tài đứng đầu, hiện tại tu vi đã siêu việt vạn tượng, bên ngoài Triệu Vân Tiêu là quốc chủ, nhưng chân chính làm chủ, vẫn là Triệu Thiên Tịch.

"Nói đụng đến bọn ta tiến đánh Bái Nguyệt vương quốc?"

"Đùa giỡn hay sao? Hắn cũng không phải Vân Thủy vương quốc quốc vương."

"Hắn dùng thân phận gì tới ta Thiên Long vương quốc?"

"Vân Thủy vương quốc bị Bái Nguyệt vương quốc tiến đánh, nguy cơ sớm tối, mong muốn đem ta Thiên Long vương quốc kéo xuống nước, mà lại vẻn vẹn tới một cái không có thân phận thiếu niên, bắt ta Thiên Long vương quốc làm vật gì?"

Nghe được Triệu Thiên Tịch, bốn cái Triệu gia cao tầng không khỏi khẽ giật mình.

Ngay sau đó, đều là không hiểu, thậm chí có một ít tức giận.

"Chớ xem thường hắn."

"Cho hắn thời gian ba, năm năm."

"Thiên Cương cảnh bên trong vô địch."

Triệu Thiên Tịch khoát khoát tay, mở miệng nói ra.

Lâm Dã nhất cử nhất động, đều có thám tử đem tin tức truyền đến trước mặt hắn, lấy được tin tức, so với quốc chủ Triệu Vân Tiêu còn muốn nhiều, tu vi càng cao, ánh mắt càng cao, xem sự tình cũng càng chuẩn.

Nếu là không biết Lâm Dã thiên phú và thực lực, hắn tuyệt đối sẽ không nói như vậy.

"Như thế yêu nghiệt?"

"Thế nhưng là, coi như yêu nghiệt, hắn cũng chỉ là một thiên tài mà thôi."

"Tổ phụ, ngươi có tính toán gì không?"

Mật điện bên trong mấy cái Triệu gia cao tầng, mỗi một cái đều có cùng Triệu Vân Tiêu một dạng địa vị, thực lực tu vi cường hãn vô cùng, chống đỡ lấy một cái vương quốc không ngã.

Triệu gia không riêng gì Thiên Long vương quốc vương thất, càng là Thiên Long vương quốc mười gia tộc lớn nhất đứng đầu.

"Tự nhiên có dự định."

"Ngươi đem cái này đưa đi cho hắn."

Triệu Thiên Tịch mang theo cao thâm ý cười, mở miệng nói chuyện.

Đồng thời, đưa tay đem một khối ngọc giản đem ra, ngọc giản trôi hướng Triệu Vân Tiêu.

"Tổ phụ, đây là?"

Triệu Vân Tiêu tò mò nhìn ngọc giản, muốn biết trong ngọc giản đến cùng là cái gì.

Thế nhưng, không có Triệu Thiên Tịch cho phép, hắn là không dám quan sát trong ngọc giản tin tức, dù cho hắn là Thiên Long vương quốc quốc chủ, tại Thiên Long vương quốc con dân trong mắt, hắn chí cao vô thượng.

Có thể ở trong mắt Triệu Thiên Tịch, hắn chỉ là một tên tiểu bối.

Chỉ cần Triệu Thiên Tịch nguyện ý, Thiên Long vương quốc quốc chủ là ai, đều là hắn một câu định đoạt.

"Thiên Long vương quốc tình cảnh mạnh hơn Vân Thủy vương quốc không có bao nhiêu."

"Lần này, cược một thoáng."

"Nếu là hắn thông minh, hắn hội biết phải làm sao."

Triệu Thiên Tịch cũng không có nói rõ ràng trong ngọc giản là tin tức gì, thế nhưng lúc nói chuyện, trên mặt mang theo vẻ mong đợi, còn cảm nhận được một tia bất đắc dĩ, đường đường một cái vương quốc, lại ngăn ở một thiếu niên thân bên trên.

Đương nhiên, giống hắn như thế sống trăm năm Lão Hồ Ly, làm việc tự nhiên lão đạo.

"Ta đây đem ngọc giản cho hắn."

Triệu Vân Tiêu gật gật đầu.

Cuối cùng rời khỏi mật điện, mặt khác mấy cái cao tầng, cũng đều dồn dập riêng phần mình rời đi.

. . .

"Lão Hồ Ly, quả nhiên là Lão Hồ Ly."

Thiên Long đại thành một cái khách sạn bên trong.

Lâm Dã cầm lấy một khối ngọc giản, đem lâm mặt tin tức sau khi xem xong, không khỏi cảm thán.

Hắn không thể không bội phục những chuyện lặt vặt kia mấy chục năm trên trăm năm Lão Hồ Ly, trí tuệ cùng xử sự lão đạo vô cùng, thậm chí so với hồ ly còn muốn xảo quyệt, để cho người ta không chiếm được chút tiện nghi nào.

Cái này ngọc giản, là một khắc đồng hồ trước, một cái Thiên Cương cảnh cường giả đưa tới.

Thấy tin tức, hắn mới biết được cái này ngọc giản chủ nhân đại khái là ai.

Thiên Long vương quốc trong vương cung người truyền tới.

Trong ngọc giản tin tức, liền là đối phương đã hiểu rõ hắn Lâm Dã đi tới Thiên Long vương quốc mục đích, đối phương rõ ràng nói cho hắn biết, Thiên Long vương quốc có khả năng cược một lần, thế nhưng Lâm Dã nhất định phải gỡ xuống Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ đầu.

Chỉ cần Lâm Dã làm đến điểm này, Thiên Long vương quốc sẽ làm ra một chút động tĩnh nhường Bái Nguyệt vương quốc kiêng kị, trong lúc vô hình nhận Thiên Long vương quốc kiềm chế, giảm bớt Vân Thủy vương quốc áp lực.

"Hoàng Phủ Kinh Lôi phụ thân đầu."

"Đây không thể nghi ngờ là khó vào Đăng Thiên."

Lâm Dã khóe miệng tràn ra một nụ cười khổ.

Phụ thân của Hoàng Phủ Kinh Lôi, là hiện nay Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ, Bái Nguyệt vương quốc cường đại cỡ nào, chỉ là Vạn Tượng cảnh cường giả liền là những vương quốc khác mấy lần, mà lại nghe nói Bái Nguyệt vương quốc bên trong còn muốn siêu việt Vạn Tượng cảnh tồn tại.

Thân là Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ, bên người cường giả vô số.

Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ bản thân liền là Vạn Tượng cảnh cường giả, chặn đánh giết hắn, quá khó khăn, chỉ một Vạn Tượng cảnh, hắn đều khó mà đánh giết, huống chi là tại Bái Nguyệt vương quốc quốc đô bái nguyệt đại thành đây.

Lui một vạn bước tới nói, liền xem như thật đánh chết Bái Nguyệt vương quốc chủ, mình cũng không cách nào chạy ra Bái Nguyệt vương quốc cường giả vây giết a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.