Chương 48: thánh tế truyền thuyết

Chương 48: thánh tế truyền thuyết

"Xem ra, thật sự có tất yếu Bái Nguyệt đại thành một lần."

Lâm Dã trầm tư thật lâu, rốt cục hạ quyết tâm.

Bái Nguyệt đại thành, Bái Nguyệt vương quốc quốc đô, mặc kệ là Thiên Long vương quốc điều kiện, còn là tình cảnh của mình, chính mình cũng có cần phải đi tới một lần Bái Nguyệt đại thành.

Thiên Hải giới cường đại nhất mấy cái vương quốc một trong, thực lực so với Vân Thủy vương quốc phải cường đại mấy lần.

Chỗ như vậy, cường giả vô số, thiên kiêu như mây.

Ở nơi như thế này, đang dễ dàng tôi luyện một thoáng chính mình.

Quyết định ra đến về sau, Lâm Dã liền an tâm tại trong khách sạn chữa thương.

Lão giả áo xám mang đến cho hắn thương thế xác thực nghiêm trọng, đây chính là chính diện cùng Vạn Tượng cảnh cường giả đại chiến a, nếu như không phải có thất thải vũ y cùng Giao Long biến cùng với Tuyệt Đối Phòng Ngự, hắn căn bản là không ngăn cản được lão giả áo xám công kích.

Ban ngày tu luyện, đồng thời quan tâm Vân Thủy vương quốc cùng Bái Nguyệt vương quốc chiến sự.

Ban đêm, tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện cùng chữa thương.

Thời gian,  một ngày một ngày đi qua.

một tháng thời gian, Lâm Dã Thương thế  hoàn toàn khôi phục.

chữa thương  vận công  phía dưới,  tu vi của hắn Cũng Thuận lợi Đạt đến thiên cương  tứ trọng, thực lực so với lúc trước  phải cường đại Rất nhiều,  nếu như lần nữa gặp được lão giả áo xám dạng này Vạn Tượng cảnh,  hắn cũng sẽ không có lúc trước  chật vật như vậy.

một tháng này, hắn cũng biết Bái Nguyệt vương quốc cùng Vân Thủy vương quốc chiến sự.

Vân Thủy vương quốc hết thảy đại quân tập kết tại Vân Thủy đại thành, tất cả cường giả cũng rớt xuống Vân Thủy đại thành, chuẩn bị cùng Bái Nguyệt vương quốc đại quân một trận chiến.

Bái Nguyệt vương quốc biên cảnh, ba trăm vạn đại quân sớm đã tiến vào Vân Thủy vương quốc.

Tại đại quân tiến vào Vân Thủy vương quốc không lâu,  Bái Nguyệt vương quốc cường giả liền buông xuống tại Vân Thủy đại thành bên ngoài  chờ đợi đại quân vây thành.

"Là nên đi tới Bái Nguyệt đại thành."

Lâm Dã thoáng thu thập một chút, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Sau đó, liền rời đi khách sạn, rời đi Thiên Long đại thành, hướng phía Bái Nguyệt vương quốc mà đi.

Đi qua đoạn thời gian này hiểu rõ, hắn đã đại khái hiểu rõ ba mươi sáu vương quốc thực lực, tại Thiên Hải giới nơi này, cường đại nhất chính là Vạn Tượng cảnh.

Đương nhiên, từng vương quốc đều có ẩn giấu siêu việt Vạn Tượng cảnh tồn tại.

Bất quá này chút siêu việt Vạn Tượng cảnh cường giả  bình thường sẽ không xuất hiện, đều tại bế quan tu luyện, rất ít tham dự vào vương quốc sự vụ của nhau, thuộc về loại kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ truyền thuyết nhân vật.

Ba mươi sáu vương quốc, thực lực mạnh yếu không đồng đều.

Xếp hàng thứ nhất vương quốc, thực lực so với mặt khác ba mươi lăm vương quốc cộng lại còn cường đại hơn, mà lại, tại ba mươi sáu vương quốc phía trên, còn có một cái chí cao vô thượng thế lực, quản hạt lấy ba mươi sáu vương quốc.

Cái thế lực này, gọi là thiên hải tông.

Thiên hải tông tuyệt đối là Thiên Hải giới bá chủ.

Chỉ bất quá dạng này thế lực, bàng quan, bình thường căn bản là không gặp được thiên hải tông nhân vật.

"Tu vi, thế lực, thực lực."

"Đây mới là đặt chân ở cái thế giới này căn bản."

Lâm Dã rời đi Thiên Long đại thành về sau, liền tốc độ cao nhất đi đường.

Hắn hiện tại, khát vọng nhất chính là thực lực, nếu có thực lực cường đại, liền sẽ không e ngại Bái Nguyệt vương quốc, thậm chí sẽ không kiêng kị Thiên Hải giới bá chủ thiên hải tông.

. . .

"Hắn một cái Thiên Cương cảnh, đánh chết họ Hoàng Phủ Lăng."

"Tại Thiên Long đại thành chờ đợi một tháng, hiện tại lại hướng ta Bái Nguyệt vương quốc tới."

Bái Nguyệt vương quốc, Bái Nguyệt đại thành, bái nguyệt hoàng cung.

Trong cung điện, một chút Bái Nguyệt vương quốc nhân vật đứng đầu kinh ngạc vô cùng.

Nguyên bản trong mắt bọn hắn không đáng giá nhắc tới không quan trọng thiên tài, vậy mà như vậy nghịch thiên, ngắn ngủi một hai tháng, liền từ Linh Động kính đi đến Thiên Cương cảnh tam trọng, còn đánh chết Bái Nguyệt vương quốc tại Vân Thủy vương quốc mật thám thủ lĩnh họ Hoàng Phủ Lăng.

Phải biết, họ Hoàng Phủ Lăng thế nhưng là một cái Vạn Tượng cảnh a.

Thiên Cương cảnh diệt sát Vạn Tượng cảnh, để cho người ta không dám tưởng tượng, càng không thể tin được.

Hiện tại, thiếu niên này rời đi Thiên Long đại thành, đang hướng phía Bái Nguyệt vương quốc mà đến, chẳng lẽ không sợ chết sao?

Thiếu niên này

Làm việc luôn luôn ngoài dự liệu.

"Tới Bái Nguyệt vương quốc càng tốt hơn."

"Tránh khỏi phái người đuổi theo giết hắn."

Bái Nguyệt vương quốc quốc sư lạnh lùng nói.

Nếu như Lâm Dã tại Vân Thủy vương quốc cùng Thiên Long vương quốc, Bái Nguyệt vương quốc nhiều ít còn có chút kiêng kị, dù sao cái kia hai cái vương quốc không phải địa bàn của bọn hắn, hiện tại Lâm Dã đến Bái Nguyệt vương quốc, không thể nghi ngờ là chịu chết.

Bái Nguyệt vương quốc có khả năng không chút kiêng kỵ phái ra cường giả đánh giết Lâm Dã, nhường Lâm Dã vĩnh viễn không cách nào trở lại Vân Thủy vương quốc.

Không qua bao lâu, Lâm Dã tung tích biến mất tại Bái Nguyệt vương quốc cường giả ánh mắt bên ngoài, vô số theo dõi truy sát Lâm Dã cường giả, đã mất đi Lâm Dã tung tích, Lâm Dã tựa như là trống không tan biến mất.

. . .

"Tỷ phu đi Bái Nguyệt vương quốc!"

"Này nên làm cái gì a?"

Lạc Tinh Nhi, sớm liền biết được Lâm Dã rời đi Vân Thủy đại thành, còn biết Lâm Dã tại Thiên Long vương quốc, trong lòng một mực làm Lâm Dã lo lắng, dù sao Lâm Dã chỉ là Thiên Cương cảnh, đuổi giết hắn người, đều là Thiên Cương cảnh đỉnh phong cường giả, thậm chí còn có Vạn Tượng cảnh.

Hiện tại, nàng biết được Lâm Dã vậy mà đi đến Bái Nguyệt vương quốc.

Bái Nguyệt vương quốc, thế nhưng là Vân Thủy vương quốc địch nhân lớn nhất, vô số Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp cường giả, đều muốn chém giết Lâm Dã.

Thậm chí nói, Bái Nguyệt vương quốc sớm tiến đánh Vân Thủy vương quốc, cũng là bởi vì Lâm Dã xuất hiện, dù sao Lâm Dã quá mức yêu nghiệt, nhường Bái Nguyệt vương quốc sinh ra kiêng kị, lo lắng Lâm Dã trưởng thành trở thành Bái Nguyệt vương quốc chướng ngại vật.

"Lâm công tử thực lực mạnh mẽ, không có việc gì."

"Nhưng, hắn đi Bái Nguyệt vương quốc làm cái gì a."

"Đi Bái Nguyệt vương quốc, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp nha."

Lạc Linh Nhi cũng là một mặt lo lắng.

"Hắn, muốn dùng chính mình hấp dẫn Bái Nguyệt vương quốc cường giả cùng đại quân."

"Hắn, ban đầu sẽ không tới Vân Thủy vương quốc."

Lạc Băng Nguyệt hiện tại, đã đạt đến thiên cương tam trọng.

Nàng cũng được biết Lâm Dã tung tích, băng lãnh tuyệt khuôn mặt đẹp phía trên, lộ ra một vẻ lo âu, đây tuyệt đối là chuyện hiếm có, thậm chí ngay cả Lạc Tinh Nhi đều rất ít gặp đến tỷ tỷ mình có biểu tình biến hóa.

Nàng biết Lâm Dã tới Vân Thủy vương quốc, cũng là bởi vì nàng.

Nếu như không phải là bởi vì nàng, hắn cũng sẽ không xuất hiện tại Vân Thủy vương quốc, hiện tại hắn cùng nàng không có đính hôn, không hy vọng chính mình cho Vân Thủy vương quốc mang đến phiền phức, đây là trong nội tâm nàng suy nghĩ.

"Vân Thủy đại thành bên ngoài, cường giả càng ngày càng nhiều."

"Mấy chục vạn Bái Nguyệt vương quốc đại quân binh lâm thành hạ."

"Tứ đại học viện cùng vương thất cường giả, cũng đều tụ tập tại tường thành chỗ, chuẩn bị ngăn cản Bái Nguyệt vương quốc công thành."

Lạc Linh Nhi nói ra.

Vân Thủy đại thành bên ngoài, Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, binh lâm thành hạ, tùy thời đều có công thành khả năng, dù cho Lâm Dã đã không còn Vân Thủy đại thành.

"Coi như không có tỷ phu xuất hiện."

"Bái Nguyệt vương quốc cũng sẽ tiến đánh Vân Thủy vương quốc, bởi vì bọn hắn mong muốn thôn tính Vân Thủy vương quốc."

Lạc Tinh Nhi thiên tư thông minh, tự nhiên nhìn ra Bái Nguyệt vương quốc cùng Vân Thủy vương quốc tình thế.

Ba mươi sáu vương quốc, bình an vô sự mấy trăm năm.

Nhưng tất cả những thứ này đều là mặt ngoài, âm thầm mưa gió gợn sóng, lẫn nhau chèn ép cạnh tranh.

Hiện tại, ba mươi sáu vương quốc ám đấu dần dần biến thành hiểu rõ bên trên cạnh tranh, đại chiến chỉ là thiếu thiếu đi một cây diêm quẹt, thiếu thiếu một cái không phải lấy cớ lấy cớ.

Lâm Dã xuất hiện, không thể nghi ngờ liền là Bái Nguyệt vương quốc tiến đánh Vân Thủy vương quốc lý do.

. . .

Một tháng thời gian, Bái Nguyệt vương quốc Thuận An phủ thành.

Lâm Dã xuất hiện tại Thuận An phủ thành.

Thuận An phủ thành, khoảng cách Bái Nguyệt đại thành chỉ có vạn dặm xa, là Bái Nguyệt vương quốc trung tâm thành trì, cũng là Bái Nguyệt vương quốc phồn hoa nhất tam đại thành trì một trong, cùng Vân Thủy đại thành không kém bao nhiêu.

Tại Bái Nguyệt vương quốc, Thuận An phủ thành chẳng những là tam đại thành trì một trong, càng quan trọng hơn là Thuận An phủ thành là Bái Nguyệt vương quốc tế thiên chỗ.

Bái Nguyệt đại thành là quốc đô.

Thuận An phủ thành là tế thiên chỗ.

Hằng năm, Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ, đều muốn tự mình dẫn trăm thần cùng vô số vương thất thiên kiêu đến Thuận An phủ thành tế thiên, mở ra Bái Nguyệt vương quốc một năm quốc vận, làm Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu tẩy lễ.

Tháng chín chín, tế thiên.

Tế thiên mở ra, thiên hàng cực hạn khí vận.

Thu hoạch được khí vận người, khí vận nghịch thiên.

Một năm một nhỏ tế, mười năm to lớn tế, trăm năm thánh tế, ngàn năm thần tế.

Một năm này, đúng là trong truyền thuyết Bái Nguyệt vương quốc thánh tế chi niên, càng là ngàn năm thần tế chi niên, Bái Nguyệt vương quốc tồn tại 999 năm, trải qua 999 lần nhỏ tế, trải qua chín mươi chín lần đại tế, trải qua như vậy thánh tế.

Năm nay, chính là Bái Nguyệt vương quốc lần thứ mười thánh tế, càng là lần đầu tiên thần tế.

Mỗi một lần nhỏ tế, liền xuất hiện vô số linh mạch cửu phẩm.

Mỗi một lần đại tế, liền xuất hiện không ít hoàng thể thiên tài.

Thánh tế, có cơ sẽ xuất hiện thánh thể, chín lần thánh tế, xuất hiện hai cái thánh thể.

Đến mức thần tế, cũng không có ai biết đến cùng hội sẽ không xuất hiện truyền thuyết kia bên trong nghịch thiên chi thể, bởi vì đều chưa từng gặp qua thần tế, không biết thần tế là cái dạng gì.

Vì lần này thánh tế cùng thần tế, Bái Nguyệt vương quốc trước sau chuẩn bị nhiều hơn mười năm.

Khoảng cách tháng chín chín còn có hai tháng, Thuận An phủ thành cũng đã kín người hết chỗ, tại đây bên trong, không chỉ có Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu, còn có Thiên Hải giới mặt khác ba mươi lăm nước thiên kiêu.

Bái Nguyệt vương quốc vì cam đoan Thuận An phủ thành an toàn.

Tiến đánh Vân Thủy vương quốc tiến độ đã thả lỏng một chút, hơn nữa còn đem trăm vạn đại quân đóng tại Thuận An phủ thành, vô số siêu cấp cường giả tọa trấn Thuận An phủ thành, tuần tra so với bình thường nghiêm cẩn gấp trăm lần không thôi.

Này, tuyệt đối là Bái Nguyệt vương quốc ngàn năm qua đệ nhất việc trọng đại.

Tại Bái Nguyệt vương quốc Hoàng Phủ gia trong mắt, trăm năm thánh tế cùng ngàn năm thần tế đè lên nhau, là một cái nhường Bái Nguyệt vương quốc bước lên đỉnh cao thời cơ, đến lúc đó Bái Nguyệt vương quốc liền có thể trèo lên đỉnh Thiên Hải giới, cùng thiên hải tông khiêu chiến.

Thuận An phủ thành, trong lúc nhất thời trở thành Thiên Hải giới ba mươi sáu nước vô số thiên kiêu quan tâm điểm.

Mọi ánh mắt, đều bị tế thiên đại điển hấp dẫn.

"Tế thiên đại điển."

"Chính là họ Hoàng Phủ trời tảo quy thiên ngày."

Lâm Dã nhìn xem Thuận An phủ thành ngoài trăm dặm núi lớn, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Đi vào Thuận An phủ thành ba ngày.

Tại tới Thuận An phủ thành trước đó, hắn liền biết được tế thiên đại điển tin tức, nếu là không có tế thiên đại điển, hắn liền sẽ trực tiếp đi tới Bái Nguyệt đại thành, sẽ không ở Thuận An phủ thành lưu lại.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Đối với hắn mà nói, Thuận An phủ thành so Bái Nguyệt đại thành muốn an toàn.

Bái Nguyệt đại thành là Bái Nguyệt vương quốc quốc đô, đại bản doanh, hết thảy đại quân cùng cường giả căn cứ, chính mình đi Bái Nguyệt đại thành thực đang mạo hiểm, tại Thuận An phủ thành tương đối an toàn một chút.

Nhìn một chút xa xa núi lớn, Lâm Dã thu hồi tầm mắt.

Ngọn núi lớn kia nơi ở, liền là tế thiên chỗ.

Đến lúc đó Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ họ Hoàng Phủ trời tảo, liền ở chỗ đó suất lĩnh trăm thần cùng vương thất tử đệ tế thiên.

Bình tĩnh tâm cảnh, bắt đầu bế quan tu luyện.

Tranh thủ này hai tháng bên trong đem tu vi tăng lên, đến lúc đó phần thắng càng lớn, bảo mệnh cơ hội cũng lớn hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.