Chương 49: Tế thiên đài

Chương 49: Tế thiên đài

Bên ngoài hai tháng, cửu trọng trong không gian liền là mười sáu tháng.

Lâm Dã không có một chút chậm trễ, toàn bộ thời gian đều đặt ở tu luyện phía trên.

Không ngừng tu luyện, tu vi cảnh giới rốt cục đạt đến Thiên Cương cảnh lục trọng, so với hai tháng trước, phải cường đại mấy lần, càng làm cho hắn hưng phấn là, thập trọng hủy diệt đao đệ tam trọng tu luyện thành công.

Thiên Phượng thần ấn, lĩnh hội tu luyện thành công.

Vũ kỹ khác, cũng đều tinh tiến không ít.

Hiện tại, nếu như gặp lại lão giả áo xám như thế Vạn Tượng cảnh, hắn có khả năng chính diện một trận chiến, đem đánh giết, sẽ không nhận thương nặng như vậy thế, coi như đối mặt Vạn Tượng cảnh cường giả truy sát, hắn đánh không lại cũng có thể chạy trốn.

Ít nhất thủ đoạn bảo mệnh cao hơn một chút.

Tại hắn tu luyện trong khoảng thời gian này, Thuận An phủ thành cường giả cùng võ giả càng ngày càng nhiều.

Đến từ Thiên Hải giới ba mươi sáu nước thiên kiêu, tụ tập tại Thuận An phủ thành.

"Ngày mai, chính là tế thiên đại điển."

"Không biết có thể hay không lần này tế thiên ở bên trong lấy được một chút khí vận."

"Chỉ tiếc, Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu nhất tới gần tế thiên đài, vương thất đệ tử trực tiếp đứng ở tế thiên đài, cơ hội của bọn hắn càng lớn, Bái Nguyệt vương quốc lần này không biết muốn xuất hiện nhiều ít siêu cấp thiên tài."

"Hừ, chín mươi chín tầng tế thiên đài đã là nhẹ nhàng như vậy ứng đối."

"Xác thực, chín mươi chín tầng tế thiên đài, chỉ có thể Thiên Cương cảnh thiên kiêu có thể đi lên, cực hạn khí vận, cũng chỉ buông xuống tại Thiên Cương cảnh thân lên, cũng có cơ hội buông xuống tại Tiên Thiên thân lên, nhưng tuyệt đối sẽ không buông xuống tại siêu việt Thiên Cương cảnh trở lên cường giả thân bên trên."

"Nói tóm lại, Bái Nguyệt vương quốc vương thất đệ tử, cơ hội vẫn là lớn nhất."

"Đừng hâm mộ, nơi này là Bái Nguyệt vương quốc, chúng ta có thể có được một điểm chỗ tốt, liền có thể hưởng dụng cả đời."

Vô số tiếng nghị luận, đều là nghị luận tế thiên đại điển.

Tế thiên đại điển, là Bái Nguyệt vương quốc tế thiên phù hộ vương quốc mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an.

Đồng thời cũng là vì Thiên Cương cảnh tử đệ hạ xuống khí vận cùng thiên phú.

Tế thiên đài, tế thiên đại điển, thần kỳ huyền bí, để cho người ta chạy theo như vịt.

"Ầm ầm ~ "

"Ầm ầm ~ "

Khoảng cách tế thiên đại điển còn có mấy canh giờ, Thuận An phủ thành ngoài trăm dặm núi lớn, bộc phát ra kinh thiên vang trầm, đại địa run rẩy không ngừng, liền Thuận An phủ thành đều cảm nhận được đại địa chấn động.

Không gian, không ngừng lắc lư.

Trong vòng nghìn dặm bầu trời, mây đen giăng đầy, nổ vang cuồn cuộn, lôi điện đan xen.

Tình cảnh như vậy, làm cho cả Thuận An phủ thành người đều nhìn thấy.

Tất cả mọi người, thấy cảnh này, đều là kinh hãi vô cùng.

Kinh hãi đồng thời, cũng đều là chờ mong, bởi vì đây là tế thiên đại điển khúc nhạc dạo, thiên cơ càng mạnh, tế thiên đại điện hạ xuống khí vận càng là thần kỳ, đây là trăm năm một lần thánh tế, ngàn năm một lần thần tế.

Kinh khủng thần kỳ thiên địa điềm lạ, một mực theo ban đêm đến sáng sớm ngày thứ hai.

Dạng này thiên địa điềm lạ, chẳng những không có bởi vì là thời gian trôi qua biến yếu, ngược lại trở nên càng khủng bố hơn thần kỳ, trong mây đen xuất hiện huyết vân, Bạo Phong như lợi kiếm cắt phá không gian.

Thậm chí, có cường giả phát hiện điềm lạ bên trong bí mật mang theo hủy diệt kiếm ý.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Tại vô tận kinh khủng cảnh tượng bên trong, núi lớn vị trí, bắt đầu rạn nứt đứng lên.

Rạn nứt đại địa, lan tràn trăm dặm.

Phía dưới mặt đất, bộc phát ra kinh thiên hào quang.

Hào quang ngút trời, xông thẳng lên trời.

Ngay tại quang mang này bên trong, một tòa thần kỳ tế đàn chậm rãi dâng lên, xuất hiện tại vô số võ giả trong tầm mắt, tế đàn từ từ dâng lên, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, không biết này tế đàn đến cùng cao bao nhiêu.

Giờ khắc này, Thuận An phủ thành mấy trăm vạn võ giả, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem hào quang bên trong tế đàn.

Rốt cục, một cái canh giờ.

Tế đàn rốt cục toàn bộ hiện ra ở vô số võ giả trong mắt.

Chín mươi chín tầng tế đàn, chín loại màu sắc.

Mỗi mười một tầng một loại màu sắc, đỉnh phong nhất là trong suốt óng ánh màu trắng.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím trắng đen

Toàn bộ tế thiên đài

Bị thần kỳ hào quang bao phủ, đoán sơ qua, lần này tế thiên đài, so với lên một lần thánh tế thời điểm tế thiên đài muốn lớn gấp mười lần.

Đạt đến đường kính trăm dặm, cao vạn mét, đứng vững giữa thiên địa, vô cùng thần kỳ.

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên địa điềm lạ, rốt cục an tĩnh lại.

Ngoại trừ chín mươi chín tầng tế thiên đài bên ngoài, còn lại hết thảy biến mất, yên tĩnh đến cực điểm.

Lúc này, đại địa lần nữa chấn động.

Ngút trời bụi bặm, uy thế chấn thiên.

Chỉ thấy từng nhóm thật chỉnh tề ngân giáp đại quân xuất hiện, trăm vạn đại quân bước ra bước chân, phát ra kinh thiên tiếng oanh minh, đại địa tại cước bộ của bọn hắn phía dưới run rẩy.

Mỗi một cái đại quân, đều là Tiên Thiên võ giả.

Mặc dù Tiên Thiên tại thiên cương trước mặt ấu nhược đến như con kiến, thế nhưng trăm vạn đại quân tại cùng một chỗ, chỉ là cái kia uy thế, cũng đủ để cho Vạn Tượng cảnh lạnh mình, khí thế quét ngang vạn tượng, Vạn Tượng cảnh cũng khó có thể chống lại.

Nửa canh giờ không đến, trăm vạn đại quân đem trọn cái tế thiên đài bao bọc vây quanh.

Một cái thông đạo tại trong đại quân mở ra.

Đại quân lối đi hai phía, là ngàn vạn Thiên Cương cảnh thị vệ, những thị vệ này, một mực theo tế thiên đài kéo dài đến Thuận An phủ thành.

Lúc này, một thừa rộng lớn phi xa xuất hiện tại Thuận An phủ ngoài thành.

Nói là phi xa, nhưng lại không giống phi xa.

Tựa như là chiến xa một dạng, ở cái này trên chiến xa, là một cái thân mặc long bào đầu đội kim quan trung niên, kéo dài bễ nghễ thiên hạ, khí thế phi phàm, ở bên cạnh hắn, một trái một phải hai cái tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử.

Nữ tử phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ muôn vàn, quý khí bức người.

"Quốc chủ vạn tuế."

"Quốc chủ vạn tuế."

"Quốc chủ vạn tuế."

Chiến xa xuất hiện, trăm vạn đại quân, cùng với Thuận An phủ thành vô số võ giả, hướng phía trung niên nửa quỳ hành lễ, ba hô quốc chủ vạn tuế, liền liền cái kia ngàn vạn Thiên Cương cảnh cường giả, cũng đều nửa quỳ hành lễ.

Thanh thế cả ngày, quân lâm thiên hạ.

Không phải nhận biết nam tử trung niên võ giả, giờ phút này cũng biết trung niên nam tử này thân phận.

Hắn, chính là Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ, Hoàng Phủ Thiên Tảo.

Thân phận địa vị, tại toàn bộ Thiên Hải giới, đó cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

"Bình thân."

Hoàng Phủ Thiên Tảo phất phất tay, ra hiệu hành lễ người miễn lễ.

Đạt được Hoàng Phủ Thiên Tảo ra hiệu, tất cả đại quân cùng võ giả, này mới đứng dậy, vô số võ giả trên mặt đều là sùng bái cùng cung kính vẻ mặt, trong mắt bọn hắn, Hoàng Phủ Thiên Tảo là chí cao vô thượng, tựa như như thần tồn tại.

"Hoàng Phủ Thiên Tảo."

Lâm Dã tại Thuận An phủ thành trên tường thành, nhìn xem chiến xa bên trên trung niên, trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Này, chính là hắn đánh chết đối tượng.

Này, cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Phủ Thiên Tảo.

Tại Hoàng Phủ Thiên Tảo chiến phía sau xe, là từng cái vương thất siêu cấp thiên tài tử đệ, cùng với vương công đại thần hậu bối tử đệ, Hoàng Phủ Kinh Lôi đứng hàng người thứ nhất.

Hắn, không riêng gì thiên chi kiêu tử, càng là Bái Nguyệt vương quốc Thái Tử.

Kỳ thật, cùng hắn thực lực tu vi một dạng, đâu chỉ trên trăm, thậm chí còn có không ít mạnh mẽ hơn hắn Thiên Cương cảnh, chỉ bất quá trở ngại thân phận của hắn không dám quá mức cao điệu.

Chiến xa, tốc độ cao hướng phía tế thiên đài mà đi.

Vô số vương thất tử đệ, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn.

Trăm năm vừa gặp thánh tế, ngàn năm vừa gặp thần tế đồng thời xuất hiện, đối với bọn hắn tới nói, ngàn năm khó gặp, nếu là tại lần này đến đến cực hạn khí vận, sẽ sửa cuộc đời của bọn hắn, cá chép vọt Long Môn.

Chiến xa tốc độ, thời gian qua một lát liền tới đến tế dưới thiên thai.

Hoàng Phủ Thiên Tảo, mang theo một đám thiên kiêu, không đi tới tế thiên mặt bàn trước.

"Thiên hàng khí vận cùng bái nguyệt."

"Một tế trời, cầu nguyện ta bái nguyệt quốc thái dân an."

"Hai tế thiên, cầu nguyện ta bái nguyệt thiên thu vạn đại."

"Ba tế thiên, cầu nguyện ta bái nguyệt thịnh thế tề thiên."

"Bốn tế thiên, cầu nguyện ta bái nguyệt võ đạo hưng thịnh."

"Năm tế thiên, cầu nguyện thượng thiên hạ xuống nghịch thiên khí vận tại ta bái nguyệt thiên kiêu."

Hoàng Phủ Thiên Tảo, quỳ lạy tế thiên đài.

Mỗi lần tế thiên, Hoàng Phủ Thiên Tảo liền quỳ lạy một lần, hết thảy vương thất tử đệ cùng vương công đại thần tử đệ, cũng quỳ theo bái dập đầu, tế thiên buổi lễ long trọng nghiêm túc cẩn thận, trang nghiêm vô cùng.

Năm tế ngày sau, Bái Nguyệt vương quốc chín cái Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả xuất hiện.

Trận pháp thần kỳ mở ra, mỗi trong tay người xuất hiện một con chén bạc.

Chén bạc bên trong, là yêu thú tinh huyết.

Tinh huyết, tất cả đều là Thiên giai máu tươi của yêu thú, thậm chí còn có Vương cấp máu tươi của yêu thú.

Chín cái Vạn Tượng cảnh cường giả, đem chén bạc bên trong máu huyết vẩy hướng tế thiên đài.

Nhìn như nho nhỏ chén bạc, lại là một cái thần kỳ bảo vật, bên trong nở rộ lấy lượng lớn máu huyết, cái kia chén bạc bên trong máu huyết, tựa như là Giang Hà một dạng lao nhanh mà ra.

Thấy cảnh này, vô số võ giả khiếp sợ.

Cũng không nghĩ tới Bái Nguyệt vương quốc vì lần này tế thiên đại điển, săn giết nhiều như vậy yêu thú cường đại.

Tinh huyết bùng cháy, huyết khí ngút trời.

Thần kỳ lực lượng bay thẳng Cửu Tiêu, cùng tế thiên đài hào quang tương ấn tại cùng một chỗ.

Làm huyết khí cùng hào quang tương ấn một khắc này, tế thiên đài hạ xuống cửu thải hào quang, bao phủ xung quanh trăm dặm, kinh thiên uy áp nghiền ép vùng thế giới này, hư không bên trong, tiếng oanh minh không ngừng.

"Tế thiên bắt đầu."

Tại Hoàng Phủ Thiên Tảo tế thiên xong sau, một cái Vạn Tượng cảnh cường giả la lớn.

Đồng thời, Hoàng Phủ Thiên Tảo cùng với những cái khác mấy cái Vạn Tượng cảnh cường giả, tốc độ cao rời đi tế thiên đài, trăm vạn đại quân, cũng tốc độ cao thối lui, lưu lại một cái trăm dặm lớn nhỏ không gian.

Nhưng, vương thất thiên tài, vương công đại thần tử đệ, tốc độ cao hướng phía tế thiên đài mà đi.

Chín mươi chín tầng tế thiên đài.

Nửa canh giờ thời gian, vương thất thiên tài cùng hoàng cung đại thành tử đệ, toàn bộ leo tại tầng thứ mười một trở lên, Hoàng Phủ Kinh Lôi này một ít siêu cấp thiên tài, đã đạt đến tầng hai mươi trở lên.

Thậm chí có mười cái siêu cấp thiên tài, so với Hoàng Phủ Kinh Lôi còn kinh khủng hơn.

Vì trăm năm một lần thánh tế cùng ngàn năm thần tế, bọn hắn không cần lại ẩn nhẫn, bỏ qua lần này, vậy liền vĩnh viễn bị Hoàng Phủ Kinh Lôi đè ép, nếu là tại lần này đạt được nghịch thiên khí vận, coi như Hoàng Phủ Kinh Lôi trở thành quốc chủ, bọn hắn cũng sẽ không e ngại Hoàng Phủ Kinh Lôi.

Vương thất cùng vương công đại thần đệ tử, toàn bộ lên mười một tầng sau.

Đại quân mới khiến cho Bái Nguyệt vương quốc mặt khác thiên kiêu đi tới tế thiên đài.

Một cái canh giờ, Bái Nguyệt vương quốc tham gia tế thiên thiên cương, toàn bộ lên tế thiên đài, này mới khiến mặt khác ba mươi lăm vương quốc thiên kiêu đi tới tế thiên đài.

Trước sau chênh lệch hơn một canh giờ.

Hạng nhất, giờ phút này đã đạt đến ba mươi ba tầng.

Cái này là Bái Nguyệt vương quốc ưu tiên.

Mặt khác ba mươi lăm vương quốc thiên kiêu, trong lòng mặc dù bất mãn không phục, nhưng lại không dám nói ra, dù sao nơi này là Bái Nguyệt vương quốc, có thể làm cho bọn hắn đi tế thiên đài cũng đã là ơn huệ lớn như trời.

Trong lúc nhất thời, vô số thiên kiêu như như châu chấu, hướng phía tế thiên đài dũng mãnh lao tới.

Đại địa run rẩy không ngừng, kình phong bừa bãi tàn phá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.