Chương 50: Thứ 70 tầng

Chương 50: Thứ 70 tầng

Tế Thiên đài, đường kính trăm dặm, cao vạn mét.

Cửu thải hào quang bao phủ Tế Thiên đài, khiến cho Tế Thiên đài lộ ra càng thêm huyền bí.

Giờ này khắc này, mười mấy vạn Thiên Cương cảnh cường giả cùng thiên kiêu, xem nó làm nhân sinh bước ngoặt, muốn ở chỗ này đạt được nghịch thiên khí vận cùng cơ duyên, mà lại tại đây bên trong danh dương thiên hạ.

Từng cái hướng phía tế trên thiên thai dũng mãnh lao tới.

Nhưng, mười mấy vạn cường giả cùng thiên kiêu tại tế trên thiên thai, rất nhanh liền phân ra phân chia mạnh yếu.

Như sóng lớn đãi cát, thực lực cùng thiên phú hơi yếu, trực tiếp bị Tế Thiên đài cho đánh bay, nhường người yên tâm chính là, Tế Thiên đài mặc dù đem người đánh bay, nhưng lại sẽ không trọng thương.

Đằng trước mười tầng, tựa như thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

Lâm Dã không nhanh không chậm hướng phía Tế Thiên đài đi đến.

Hắn cũng không nóng nảy, ngược lại Tế Thiên đài có ba ngày, ba ngày thời gian mới có thể biến mất, hắn tin tưởng vững chắc, là vàng thỏi liền biết phát sáng, chẳng phân biệt được thời gian tuần tự.

Nếu là có nghịch thiên yêu nghiệt, thủy chung đều sẽ đi đến mức người thường không cách nào sánh bằng.

Nếu là không có thiên tư thực lực, coi như là cái thứ nhất xông đi lên, cũng không cách nào đứng ở đỉnh phong nhất.

Oanh

Rốt cục, Lâm Dã đi vào Tế Thiên đài xuống.

Nhìn xem thẳng nhập chân trời Tế Thiên đài, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, đồng thời, cái kia kinh khủng uy áp cùng khí tức, nghiền ép lấy tâm cảnh của hắn, cái này Tế Thiên đài, tựa như là một kiện vô cùng chí bảo một dạng.

Thoáng trầm ngâm một chút, vừa sải bước ra, đạp vào Tế Thiên đài.

Liền, một đạo hủy diệt uy áp nghiền ép mà đến.

Dạng này uy áp, hắn chỉ có thể đem tu vi triển khai ngăn cản.

Tu vi bày ra, công pháp vận chuyển, rốt cục có thể thừa nhận được cái kia bá đạo uy áp, ngay sau đó, cất bước hướng phía phía trên đi đến, mỗi đi một bước đều cẩn thận.

Bên người, vô số cường giả thiên kiêu, hướng phía đằng trước tiến đến.

Tựa như là phía trước có bảo vật siêu đẳng muốn cướp đoạt một dạng.

"Quá quen thuộc."

"Chẳng lẽ là kiếm mang này?"

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã bên người thiên kiêu cường giả rốt cục so lúc trước ít đi rất nhiều, giờ phút này, hắn đã đạt đến 38 tầng, có thể đi đến 38 tầng, vậy cũng là siêu cấp thiên tài.

Bình thường Thiên Cương cảnh thiên kiêu, đều bị ngăn cản tại tầng ba mươi trở xuống.

Bất quá, tại Lâm Dã đằng trước, còn có hàng trăm hàng ngàn Thiên Cương cảnh cường giả hoặc là thiên kiêu tại tới trước, thế nhưng đều vô cùng gian nan, cơ hồ dùng nửa bước khó đi để hình dung.

Bái Nguyệt vương quốc vương thất một chút siêu cấp thiên kiêu, có không ít đạt đến 50 tầng.

Đương nhiên, mặt khác ba mươi lăm vương quốc cũng không ít cường giả cùng thiên kiêu đạt đến 50 tầng.

Lâm Dã vị trí, không chút nào thu hút, thậm chí căn bản cũng không có người quan tâm nơi này, dù sao, 38 tầng vị trí, chỉ có thể coi là trung đẳng, chỉ có đi đến 50 tầng trở lên thiên kiêu cùng cường giả, mới lại nhận quan tâm.

Lâm Dã đi vào Tế Thiên đài trước mặt, liền cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Càng là đi lên, cái kia khí tức quen thuộc liền càng mãnh liệt.

Thậm chí, khí tức kia giống như là đang triệu hoán hắn, khiến cho hắn thấy không giảng hoà tò mò

Cuối cùng đã tới 38 tầng thời điểm, Lâm Dã phát hiện, trong đầu của mình kiếm mang kia cùng tế trên thiên thai khí tức giống như đúc, triệu hoán khí tức của hắn, cũng là bởi vì trong đầu ánh kiếm quan hệ.

Chính xác tới nói, tế trên thiên thai, có đồ vật gì cùng ánh kiếm liên hệ với nhau.

Kinh khủng uy áp, hạ xuống ở trên người hắn, trong đầu ánh kiếm, tản mát ra thần bí kiếm ý đem triệt tiêu, khiến cho hắn đối tế trên thiên thai uy áp sinh ra miễn dịch.

Sau năm canh giờ, Lâm Dã đi tới 66 tầng.

Ở bên cạnh hắn, chỉ có mấy cái Thiên Cương cảnh cường giả cùng thiên kiêu.

Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng vương thất một chút siêu cấp thiên kiêu, đang ở 71 tầng phía trên, mong muốn tiến lên một chút cũng vô cùng gian nan, tiếp tục như vậy, mong muốn bọn hắn nhiều nhất ngừng bước cùng 75 tầng dáng vẻ.

Đi đến 60 tầng trở lên cường giả cùng thiên kiêu, tổng cộng không đến trăm người.

Lâm Dã, đi đến 66 tầng, cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi đám người chênh lệch cũng không phải là rất xa xăm

Hắn dần dần trở thành vô số cường giả cùng võ giả quan tâm đối tượng, dù sao, có thể đi đến 60 tầng trở lên, đều là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Cương cảnh cường giả hoặc là thiên kiêu.

Duy nhất không nhận biết Lâm Dã là ai.

"Thiếu niên mặc áo xanh kia là ai?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, tuyệt đối chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng hắn bày ra tu vi lại đạt đến thiên cương lục trọng, tuyệt đối là một cái siêu cấp yêu nghiệt, chẳng lẽ là Bái Nguyệt vương quốc vương thất?"

"Mười sáu mười bảy tuổi đi đến Thiên Cương cảnh lục trọng, xác thực yêu nghiệt, nhưng chân chính yêu nghiệt chính là, hắn đã đạt đến Tế Thiên đài 66 tầng, nói không chừng hắn có thể tiến vào 70 tầng."

"70 tầng, quá khó khăn, theo Tế Thiên đài xuất hiện đến nay, đi đến 70 tầng người liền không nhiều, đi đến 80 tầng người chỉ có rất rất ít mấy cái, đến mức chín mươi chín tầng, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi đến qua."

"Hắn gọi Lâm Dã, là Vân Thủy vương quốc Thánh Võ học viện thiếu cung chủ."

"Cái gì? Hắn liền là Lâm Dã, hắn còn dám tới Bái Nguyệt vương quốc Tế Thiên đài, quá ngưu bức đi."

Vô số võ giả, leo Tế Thiên đài thất bại.

Nhưng lại không cam tâm thất bại, đều lưu tại Tế Thiên đài cách đó không xa quan sát  chờ đến Tế Thiên đài kết thúc.

Tại Tế Thiên đài lúc kết thúc, hội hạ xuống khí vận, chỉ cần tại Tế Thiên đài trong vòng trăm dặm, Thiên Cương cảnh võ giả đều có thể có được, đạt được mạnh yếu cùng nhiều ít, vậy liền xem vận khí cùng thực lực.

Nhìn thấy 66 tầng phía trên Lâm Dã, không ít cường giả cùng võ giả bắt đầu nghị luận lên.

Rốt cục, có người nhận ra thân phận của Lâm Dã.

Thân phận của Lâm Dã, giờ khắc này bại lộ.

Thân phận của hắn, liền chấn động vô số cường giả cùng thiên kiêu.

Phải biết, Lâm Dã là Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, càng là Bái Nguyệt vương quốc cường giả muốn xóa đi đối tượng, nguyên nhân liền là Lâm Dã quá yêu nghiệt, không muốn để cho Lâm Dã trưởng thành.

Cũng không nghĩ tới, Lâm Dã chẳng những rời đi Thánh Võ học viện, hiện tại còn đi tới Thuận An phủ thành, hoàn toàn liền là chịu chết a.

"Lâm Dã ~ "

"Lâm Dã!"

"Hắn liền là Lâm Dã."

"Quá cuồng vọng."

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới."

Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp cường giả, biết được tế trên thiên thai thiếu niên mặc áo xanh kia liền là Lâm Dã, đều là kinh ngạc vô cùng, càng nhiều thì là tức giận, bởi vì Lâm Dã xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ là cho bọn hắn lớn nhất khiêu khích, bỏ qua bọn hắn đều tồn tại.

Hoàng Phủ Thiên Tảo, nhìn xem Lâm Dã thân ảnh, sát ý tuôn ra.

Bất quá sát ý trong chớp mắt biến mất.

Làm một cái quốc chủ, thống lĩnh mấy trăm triệu con dân cùng cường giả, tự kiềm chế thân phận, sẽ không đem một thiếu niên xem là địch nhân, diệt sát Lâm Dã sự tình, Bái Nguyệt vương quốc có rất nhiều cường giả đi làm.

. . .

"Cái gì? Thiếu cung chủ tại Bái Nguyệt vương quốc Thuận An phủ thành tế trên thiên thai?"

Thuận An phủ thành Tế Thiên đài, cũng có vô số Vân Thủy vương quốc thiên kiêu cùng cường giả, thậm chí thám tử đều có không ít.

Lâm Dã xuất hiện tại tế trên thiên thai, Vân Thủy vương quốc thám tử cùng cường giả, đem tin tức này dùng bí thuật truyền về Thánh Võ học viện, Thánh Võ học viện thập đại trưởng lão cùng ba vị phó cung chủ, đều chiếm được tin tức này.

Nghe được tin tức này, đều là chấn động vô cùng.

Đổi thành bọn hắn, bọn hắn tuyệt không dám xuất hiện vào lúc này tại Thuận An phủ thành.

Cái này cần lớn bao nhiêu dũng khí, mới dám xuất hiện tại Thuận An phủ thành vô số Bái Nguyệt vương quốc cường giả trong tầm mắt a.

"Làm sao bây giờ?"

Ân Thiên trưởng lão mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Lâm Dã yêu nghiệt, bọn hắn là biết đến, đặc biệt là Lâm Dã rời đi Vân Thủy đại thành về sau, chẳng những không có bị Bái Nguyệt vương quốc cường giả giết chết, phản mà sống được thật tốt, còn đem vô số Bái Nguyệt vương quốc cường giả chém giết.

Dạng này thiên tài, lại cho hắn một quãng thời gian, tuyệt đối thành làm siêu cấp cường giả.

Thế nhưng là, Lâm Dã hiện tại xuất hiện tại Tế Thiên đài, khẳng định sẽ bị Bái Nguyệt vương quốc cường giả vây giết, nghĩ phải thoát đi, khó như lên trời.

"Phó thác cho trời."

"Coi như chúng ta toàn bộ đi Thuận An phủ thành, cũng là có đi không về."

"Mười vạn dặm khoảng cách, mong muốn tiến đến, coi như Thánh Nhân cũng làm không được."

Mạc cung chủ bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn biết rõ Bái Nguyệt vương quốc thực lực, quốc chủ đi tuần, bên người siêu cấp cường giả vô số, còn có trăm vạn đại quân, cùng với ngàn vạn Thiên Cương cảnh cường giả, mong muốn cứu ra Lâm Dã, hoàn toàn là nằm mơ.

"Hiện tại, chúng ta muốn rời khỏi Vân Thủy đại thành đều là việc khó."

"Vân Thủy đại thành bên ngoài, ngoại trừ Bái Nguyệt vương quốc trắng bên ngoài đại quân bên ngoài, còn có vô số cường giả, muốn rời khỏi, trừ phi sử dụng truyền tống trận, coi như sử dụng truyền tống trận, cũng chỉ có thể truyền tống tại Vân Thủy vương quốc cảnh nội."

Hàn Lâm lông mày gấp nhăn.

Hiện tại, Vân Thủy vương quốc bị Bái Nguyệt vương quốc binh lâm thành hạ, nghĩ muốn đi ra ngoài đều hết sức gian nan.

"Mở ra cảnh tượng hình chiếu."

Mạc Tuyết Tùng mở miệng nói ra.

Để cho người ta mở ra cảnh tượng hình chiếu  có thể tại Thánh Võ học viện thấy Tế Thiên đài nơi nào tình cảnh, dĩ nhiên, Thánh Võ học viện cảnh tượng hình chiếu, nhất định phải có người tại Tế Thiên đài mới được, nhường Tế Thiên đài phụ cận cường giả, đem cảnh tượng hình chiếu truyền về.

Liền, Thánh Võ cung bên trong, một cái rõ ràng hình chiếu cảnh tượng xuất hiện.

Cảnh tượng có dài rộng mười mét lớn nhỏ  có thể đem Tế Thiên đài một màn thấy rất rõ ràng.

Cảnh tượng hình chiếu bên trong tế trên thiên thai, Lâm Dã thân ảnh cũng xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt.

. . .

67 tầng

68 tầng

69 tầng

Thứ bảy mươi tầng, rốt cục, tại canh giờ thứ chín thời điểm, Lâm Dã đạt được thứ bảy mươi tầng.

Đi đến 70 tầng, giờ này khắc này chỉ có hai mươi mốt người.

Hoàng Phủ Kinh Lôi, giờ phút này đang ở 76 tầng phía trên, mỗi đi một bước, đều vô cùng gian nan, từng khỏa mồ hôi lăn xuống đến, cõng lên tựa như là cõng một tòa núi lớn một dạng.

Hắn cũng nhận ra Lâm Dã, nhìn thấy Lâm Dã, Hoàng Phủ Kinh Lôi ánh mắt âm lãnh vô cùng.

Hận không thể đem Lâm Dã xé thành mảnh nhỏ, nhưng, hắn biết mình bây giờ còn chưa có thực lực này.

Trong lòng hắn, sớm đã lưu lại bóng ma, thân này không chiến thắng được Lâm Dã, Lâm Dã sẽ vĩnh viễn là tâm ma của hắn, sống ở Lâm Dã bóng mờ phía dưới, khiến cho hắn thấy vô lực là, thân là Bái Nguyệt vương quốc đệ nhất thiên tài, một mực cao cao tại thượng, chúng tinh phủng nguyệt.

Vô số thiên kiêu nhìn thấy hắn đều đến cúi đầu, không nghĩ tới hiện tại, tại trước mặt hắn, lại còn có tám cái Thiên Cương cảnh cường giả.

Dù cho những cái kia Thiên Cương cảnh cường giả chỉ cao hơn hắn một tầng, nhưng cũng làm cho hắn thấy to lớn khiêu khích, tựa như là những Thiên Cương cảnh đó cường giả đứng ở trên đỉnh đầu hắn một dạng khó chịu, loại cảm giác này, hắn không thể chịu đựng được.

Phía dưới có đuổi theo tới Lâm Dã, phía trên có mấy cái trước kia ở trước mặt hắn cung kính vạn phần thiên kiêu, hiện tại đã đạp tại trên đầu của hắn.

Hừ

Phốc

Hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó một ngụm máu tươi bắn ra.

Bái Nguyệt vương quốc một mực đè ép Vân Thủy vương quốc, mặc kệ là quốc lực vẫn là thiên tài đều là như thế, mỗi một lần Bái Nguyệt vương quốc siêu cấp thiên tài đi Vân Thủy vương quốc, đều đưa Vân Thủy vương quốc thiên kiêu chà đạp một lần.

Mà hắn, lại tại Vân Thủy vương quốc bị đánh đến giống như chó chết trốn về đến.

Nghĩ đến Vân Thủy đại thành sự tình, Hoàng Phủ Kinh Lôi giận dữ công tâm, người bị thương nặng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.