Chương 51: 90 tầng

Chương 51: 90 tầng

"Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, xác thực yêu nghiệt."

"Tại thứ bảy mươi tầng, đi bộ nhàn nhã, xem ra, so với Hoàng Phủ Kinh Lôi cũng kém không xa."

"Hắc hắc, ngươi còn không biết đi, Hoàng Phủ Kinh Lôi đi tới Vân Thủy vương quốc khiêu chiến tứ đại học viện thiên kiêu, cuối cùng bị Tiên Thiên cảnh Lâm Dã cho một quyền phế bỏ một cánh tay, hiện tại Hoàng Phủ Kinh Lôi cái kia một cánh tay là giả."

"Tế Thiên đài, Bái Nguyệt vương quốc quá tự tư, nhường Bái Nguyệt vương quốc người chiếm cứ tiên cơ, hài hước đều là, hiện tại hai mươi mốt người đi đến 70 tầng, lại có sáu cái không phải Bái Nguyệt vương quốc."

"Nói không chừng lần này tế thiên, sẽ có người đi đến 80 tầng."

"Thiếu niên mặc áo xanh kia, là Thánh Võ học viện thiếu cung chủ?"

Tế Thiên đài dưới, tụ tập hơn trăm vạn võ giả, hơn trăm vạn đại quân, cùng với Bái Nguyệt vương quốc vương thất cường giả, Hoàng Phủ Thiên Tảo thân là quốc chủ, đương nhiên sẽ không tại tế thiên đại điển kết thúc trước rời đi, hắn cũng lưu tại Tế Thiên đài phía dưới quan sát.

Tại Hoàng Phủ Thiên Tảo bên người, tụ tập chín cái Vạn Tượng cảnh cường giả, cùng với mấy trăm Thiên Cương cảnh cường giả, còn có vương quốc vương công đại thần.

Nhìn xem tế trên thiên thai Lâm Dã thân ảnh, Hoàng Phủ Thiên Tảo thần sắc trên mặt khó coi, Bái Nguyệt vương quốc cường giả thấy mất mặt, truy sát Lâm Dã, không nghĩ tới nhường Lâm Dã xuất hiện tại tế trên thiên thai, cái này là trước mặt người trong thiên hạ đánh mặt bọn hắn a.

Vô số nghị luận, có rất lớn một bộ phận đang nghị luận Lâm Dã.

Tại Tế Thiên đài 70 tầng phía trên, Lâm Dã nhỏ tuổi nhất, tu vi thấp nhất, nhưng thiên phú lại làm cho người kinh ngạc, càng quan trọng hơn là, Lâm Dã là Bái Nguyệt vương quốc muốn xóa đi đối tượng, hắn chẳng những không có trốn tránh Bái Nguyệt vương quốc cường giả, ngược lại cao điệu xuất hiện tại Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng quốc chủ trước mặt.

Sự hung hăng này, để cho người ta không thể không phục.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Tại ngày thứ hai thời điểm, Lâm Dã đạt đến tầng 19.

Giờ phút này hắn thân ở vị trí, hết thảy chỉ có bốn người.

Hoàng Phủ Kinh Lôi, Lâm Dã, Long Ngự Tương, Hoàng Phủ Thanh Trạch.

Bốn người, đều tại 79 tầng phía trên, mặt khác Thiên Cương cảnh cường giả cùng thiên kiêu, đều đã ngừng bước, mong muốn tiến lên trước một bước khó vào Đăng Thiên, Hoàng Phủ Kinh Lôi hiện tại, nghĩ muốn tiến bộ mảy may  đồng dạng khó như lên trời.

Khiến cho hắn thấy vô lực, đồng thời thấy biệt khuất.

Trong bốn người này, Lâm Dã là tâm ma của hắn, là hắn bóng mờ.

Còn có một cái Hoàng Phủ Thanh Trạch, trước kia đều là ở trước mặt hắn điệu thấp nịnh nọt, bất hiện sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới chính mình cái này huynh đệ, vậy mà như vậy yêu nghiệt, hiện tại chính thức cho thấy thiên phú của hắn cùng thực lực.

Long Ngự Tương, là Thiên Hải giới đệ nhất vương quốc còn Tấn Vương nước siêu cấp thiên tài.

Bốn cái yêu nghiệt nhất cường giả, hai người là Bái Nguyệt vương quốc, hai cái là những vương quốc khác thiên kiêu.

"Lâm Dã, lần này xem ngươi chết như thế nào."

"Bất quá, bản Thái Tử cũng bội phục ngươi, dám một mình đến đây Bái Nguyệt vương quốc."

Hoàng Phủ Kinh Lôi nhìn chằm chằm Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Ánh mắt, mang theo hừng hực cừu hận chi hỏa, nếu là khả năng, hắn nhất định phải đem Lâm Dã chém thành muôn mảnh mới, nghiền xương thành tro, khiến cho hắn sống không bằng chết dùng tiêu mối hận trong lòng.

Nhưng, hắn rõ ràng chính mình cùng Lâm Dã hiện tại chênh lệch, hắn còn không phải là đối thủ của Lâm Dã.

"Hoàng Phủ Kinh Lôi, bại tướng dưới tay."

"Tại Vân Thủy đại thành nhường ngươi chạy trở về Bái Nguyệt vương quốc một khắc này, ngươi liền không có tư cách trở thành đối thủ của ta."

"Chẳng lẽ ngươi một điểm tự mình hiểu lấy đều không có sao?"

Lâm Dã cười cười.

79 tầng Tế Thiên đài, uy áp kinh khủng như vậy, làm người run sợ.

Thế nhưng, Lâm Dã lại không cảm giác được nhiều ít uy áp, bởi vì trong đầu kiếm mang kia, đem vô tận uy áp cho triệt tiêu, hoặc là nói, uy áp bị ánh kiếm nuốt chửng lấy.

Trong đầu ánh kiếm, lớn nhỏ không có biến hóa, thế nhưng so lúc trước càng thêm tinh thuần phong mang.

Càng đến gần Tế Thiên đài đỉnh phong, ánh kiếm lấy được cảm ứng cùng triệu hoán thì càng mãnh liệt.

Lâm Dã trong lòng chờ mong vô cùng, không biết tế trên thiên thai đến cùng có cái gì, đây chính là trăm năm một lần thánh tế cùng ngàn năm một lần thần tế đè lên nhau

Nói không chính xác tế trên thiên thai thật có gì ghê gớm bảo vật.

Càng quan trọng hơn là, hắn nghĩ muốn hiểu rõ trong đầu của mình kiếm mang kia đến cùng là gì tồn tại.

"Thái Tử không phải là đối thủ của ngươi."

"Nhưng, ngươi lại không phải là đối thủ của ta."

"Rời đi Tế Thiên đài, ngươi ta một trận chiến."

Hoàng Phủ Thanh Trạch nhìn về phía Lâm Dã, thản nhiên nói.

Câu nói này, nhường Hoàng Phủ Kinh Lôi kém chút không có ói máu, nói hắn Hoàng Phủ Kinh Lôi không phải là đối thủ của Lâm Dã, nhưng lại nói Lâm Dã không phải hắn Hoàng Phủ Thanh Trạch đối thủ, này không phải là nói hắn Hoàng Phủ Kinh Lôi không phải là đối thủ của Hoàng Phủ Thanh Trạch sao?

Lấy trước kia cái tôn kính huynh đệ của hắn, bây giờ trở nên cường thế vô cùng.

"Có bản lĩnh, đi chín mươi chín tầng đỉnh một trận chiến."

Lâm Dã nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Thanh Trạch, mở miệng nói ra.

Nói xong, tiếp tục hướng phía phía trên đi đến.

Thừa nhận kinh khủng uy áp cùng áp bách lực lượng, Lâm Dã rốt cục vượt qua 79 tầng, đạt đến thứ tám mươi tầng.

Trăm năm một lần thánh tế, ngàn năm một lần thần tế.

Lâm Dã cái thứ nhất đạp vào 80 tầng.

Nhìn xem Lâm Dã thuận lợi đi đến 80 tầng, hồi tưởng lại Lâm Dã, Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch cùng với Long Ngự Tương, đều thấy khiếp sợ, chẳng lẽ Lâm Dã mục tiêu là chín mươi chín tầng?

Chín mươi chín tầng, Tế Thiên đài xuất hiện vừa đến, liền không có đi đến qua.

Thậm chí, đều không có người đi đến 90 tầng, chớ nói chi là chín mươi chín tầng.

"80 tầng, 80 tầng."

"Năm trăm năm đến, cái thứ nhất đạp vào 80 tầng người xuất hiện."

"Hắn không phải Bái Nguyệt vương quốc thiên tài, là Vân Thủy vương quốc Thánh Võ học viện thiếu cung chủ."

"Ha ha, Bái Nguyệt vương quốc người, vẻ mặt thật là khó xem, Tế Thiên đài chỗ như vậy, vậy mà nhường đối địch vương quốc thiên kiêu cái thứ nhất đi đến 80 tầng, đơn giản trò cười a."

"Lâm Dã, tốt, mặc dù về sau nói không chừng chúng ta sẽ trở thành đối thủ."

"Vân Thủy vương quốc Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, quả nhiên yêu nghiệt nghịch thiên."

Làm Lâm Dã đạp vào 80 tầng một khắc này, vô số thiên kiêu cùng cường giả chấn động, Bái Nguyệt vương quốc vương thất người, trên mặt lại khó coi vô cùng, này trần trụi bị đánh mặt a.

Một thiếu niên, khiêu khích cũng dầy xéo toàn bộ Vân Thủy vương quốc thiên kiêu tôn nghiêm.

Lúc này, vô số cường giả mong muốn đánh giết Lâm Dã.

Thế nhưng Lâm Dã thực lực, Thiên Cương cảnh thiên kiêu rất khó thành công, Vạn Tượng cảnh cường giả muốn ra tay, lại không cách nào tiến vào Tế Thiên đài.

Vô số tiếng nghị luận, bên tai không dứt.

Những nghị luận này thanh âm, phần lớn đều là nghị luận Lâm Dã, cũng có vô số những vương quốc khác thiên kiêu trò cười Bái Nguyệt vương quốc.

Bái Nguyệt vương quốc tuy mạnh, nhưng cũng không có cường đại đến cùng toàn bộ Thiên Hải giới là địch mức độ.

"Kẻ này, tuyệt không thể lưu."

Hoàng Phủ Thiên Tảo thấp giọng nói ra.

Hắn, liền là thánh chỉ.

"Thần tuân mệnh."

Bái Nguyệt vương quốc mấy cái siêu cấp cường giả, khom người gật đầu.

Cùng lúc đó, Bái Nguyệt vương quốc trăm vạn đại quân còn có vô số Thiên Cương cảnh cường giả đều đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Lâm Dã theo Tế Thiên đài xuống tới, liền đem Lâm Dã diệt sát.

Lâm Dã thiên phú, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Lâm Dã bất tử, về sau tuyệt đối là Bái Nguyệt vương quốc hậu hoạn.

Ngày thứ hai màn đêm buông xuống, này một cái màn đêm buông xuống, trở thành Thuận An phủ thành thậm chí Bái Nguyệt vương quốc cường giả vĩnh viễn khó mà quên được một khắc, bởi vì tại màn đêm buông xuống thời điểm, Lâm Dã tại vô số khiếp sợ cùng trong chờ mong, bước lên Tế Thiên đài 90 tầng.

90 tầng, Tế Thiên đài xuất hiện đến nay, liền không có người đạp vào qua.

Hiện tại, một cái đối địch vương quốc thiên kiêu, ngay trước trăm vạn đại quân cùng mấy trăm vạn võ giả trước mặt, bước lên 90 tầng Tế Thiên đài.

Làm Lâm Dã đạp vào 90 tầng trong chớp mắt, tinh óng ánh ánh sáng màu trắng ngút trời, loá mắt đến cực điểm, nhường vô số quan sát võ giả nhịn không được che mắt, không dám cùng tế trên thiên thai cái kia ánh sáng màu trắng đối mặt.

Cái này là cửu thải hào quang đỉnh phong nhất tinh màu trắng loáng.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím trắng đen, màu trắng làm đỉnh tiêm.

Trăm ngàn năm qua, Tế Thiên đài lần thứ nhất kích hoạt lên ánh sáng màu trắng.

Lần thứ nhất có người đạt đến thứ chín mươi tầng.

Tiếc nuối duy nhất là, đạp vào thứ chín mươi tầng thiên kiêu, không phải Bái Nguyệt vương quốc người, mà là Bái Nguyệt vương quốc đối địch nước thiên kiêu, thậm chí cái này thiên kiêu là Bái Nguyệt vương quốc một mực muốn xóa đi đối tượng.

"90 tầng, 90 tầng a."

"Tế Thiên đài lần thứ nhất có người đi đến 90 tầng."

"Hắn không phải Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu, là Vân Thủy vương quốc Thánh Võ học viện thiên tài."

"Lâm Dã đạt đến thứ chín mươi tầng, quá tốt rồi."

"Đánh mặt a, thật sự là đánh mặt."

"Bái Nguyệt vương quốc lần này, thật sự là mất mặt ném về tận nhà, không chỉ nhường Lâm Dã đi tới Tế Thiên đài, còn nhường Lâm Dã cái thứ nhất bước lên 90 tầng, khai sáng Bái Nguyệt vương quốc Tế Thiên đài tiền lệ."

"Hắn thật chẳng lẽ muốn đạt tới chín mươi chín tầng đỉnh phong?"

Vô tận tiếng nghị luận, sôi trào Thuận An phủ thành.

Tế Thiên đài phụ cận, mấy triệu người nghị luận không ngớt, giờ khắc này, vô số người sôi trào.

Cho dù là Bái Nguyệt vương quốc một số võ giả, cũng không nhịn được thấy khiếp sợ, mặc dù Lâm Dã là Bái Nguyệt vương quốc kẻ địch, nhưng Lâm Dã là một cái chân chính thiên kiêu.

Hoàng Phủ Kinh Lôi, Hoàng Phủ Thanh Trạch, tại 81 tầng nhìn xem Lâm Dã.

Long Ngự Tương, tại 84 tầng ngừng lại.

Ba người bọn họ, mong muốn lại tiến vào một tầng, khó như lên trời, hiện tại bọn hắn đã bỏ đi.

Liên tưởng đến Lâm Dã đã từng nói lời nói, tại chín mươi chín tầng một trận chiến, hiện tại Lâm Dã đạt đến 90 tầng, chẳng lẽ mục tiêu của hắn thật sự là chín mươi chín tầng, ý nghĩ này, không khỏi tại ba người trong đầu xuất hiện.

Tại vô số khiếp sợ tiếng nghị luận bên trong, Lâm Dã bước chân cũng không có dừng lại.

Một buổi tối, Lâm Dã đi đến 93 tầng.

Khoảng cách Tế Thiên đài kết thúc, còn thừa lại một ngày, tất cả võ giả, thậm chí ba mươi sáu vương quốc cao tầng, đều chú ý Tế Thiên đài, muốn biết Lâm Dã đến cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Toàn bộ Bái Nguyệt vương quốc cường giả, cùng với quốc chủ Hoàng Phủ Thiên Tảo, đều ở chỗ này chờ, xem Lâm Dã một người biểu diễn.

Tại Hoàng Phủ Thiên Tảo đám người trên mặt, vẻ mặt khó coi không thôi.

Nhược lâm dã là Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu, cái kia Lâm Dã địa vị từ đó một bước lên trời, nhận Bái Nguyệt vương quốc dốc sức vun trồng, đến lúc đó Bái Nguyệt vương quốc khả năng xuất hiện một cái siêu cấp cường giả.

Có thể, Lâm Dã hết lần này tới lần khác không phải Bái Nguyệt vương quốc thiên kiêu, vẫn là đối địch vương quốc thiên kiêu.

Bái Nguyệt vương quốc trăm vạn đại quân, vô số Thiên Cương cảnh cường giả, đều nhận được mệnh lệnh, muốn đem Lâm Dã hủy diệt tại Thuận An phủ thành, quyết không thể nhường Lâm Dã sống sót, bằng không thật liền là họa lớn.

Trong lúc nhất thời, quỷ dị bầu không khí tại Tế Thiên đài phía dưới xuất hiện.

Mặt khác ba mươi lăm vương quốc Thiên Cương cảnh cường giả cùng thiên kiêu, cũng phát hiện này một cái tình hình.

Biết Lâm Dã tuyệt không cách nào còn sống rời đi Bái Nguyệt vương quốc.

Đừng nói Lâm Dã chỉ là một thiếu niên Thiên Cương cảnh, coi như Lâm Dã là Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả, cũng không cách nào chạy ra Bái Nguyệt vương quốc, trừ phi Lâm Dã đi đến siêu việt vạn tượng tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.