Chương 52:  diệt sát thánh thể

Chương 52:  diệt sát thánh thể

Tế thiên đại điển, trưa ngày thứ ba.

Thuận An phủ thành cùng Tế Thiên đài dưới, triệt để sôi trào.

Trời ban điềm lành, mây đen giăng đầy hóa thành vạn dặm trời trong, cửu thải tường vân ở trên trời tốc độ cao ấp ủ, vô tận linh khí, điên cuồng tuôn hướng Tế Thiên đài, thiên địa điềm lạ như tuyệt thế bảo vật xuất thế.

Lâm Dã, vượt qua 98 tầng, một bước lên trời, bước lên chín mươi chín tầng.

Tế Thiên đài đỉnh, chín mươi chín tầng, Lâm Dã tuyệt đại thiên kiêu.

Đứng ở chín mươi chín tầng phía trên, Lâm Dã ánh mắt quét ngang, đem vô số võ giả cùng cường giả thu vào trong mắt, giờ phút này, một loại vừa xem chúng sơn dưới cảm giác tự nhiên sinh ra.

Bễ nghễ thiên hạ, khinh thường quần hùng.

Vô cùng kiếm ý ngút trời mà rơi xuống, trong đầu kiếm mang kia tựa như là đang sống.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Tường vân cuồn cuộn, lôi điện đan xen, linh khí vặn vẹo phạm vi ngàn dặm.

Lâm Dã cả người cùng cửu thiên chi thượng kiếm ý hào quang nối liền cùng một chỗ, vô tận tường vân vẩy hướng vô số Thiên Cương cảnh võ giả, toàn bộ tế trên thiên thai Thiên Cương cảnh cường giả, đều chiếm được vô tận thu hoạch.

Có chiếm được huyền bí thiên phú.

Có tu vi tăng lên.

Có võ kỹ trong nháy mắt dung hội quán thông.

Cũng có lực lĩnh ngộ tăng lên.

Còn có chiếm được như có như không khí vận.

Khoảng cách chín mươi chín tầng Tế Thiên đài đỉnh càng gần, đạt được càng nhiều chỗ tốt càng thần kỳ.

Oanh

Một đạo sấm sét vang lên, tiếp theo là một đạo hủy diệt tia điện buông xuống tại Long Ngự Tương thân bên trên, Long Ngự Tương trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, bạo rống thanh âm không ngừng truyền ra.

Vẻ mặt thống khổ bên trong, còn mang theo vô tận hưng phấn.

Bởi vì, thể chất của hắn đang thay đổi, tiếp nhận nghịch thiên tạo hóa.

Trong chốc lát, cái thứ nhất thánh thể sinh ra —— Viêm Kim thánh thể.

Long Ngự Tương thần sắc trên mặt hưng phấn

Giờ phút này thánh thể hắn, thiên phú quét ngang Thiên Hải giới, liền xem như còn Tấn Vương nước đứng đầu nhất thiên kiêu, cũng bị hắn hất ra cách xa vạn dặm.

Thánh thể sinh ra, nhường mấy trăm vạn võ giả điên cuồng.

Ba mươi sáu vương quốc âm thầm quan sát Tế Thiên đài cường giả, cũng đều là hưng phấn hâm mộ, cơ hồ điên cuồng.

Làm Long Ngự Tương trở thành thánh thể một khắc này, trên bầu trời lần nữa hạ xuống hai đạo hủy diệt tia điện, tia điện đáp xuống Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch thân bên trên, đang đang ước ao ghen ghét Long Ngự Tương hai người, gặp lấy hủy diệt tia điện oanh kích.

Sau một lát, Hoàng Phủ Thanh Trạch cùng Hoàng Phủ Kinh Lôi trở thành thánh thể.

Phân biệt trở thành sấm sét thánh thể cùng đại địa thánh thể.

"Ha ha, Bái Nguyệt vương quốc lập tức xuất hiện hai cái thánh thể."

"Tốt, rất tốt, quá tốt rồi."

Hoàng Phủ Thiên Tảo cao hứng vô cùng, hai đứa con trai đồng thời trở thành thánh thể, cái này Thiên Hải giới, sẽ tại Bái Nguyệt vương quốc trước mặt run rẩy, liền xem như còn Tấn Vương nước, cũng phải xem Bái Nguyệt vương quốc ánh mắt làm việc.

Hai người trở thành thánh thể, Tế Thiên đài phía dưới siêu cấp thiên tài, có người trở thành hoàng thể, có người đi đến linh mạch cửu phẩm.

Tất cả mọi người đạt được thu hoạch khổng lồ, nhận lấy tường vân tẩy lễ, chỉ có đỉnh phong nhất Lâm Dã, cùng cửu thiên chi thượng kiếm ý hào quang nối liền cùng một chỗ.

Lâm Dã ngồi xếp bằng, biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào.

Cũng không biết Lâm Dã đến cùng đạt được chỗ tốt gì, tại vô số trong lòng người nghĩ đến, Lâm Dã khẳng định thành tựu thánh thể, bởi vì hắn đạt đến chín mươi chín tầng đỉnh, so với Long Ngự Tương đám người muốn nghịch thiên rất nhiều rất nhiều.

Nhưng, Lâm Dã thân bên trên lại không có có biến hóa chút nào.

"Kiếm ý chi tâm, tam đại kiếm ý chi tâm."

"Nguyên lai đây chính là kiếm ý chi tâm a."

"Làm kiếm ý chi tâm viên mãn thời điểm, thần kiếm hiện hình."

"Thiên kiếm thần thể, một phần ba thiên kiếm thần thể."

Lâm Dã ngồi xếp bằng tại chín mươi chín tầng đỉnh, cùng cửu thiên chi thượng kiếm ý hào quang dung hợp, vô tận tinh thuần tường vân không ngừng tẩy lễ lấy hắn, trong đầu ánh kiếm càng ngày càng tinh thuần.

Hắn dần dần minh ngộ đến một ít gì đó, những vật này, là cảm ngộ, là minh ngộ, là bẩm sinh.

Không biết qua bao lâu, hắn rốt cuộc hiểu rõ một chút then chốt.

Này Tế Thiên đài, là tam đại kiếm ý chi tâm hình thành, có được một phần ba thiên kiếm thần thể.

Xôn xao~

Cửu thiên chi thượng kiếm ý hào quang biến mất, Lâm Dã tỉnh táo lại.

Giờ này khắc này, tu vi của hắn giữa bất tri bất giác, đã đạt đến Thiên Cương cảnh bát trọng đỉnh phong, trực tiếp vượt qua hai cái rưỡi cảnh giới, khoảng cách Thiên Cương cảnh cửu trọng chỉ có cách xa một bước.

Không có Vũ Hồn, vẫn là không có Vũ Hồn.

Thậm chí ngay cả linh mạch đều không phải là, chớ nói chi là hoàng thể thánh thể.

Duy nhất cải biến, liền là huyết mạch của hắn càng thêm tinh khiết.

Thần niệm, đạt đến giai.

Ánh mắt, nhìn về phía Tế Thiên đài phía dưới, Bái Nguyệt vương quốc trăm vạn đại quân cùng vô số siêu cấp cường giả, đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị chờ hắn xuống liền đem hắn đánh giết.

Thấy Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch ánh mắt, khiến cho hắn trong lòng nổi lên mãnh liệt sát ý.

Hai cái thánh thể, mà lại đều dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.

Chỉ có Long Ngự Tương ánh mắt bình thản, mang theo mỉm cười.

"Nuốt chửng ~ "

Lâm Dã nhìn xem vô tận tường vân cùng linh khí, cảm thấy hung ác, mở ra cửu trọng không gian, tốc độ cao nuốt chửng tường vân cùng linh khí, muốn đem nơi này linh khí cùng tường vân nuốt chửng tinh quang.

Không cho Bái Nguyệt vương quốc cường giả lưu lại một phân một hào.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Kinh thiên linh khí, thần kỳ tường vân, điên cuồng hướng phía chín mươi chín tầng đỉnh dũng mãnh lao tới, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, đều là cực kỳ chấn động.

Nhưng không có người hoài nghi đến Lâm Dã, tưởng rằng Tế Thiên đài biến hóa.

Tại cửu trọng trong không gian, tất cả đều là tinh thuần linh khí, so với phía ngoài linh khí muốn nồng đậm 50 lần, mà lại theo tường vân tiến vào, cửu trọng không gian biến thành cửu thải thế giới.

Giờ khắc này, Lâm Dã cảm nhận được chính mình chưởng khống lấy tế trên thiên thai thần kỳ lực lượng hủy diệt.

Thời gian qua một lát, trên bầu trời tường vân cùng linh khí còn thừa không bao nhiêu.

Lâm Dã chớp động thân hình, hướng phía Tế Thiên đài hạ xuống, hắn động tĩnh, nhường vô số cường giả thiên kiêu quan tâm, Thánh Võ học viện trưởng lão cùng phó cung chủ, cùng với chân truyền đệ tử đều đang quan sát.

Nhất cử nhất động của hắn, khiên động vô số người tâm.

Đều rõ ràng, bây giờ chờ  đợi Lâm Dã chính là hủy diệt.

Bởi vì chỉ cần hắn rời đi Tế Thiên đài, liền sẽ bị Bái Nguyệt vương quốc vô số cường giả cùng trăm vạn đại quân diệt sát.

"Thiên Phượng thần ấn, vương ấn ~ "

Từ phía dưới đi lên, vô cùng gian nan, khó như lên trời.

Thế nhưng từ phía trên đi xuống, mà lại không có kinh thiên uy áp, vô cùng dễ dàng.

Trong nháy mắt, Lâm Dã liền từ chín mươi chín tầng đỉnh, đáp xuống Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch vùng trời, ở giữa không trung lúc, Thần Long Cửu Biến đệ nhị biến bày ra, Lạc Thủy chân kinh vận chuyển tới cực hạn.

Thiên Phượng thần ấn đệ nhất ấn phát huy ra.

Liền, chỉ thấy một đạo hủy thiên diệt địa ấn quyết ra hiện, ấn quyết có trăm mét lớn nhỏ, những nơi đi qua, không gian vỡ tan, hết thảy hóa thành hư vô, trong chớp mắt, ấn quyết ra hiện tại Hoàng Phủ Kinh Lôi hai người vùng trời.

"Lâm Dã, ngươi dám."

"Dừng tay, cho bổn vương dừng tay."

"Hắn muốn giết Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch."

"Thật là khủng khiếp ấn quyết."

"Hắn vẫn là không có thiên phú, cũng không phải thánh thể."

"Một kích này, Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch muốn trọng thương, thánh thể nói không chừng cũng sẽ đánh vỡ, thủ đoạn quả quyết, đối đãi kẻ địch không lưu tình chút nào, Bái Nguyệt vương quốc nghĩ muốn tiêu diệt hắn, hắn liền muốn diệt giết hai cái thánh thể."

Lâm Dã động tác, cùng với Thiên Phượng thần ấn cái kia hủy thiên diệt địa uy lực, nhường Tế Thiên đài phía dưới mấy triệu người trông thấy.

Trong lúc nhất thời, vô số người kinh hãi.

Hoàng Phủ Thiên Tảo khiếp sợ đến cực điểm, đem Lâm Dã hận đến tận xương tủy mặt.

Thế nhưng, giờ phút này Vạn Tượng cảnh không cách nào tiến vào Tế Thiên đài, mong muốn cứu Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch đã tới chi không kịp, trơ mắt nhìn hủy diệt ấn quyết đánh vào trên thân hai người.

A

A

Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch, song song rít gào.

Ánh mắt bên trong đều là không cam lòng cùng kinh hãi.

Bọn hắn biết, Lâm Dã muốn tại Bái Nguyệt vương quốc diệt sát lúc trước hắn chém giết bọn hắn, có thể, liền coi như bọn họ biết, cũng không cách nào ngăn cản đạo này ấn quyết, này ấn quyết vượt quá bọn hắn tưởng tượng phạm trù.

Đối mặt ấn quyết, tựa như là mặt đối thiên uy một dạng, liền ý thức phản kháng đều không thể dâng lên.

Kêu thảm hạ xuống, Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch, bị Thiên Phượng thần ấn bao phủ.

Chỉ thấy một đạo như Thiên Phượng ấn quyết, xuyên qua Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch, cuối cùng rơi trên mặt đất, trên mặt đất, đại địa rạn nứt trăm dặm, vô số đại quân bị vùi lấp.

Tế Thiên đài, không khỏi đung đưa.

Hai cái thánh thể, thánh thể tốc độ cao băng diệt.

Vừa mới lấy được thánh thể, còn chưa kịp vững chắc, liền bị Lâm Dã nhất kích cho hủy diệt.

Tất cả võ giả, kinh hãi đến ngốc trệ.

Bái Nguyệt vương quốc cường giả cùng thiên kiêu, khiếp sợ nhìn xem Lâm Dã, trong lòng không khỏi run rẩy lên, chọc đối thủ như vậy, đơn giản liền là ác mộng, thánh thể thiên tài ở trước mặt hắn cũng quả quyết hủy diệt.

"Thoải mái ~ "

Tốt

Thánh Võ học viện trưởng lão cùng phó cung chủ, cùng với bị triệu tập đến Thánh Võ cung quan sát chân truyền đệ tử, nhìn thấy Lâm Dã nhất kích kích giết hai cái thánh thể, đều là khiếp sợ ngốc trệ, một lát ngốc trệ, giật mình tỉnh lại đều là hưng phấn vô cùng.

Dù cho Lâm Dã sẽ vẫn lạc tại Bái Nguyệt vương quốc, nhưng Lâm Dã lại chém giết hai cái thánh thể, đem Bái Nguyệt vương quốc hi vọng cho đánh vỡ.

. . .

"Tốt quả quyết, thủ đoạn độc quyết."

"Diệt sát lên kẻ địch, không lưu tình chút nào."

"Đây chính là thánh thể a, cứ như vậy không có á."

Thiên Hải giới mặt khác ba mươi lăm vương quốc cường giả, cũng biết đạo Lâm Dã diệt sát Hoàng Phủ Kinh Lôi cùng Hoàng Phủ Thanh Trạch, trong lúc nhất thời chấn động vô cùng, đồng thời cũng cao hứng vô cùng.

Bởi vì Lâm Dã biến tướng thay bọn hắn giải quyết Bái Nguyệt vương quốc thánh thể thiên tài.

Hai cái còn không có chân chính vững chắc thánh thể, cứ như vậy không có á.

. . .

"Lâm Dã, ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro."

"Ta muốn tru sát ngươi cửu tộc."

Hoàng Phủ Thiên Tảo nhìn xem hai đứa con trai ngã xuống, giận đến một ngụm máu tươi bắn ra.

Giờ phút này, hắn lại cũng không lo được quốc chủ thân phận cùng hình ảnh, lớn tiếng hô, đây chính là Bái Nguyệt vương quốc thánh thể thiên tài a, vừa mới đạt được, hiện tại lại hủy diệt.

Cho hắn hi vọng, lại cho hắn tuyệt vọng.

"Hoàng Phủ Thiên Tảo, đừng hô."

"Các ngươi Bái Nguyệt vương quốc một đường truy sát ta."

"Hôm nay còn muốn đem ta diệt sát ở chỗ này, như vậy ta nói cho các ngươi biết, nghĩ muốn tiêu diệt ta, ngươi phải trả ra Bái Nguyệt vương quốc đại giới, hôm nay, nơi này đem đã định trước trở thành Tu La địa ngục."

Lâm Dã thân hình chớp động, đi thẳng tới chín mươi chín tầng đỉnh.

Hắn chưởng khống lấy tế trên thiên thai thần kỳ lực lượng hủy diệt, hắn giờ phút này liền là chúa tể của nơi này, uy áp đối với hắn vô hiệu.

Xem trên mặt đất Hoàng Phủ Thiên Tảo cùng chín cái siêu cấp cường giả, cùng với trăm vạn đại quân, Lâm Dã lớn tiếng nói, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, cả người bễ nghễ thiên hạ.

Nói chuyện thời điểm, đơn duỗi tay ra, tế trên thiên thai cái kia hủy diệt uy lực cuồn cuộn đứng lên.

Giữa thiên địa, vạn vật thất sắc.

Mưa gió cuồn cuộn, mây đen giăng đầy, phô thiên cái địa hồ quang điện ngưng tụ tại Lâm Dã trước mặt, thời khắc này Lâm Dã, tựa như là Lôi thần, nắm trong tay thiên hạ lôi điện, hủy diệt thiên địa.

Một màn này, nhường Thuận An phủ thành cùng Tế Thiên đài phụ cận võ giả, đều là kinh hãi ngốc trệ.

Ngắn ngủi ngốc trệ, đều kịp phản ứng, biết Lâm Dã hẳn là nắm trong tay Tế Thiên đài bên trong một loại nào đó thần kỳ lực lượng hủy diệt, cũng không dám lại có chút lưỡng lự, tốc độ cao chạy trốn.

Giờ phút này, Lâm Dã một tay hư không nhấn một cái.

Phô thiên cái địa lôi điện chi lực mang theo Tế Thiên đài bên trong thần kỳ hủy diệt uy lực, hướng phía đại địa nghiền ép mà xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.