Chương 53: Hủy thiên diệt địa

Chương 53: Hủy thiên diệt địa

Tế Thiên đài chín mươi chín tầng đỉnh, Lâm Dã nắm trong tay lôi điện chi lực.

Tựa như một tôn Lôi thần, ánh mắt băng lãnh hướng phía phía dưới liếc nhìn mà qua, một tay hư không nhấn một cái, cái kia phô thiên cái địa lôi điện chi lực cùng Tế Thiên đài bên trong thần kỳ hủy diệt uy lực hướng phía đại địa nghiền ép mà đi.

Trong lúc nhất thời, phương viên vài dặm lớn nhỏ lôi điện chi lực, hung hăng nghiền ép tại Hoàng Phủ Thiên Tảo đám người phía trên.

Bái Nguyệt vương quốc chín cái siêu cấp cường giả, tăng thêm Hoàng Phủ Thiên Tảo, đem kinh khủng vạn tượng chi lực hướng phía lôi điện chi lực đánh tới, mong muốn ngăn cản này hủy diệt nhất kích, đến mức mặt khác vương thất đệ tử cùng hoàng cung đại thần tử đệ, vậy liền đáng đời gặp nạn.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Hủy diệt nổ vang, vang vọng Cửu Tiêu.

Đại địa, rạn nứt một mảnh.

Lôi điện chi lực đem đại địa oanh kích ra một vài bên trong lớn nhỏ hố sâu.

Vô số thiên cương thị vệ cùng vương thất đệ tử, tại một kích này trước mặt, vạn kiếp bất phục, từ đó trên thế giới này biến mất, vô số đại quân tan thành mây khói, đại địa bừa bộn một mảnh vô cùng thê thảm.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Chín cái Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả, còn có năm cái đứng đấy, hắn bốn cái khác, đã hủy diệt tại lôi điện chi lực bên trong.

Hoàng Phủ Thiên Tảo, trên người long bào cùng đỉnh đầu kim quan, sớm đã không thấy, cả người rốt cuộc vương giả phong thái, hoàn toàn biến thành một tên ăn mày, một cái vết thương chồng chất tên ăn mày.

Tế Thiên đài, bị Lâm Dã điều dụng thần kỳ hủy diệt uy lực, hiện tại lung lay sắp đổ, tùy thời có khả năng hủy diệt biến mất.

Lâm Dã nhìn xem tình hình phía dưới, trong lòng tính toán.

Dùng trước mắt hắn chưởng khống lực lượng, nhiều nhất còn có thể thi triển nhất kích.

Sau một kích, Tế Thiên đài thần kỳ uy lực toàn bộ hao hết, chính mình liền muốn đối mặt vô số đại quân cùng cường giả, dựa vào thực lực của mình, mong muốn giết ra khỏi trùng vây, khó như lên trời.

Trước mắt, hắn không có đường lui.

Duy nhất, liền là điều động một kích cuối cùng uy lực, diệt sát càng nhiều Bái Nguyệt vương quốc cường giả.

Trước mặt nhất kích, hắn chủ yếu đánh địa phương liền là Hoàng Phủ Thiên Tảo, những vương quốc khác thiên kiêu

Căn bản cũng không có bị lan đến gần, bởi vì Hoàng Phủ Thiên Tảo chung quanh tất cả đều là Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả.

Nhất kích, đánh giết bốn cái Vạn Tượng cảnh cùng bên trên ngàn Thiên Cương cảnh, còn có mấy vạn đại quân.

"Muốn tiêu diệt ta, cái kia Bái Nguyệt vương quốc liền phải trước hủy diệt."

"Nếu như ta không chết, Bái Nguyệt vương quốc đem theo trên cái thế giới này biến mất."

"Trời ban lực lượng, hủy diệt đi."

Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng.

Hai tay hư không vừa nhấc, đem uy lực khủng bố ngưng tụ.

Trong lúc nhất thời, Tế Thiên đài run rẩy lắc lư, gần như biến mất.

Ngàn dặm bên trong còn lại yếu kém linh khí cùng từng tia từng tia tường vân, hóa thành thần kỳ lực lượng bị Lâm Dã chưởng khống, giờ này khắc này, Lâm Dã tựa như là một cái chúa tể, chi phối lấy vùng thế giới này.

Băng lãnh thanh âm, không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Bầu trời đang run rẩy, đại địa đang lắc lư, Tế Thiên đài tốc độ cao tung toé.

Lâm Dã cả người, bị thần kỳ lực lượng lơ lửng giữa không trung, vô tận hủy diệt uy lực tốc độ cao ngưng tụ, lôi điện chi lực, so với lúc trước phải cường đại mấy lần.

Giờ khắc này, vô số cường giả run sợ.

Mặt khác ba mươi lăm vương quốc thiên kiêu, biết Lâm Dã sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, bởi vì Lâm Dã địch nhân là Bái Nguyệt vương quốc, nhưng, cũng không dám có chút đình trệ, miễn cho gặp vạ lây.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kinh thế hủy diệt lôi điện, phô thiên cái địa hướng xuống đất nghiền ép mà đến.

Hoàng Phủ Thiên Tảo, cảm nhận được tử vong uy hiếp, thần sắc trên mặt kinh biến.

Hắn đã hiểu rõ, Lâm Dã tới Bái Nguyệt vương quốc mục đích chủ yếu là hắn, nghĩ muốn tiêu diệt hắn, tế thiên đại điển chỉ bất quá ngẫu nhiên gặp mà thôi, nghĩ tới đây, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

"Hoàng Cực lực lượng, quốc vận gia thân."

"Hãy chết đi cho ta."

Hoàng Phủ Thiên Tảo ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, vậy mà một mình điều động quốc vận gia thân, mạnh mẽ phòng ngự của mình.

Này phòng ngự mặc dù cường hãn vô cùng, nhưng lại có hại quốc vận.

Mấy cái Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả, nhìn thấy một màn này, không khỏi phẫn nộ, thân là một nước chi chủ, vậy mà làm ra bực này lựa chọn, quá vô sỉ quá ích kỷ.

Liền, kinh khủng phòng ngự bùng nổ, cùng lúc đó, một đạo hủy diệt công kích hướng phía vùng trời oanh kích mà đi.

Hắn, chẳng những muốn phòng ngự, giữ được mạng nhỏ, còn muốn hủy diệt Lâm Dã.

"Hoàng Phủ Thiên Tảo, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Triệu Vân Tiêu, nhớ kỹ ngươi theo như lời nói, Hoàng Phủ Thiên Tảo mệnh, ta muốn."

Lâm Dã nhìn xem vô cùng phòng ngự cùng hủy diệt công kích, thần tâm run lên.

Nhưng giờ phút này, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Tuyệt Đối Phòng Ngự bày ra, Giao Long biến thi triển đi ra, thất thải vũ y mở ra.

Đồng thời, Thiên Hàn Cực Quang phát huy ra.

Thanh âm của hắn, như Cửu Tiêu long ngâm, truyền đến vô số cường giả trong tai.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thiên địa, run rẩy hủy diệt.

Vạn vật hóa thành bụi trần.

Phương viên vài dặm lôi điện chi lực, che mất năm cái Vạn Tượng cảnh cùng Hoàng Phủ Thiên Tảo, tại vô tận bụi trần bên trong, một tia sáng bỏ qua phòng ngự, rơi vào Hoàng Phủ Thiên Tảo thân bên trên.

Cùng lúc đó, Lâm Dã thân hình chớp động, hướng phía chân trời chạy như bay.

Khóe miệng, một vệt máu tràn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực.

Hắn xác định Hoàng Phủ Thiên Tảo đã tử vong, đến mức mặt khác năm cái Vạn Tượng cảnh tình huống như thế nào, hắn đã không quản được nhiều như vậy, hiện đang chạy trối chết quan trọng, như không trốn đi  chờ đến Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả kịp phản ứng, hắn chỉ có một con đường chết.

Vậy thì thật là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Sưu sưu

Sưu sưu

Lâm Dã thân hình, như tia chớp hướng phía chân trời chạy vội.

Mặc dù không có thi triển không gian chi dực, nhưng tốc độ lại đi đến một cái cực hạn.

Tốc độ như vậy, liền xem như phổ thông Vạn Tượng cảnh cường giả, cũng theo không kịp, sau lưng hắn Tế Thiên đài, đã hoàn toàn hủy diệt, tiêu tán trong gió, trăm vạn đại quân rối bời một mảnh.

Vương thất cường giả, thương vong vô số.

Quốc chủ Hoàng Phủ Thiên Tảo, ngã xuống.

Chín cái Vạn Tượng cảnh cường giả, bảy cái ngã xuống, còn lại hai cái trọng thương.

Vô số Thiên Cương cảnh thiên tài, ngã xuống vô số.

Bái Nguyệt vương quốc tế thiên đại điển, thành Lâm Dã thành danh bàn đạp, thành Bái Nguyệt vương quốc xuống dốc không phanh khúc nhạc dạo, vô số Bái Nguyệt vương quốc cường giả, nhìn thấy Lâm Dã sớm đã biến mất không thấy gì nữa, đều là chấn nộ.

Phô thiên cái địa thân ảnh, hướng phía Vân Thủy vương quốc phương hướng đuổi tới.

Bởi vì Lâm Dã trốn hướng phương hướng, liền là Vân Thủy vương quốc.

Thuận An phủ thành tế thiên đại điển kinh thiên biến cố, truyền khắp Thiên Hải giới, ba mươi sáu vương quốc cao tầng chấn động, thanh y thiếu niên kia dáng người, như một pho tượng chiến thần, để cho người ta thấy kiêng kị.

Dù cho đều biết Lâm Dã chỉ là dựa vào Tế Thiên đài thần kỳ hủy diệt uy lực, nhưng Lâm Dã thiên phú và thủ đoạn, lại làm cho người sợ hãi, thành làm kẻ thù của thiếu niên này, hoặc là đem đuổi tận giết tuyệt, hoặc là liền đợi đến hủy diệt.

"Thiếu cung chủ, quá nghịch thiên."

"Vậy mà chém giết Bái Nguyệt vương quốc quốc chủ."

"Toàn bộ Thiên Hải giới, có thể làm đến bước này, chỉ có Lâm Dã, hi vọng hắn có thể an toàn chạy ra Bái Nguyệt vương quốc, chỉ cần chạy ra Bái Nguyệt vương quốc, Bái Nguyệt vương quốc liền không làm gì được hắn."

"Thánh thể, đây chính là hai cái thánh thể a, liền bị hắn nhẹ nhàng như vậy cho đánh vỡ."

"Một nước chi chủ  đồng dạng bị hắn diệt sát."

"Hoàng Phủ gia cường giả, khẳng định một lực lượng cả nước truy sát Lâm Dã."

"Tiểu gia hỏa này, đem ta Thiên Long vương quốc hố."

Thánh Võ học viện vô số cường giả, đã biết Lâm Dã tại Bái Nguyệt vương quốc sự tình, nghe được tin tức này, từng cái hưng phấn vô cùng.

Mấy người vui vẻ mấy người lo, Thánh Võ học viện là cao hứng.

Nhưng mặt khác một chút vương quốc cùng thế lực, lại không thế nào cao hứng, lo lắng Lâm Dã trưởng thành đối phó bọn hắn.

Thiên Long vương quốc cao tầng, biết Lâm Dã tại Tế Thiên đài đánh giết Hoàng Phủ Thiên Tảo thời điểm theo như lời nói, kém chút không có một ngụm máu tươi bắn ra, này hoàn toàn liền là kéo Thiên Long vương quốc ngâm nước a.

Hiện tại Thiên Long vương quốc coi như nhảy vào Hoàng Hà tẩy không rõ.

Bất quá, Thiên Long vương quốc cũng có động tĩnh, mấy trăm vạn đại quân điều động, đặt ở Thiên Long vương quốc cùng Bái Nguyệt vương quốc biên cảnh, mặc dù Thiên Long vương quốc không có khai chiến, nhưng lại nhường những vương quốc khác hiểu rõ Thiên Long vương quốc ý đồ.

Nhìn thấy Thiên Long vương quốc động tĩnh, Bái Nguyệt vương quốc cao tầng giận đến muốn ói máu.

Bái Nguyệt vương quốc cường đại cỡ nào, hiện tại liền một cái nho nhỏ Thiên Long vương quốc cũng dám uy hiếp bọn hắn, nhưng, Bái Nguyệt vương quốc bất đắc dĩ, dù sao Bái Nguyệt vương quốc lần này tổn thất nặng nề, liền quốc chủ đều đã chết.

Nếu là đem hết toàn lực đối phó Vân Thủy vương quốc, Thiên Long vương quốc liền sẽ tiến đánh Bái Nguyệt vương quốc.

Hiện tại Thiên Long vương quốc đem Bái Nguyệt vương quốc cho kiềm chế.

Rơi vào đường cùng, Bái Nguyệt vương quốc đành phải phái ra năm trăm vạn đại quân đóng giữ biên cảnh, đề phòng Thiên Long vương quốc, hắn binh lực của hắn cùng cường giả, tiến đánh Vân Thủy vương quốc.

Toàn bộ Bái Nguyệt vương quốc thực lực, chia ra làm ba, một bên tiến đánh Vân Thủy vương quốc, một bên trấn thủ chống cự Thiên Long vương quốc, một bên trấn thủ Bái Nguyệt đại thành.

Khiến cho Bái Nguyệt vương quốc không dám đem hết toàn lực đối phó Vân Thủy vương quốc.

Nhường Bái Nguyệt vương quốc không có nghĩ tới, phía bắc núi xanh vương quốc cũng điều động mấy trăm vạn đại quân đóng giữ biên cảnh, cùng Thiên Long vương quốc xa nhìn nhau từ xa, cùng Vân Thủy vương quốc cùng Thiên Long vương quốc hình thành kỷ giác tư thế.

Ba đại vương quốc, đem Bái Nguyệt vương quốc vây quanh.

Mặc dù không cách nào làm sao Bái Nguyệt vương quốc, nhưng lại nhường Bái Nguyệt vương quốc bó tay bó chân.

Sau một tháng, Bái Nguyệt vương quốc nhận được tin tức.

Lâm Dã trọng thương, nhưng chém giết mấy trăm Thiên Cương cảnh cường giả, giết trở lại Vân Thủy vương quốc, truy sát Lâm Dã cường giả, bị Vân Thủy vương quốc đại quân cùng cường giả toàn bộ chém giết.

Vân Thủy vương quốc bên trong Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, bị Vân Thủy vương quốc đại quân cùng cường giả vây quanh, tiến thối lưỡng nan.

"Đáng giận, coi ta Bái Nguyệt vương quốc không người?"

"Thiên Long, thanh phong, Vân Thủy, đều phải biến mất."

"Lâm Dã tiểu súc sinh kia, nên bầm thây vạn đoạn."

Bái Nguyệt đại thành bái nguyệt hoàng cung, bế quan tu luyện hoàng Phục Hy, bị Hoàng Phủ gia cường giả mời ra quan, biết được tế thiên đại điển phát sinh sự tình, cùng với hiện tại Bái Nguyệt vương quốc tình cảnh, cả người nổi trận lôi đình.

Ngút trời tức giận, làm cho cả hoàng cung thị vệ cùng cung nữ đều run rẩy.

Chân trời, hiện ra âm dương hủy diệt dấu hiệu.

Hoàng Phục Hy, Bái Nguyệt vương quốc Hoàng Phủ gia còn sót lại quả lớn, siêu việt Vạn Tượng cảnh siêu nhiên tồn tại, đặt ở toàn bộ Thiên Hải giới, vậy cũng là đại danh đỉnh đỉnh cường giả tuyệt thế.

Chính là như vậy tồn tại, đã siêu thoát tục sự, chìm tâm tu luyện, truy cầu võ đạo đỉnh phong nhất.

Mấy chục năm không hỏi vương quốc sự tình, không nghĩ tới tại hắn bế quan tu luyện, đang muốn đột phá nâng cao một bước thời điểm, bị Hoàng Phủ gia tiểu bối tỉnh lại, cắt ngang hắn tu luyện.

Tức giận không chỗ phát tiết, biết Bái Nguyệt vương quốc tế thiên đại điển phát sinh sự tình, tất cả tức giận đều phát tại Lâm Dã cùng ba đại vương quốc thân bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.