Chương 54: 100 ngàn đại sơn

Chương 54: 100 ngàn đại sơn

"Thiếu cung chủ, thương thế của ngươi thế nào?"

Vân Thủy vương quốc cảnh nội, mấy chục đạo thân hình hướng về phương xa chạy.

Những người này, từng cái Thiên Cương cảnh cường giả tối đỉnh, bất quá giờ phút này ở trên người hắn, lại là vết thương chồng chất, thiếu cánh tay cụt chân số lượng cũng không ít, nhưng những người này đều che chở một cái thanh y thiếu niên.

Thanh y thiếu niên, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang theo vết máu.

Bọn hắn, liền là từ vô số Bái Nguyệt vương quốc cường giả cùng trong đại quân giết ra khỏi trùng vây Thánh Võ học viện cường giả, thanh y thiếu niên, dĩ nhiên chính là Thánh Võ học viện thiếu cung chủ Lâm Dã.

Tại Vân Thủy vương quốc cảnh nội, Lâm Dã gặp vô số cường giả cùng đại quân vây giết.

Mặc dù hắn diệt sát vô số đại quân cùng cường giả, nhưng cũng thụ thương, cũng may Thánh Võ học viện cường giả cùng đại quân chạy tới, khiến cho hắn thoát khỏi nguy hiểm, một trận chiến này, Bái Nguyệt vương quốc cường giả đại quân toàn quân bị diệt.

Lâm Dã đoàn người cũng bị thương không nhẹ, hiện tại, bọn hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất trở về Vân Thủy đại thành.

Chỉ có trở lại Vân Thủy đại thành, mới tính an toàn.

Mà lại, bọn hắn cũng nghe đến tin tức, Bái Nguyệt vương quốc Hoàng Phủ gia lão tổ đã xuất quan.

Hoàng Phủ gia lão tổ hoàng Phục Hy, thực lực tu vi sâu dầy vô cùng, tung hoành Thiên Hải giới trăm năm lâu, đây chính là siêu việt Vạn Tượng cảnh tồn tại, nhân vật như vậy, Lâm Dã ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

"Không ngại."

"Khoảng cách Vân Thủy đại thành còn có vạn dặm khoảng cách."

"Này trên đường, Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả vô số, mặc dù Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả tiến thối lưỡng nan, nhưng đối phó với chúng ta dư xài, bọn hắn biết nói chúng ta muốn trở về Vân Thủy đại thành, sớm đã giữa đường chờ lấy."

"Các ngươi tách ra đi, ta tạm thời không trở về Vân Thủy đại thành."

Lâm Dã một bên tốc độ cao chạy, một bên cùng với những cái khác Thánh Võ học viện cường giả nói ra.

Mặc dù Vân Thủy đại thành an toàn, nhưng là muốn trở lại Vân Thủy đại thành, không thể nghi ngờ người si nói mộng.

Mà lại, Bái Nguyệt vương quốc cái kia siêu việt Vạn Tượng cảnh tồn tại, coi như hắn trốn ở Vân Thủy đại thành, cũng có thể tuỳ tiện đem hắn cho bắt tới bóp chết  có thể nói, trở lại Vân Thủy đại thành không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Hiện tại, hắn chỉ có tạm thời không trở về Vân Thủy đại thành, tại bên ngoài tìm một chỗ ẩn giấu một quãng thời gian.

"Thiếu cung chủ, không thể."

"Chỉ cần trở lại Thánh Võ học viện, liền xem như hoàng Phục Hy lão thất phu kia tới, cũng chưa chắc có thể làm gì Thánh Võ học viện, ở lại bên ngoài, thực sự quá nguy hiểm."

Thánh Võ học viện 108 chân truyền đệ tử một trong, Lăng Tiêu Thiên.

Thiên cương cửu trọng đỉnh phong, một chân đã bước lên Vạn Tượng cảnh, thực lực tu vi vô cùng kinh khủng.

Tại chân truyền đệ tử bên trong, tu vi của hắn thực lực tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu.

Lần này, ra tay cứu viện Lâm Dã cũng là dùng hắn làm chủ.

Nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hắn tại Bái Nguyệt vương quốc, khoảng cách Lâm Dã gần nhất.

"Ngươi cho rằng, chúng ta có cơ hội tiến vào Vân Thủy đại thành sao?"

"Tách ra đi, mục tiêu nhỏ, tùy tiện tìm một chỗ che giấu."

"Bái Nguyệt vương quốc muốn tìm được chúng ta, khó như lên trời."

Lâm Dã nhìn về phía Lăng Tiêu Thiên, nói nghiêm túc.

Chỉ cần không có bị người nhìn chằm chằm, hắn hoàn toàn có khả năng tùy tiện tìm một chỗ che giấu, Bái Nguyệt vương quốc mặc dù mạnh mẽ, nhưng là muốn tại Vân Thủy vương quốc bên trong tìm một người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Trừ phi là chính mình bại lộ thân phận, dĩ nhiên chuyện như vậy chỉ có đồ đần mới có thể làm.

Lại nói, hắn giờ phút này, thương thế nghiêm trọng, chỉ cần đem thương thế ổn định lại, bằng không cho tu luyện về sau lưu lại di chứng.

"Thiếu cung chủ, đạo lý mặc dù như thế."

Nhưng

"Được a, ngươi đi trước, chúng ta đoạn hậu."

Lăng Tiêu Thiên biết Lâm Dã theo như lời chính là có lý, nhưng hắn vẫn là không dám nhường Lâm Dã lưu tại Vân Thủy đại thành bên ngoài, nhìn thấy Lâm Dã ánh mắt, biết ngươi cũng quyết định không cách nào sửa đổi, chỉ phải đáp ứng Lâm Dã.

Sau đó nhường Lâm Dã đi trước, bọn hắn ở phía sau làm Lâm Dã đoạn hậu, miễn cho Lâm Dã bị người để mắt tới.

"Các ngươi cẩn thận một chút."

Lâm Dã gật gật đầu

Mở miệng nói ra.

Thanh âm hạ xuống, liền hướng về phương xa gấp rút chạy tới, rất nhanh liền biến mất ở tất cả mọi người ánh mắt bên ngoài.

Nửa tháng sau, Lâm Dã tựa như là trên thế giới này bốc hơi một dạng, không có tung tích của hắn, không có tin tức của hắn, Bái Nguyệt vương quốc tại Vân Thủy vương quốc đại quân cùng thám tử, đều không có phát hiện Lâm Dã.

Tình huống này, nhường Bái Nguyệt vương quốc cường giả phát điên.

Bọn hắn rất rõ ràng, chỉ cần Lâm Dã trốn đi tu luyện, cho hắn thời gian mấy năm  chờ đến Lâm Dã cường đại lên về sau, Bái Nguyệt vương quốc liền chân chính phiền toái, cho nên bọn hắn muốn tại Lâm Dã trưởng thành trước đó đem đánh giết, mặc kệ lớn bao nhiêu đại giới.

. . .

"Chỉ cần Lâm Dã không hiện thân, hắn liền là an toàn."

"Hắn hiện tại, thiếu thốn nhất, đó chính là thời gian."

Thánh Võ học viện Mạc Tuyết Tùng nói ra.

Người khác không biết Lâm Dã tin tức, thế nhưng hắn rõ ràng, bởi vì Lăng Tiêu Thiên trở về Thánh Võ học viện, đem Lâm Dã tình huống nói cho Thánh Võ học viện cao tầng, Thánh Võ học viện thập đại trưởng lão cùng ba vị phó cung chủ mặc dù lo lắng Lâm Dã, nhưng cũng không nóng nảy.

Chỉ cần Lâm Dã chạy ra Bái Nguyệt vương quốc, giấu ở Vân Thủy vương quốc tu luyện  chờ đến tu vi tăng lên lại hiện thân nữa.

"Thiên cương cửu trọng đỉnh phong."

"Khoảng cách Vạn Tượng cảnh chỉ có cách xa một bước."

"Hắn từ tiên thiên đến thiên cương cửu trọng đỉnh phong, thời gian hẳn là kém chừng một năm đi, ngẫm lại thật đúng là nghịch thiên, sớm đã vượt qua tưởng tượng của chúng ta phạm trù, thật không biết hắn là tu luyện thế nào."

Hàn Lâm lầm bầm lầu bầu nói xong, trên mặt đều là rung động.

Mặc dù đều biết Lâm Dã tốc độ tu luyện nhanh, thực lực kinh khủng, nhưng không có cẩn thận đi quan sát Lâm Dã thời gian tu luyện, hiện tại xem ra, Lâm Dã tốc độ tu luyện, có thể xưng thần tích.

"Không có Vũ Hồn."

"Không phải linh mạch."

"Không phải hoàng thể."

"Cũng không phải thánh thể, xác thực kỳ quái, liền Tế Thiên đài đều nghịch thiên khí vận, đều không có thay đổi hắn, thật là khiến người ta không cách nào tưởng tượng, càng như vậy, càng để cho người ta thấy sợ hãi, đây cũng là Bái Nguyệt vương quốc không tiếc bất cứ giá nào diệt sát hắn then chốt."

Tam đại phó cung chủ một trong, tờ trời hàng.

Mặt mũi tràn đầy nghi vấn.

Từ đầu đến cuối, cũng không biết Lâm Dã đến cùng là cái gì thể chất, đến cùng là cái gì thiên phú.

Tại Lâm Dã thân bên trên, bọn hắn không nhìn thấy thể chất cùng thiên phú, có thể hết lần này tới lần khác liền là yêu nghiệt nghịch thiên.

Liền xem như Tế Thiên đài, đã sớm ra ba cái thánh thể tồn tại, đứng ở chín mươi chín tầng đỉnh Lâm Dã, cũng không có đạt được chút nào cải biến, liền Tế Thiên đài đều không thể cải biến hắn.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Tế Thiên đài chẳng những cải biến Lâm Dã, hơn nữa còn nhường Lâm Dã đạt được nghịch thiên cơ duyên và chỗ tốt, chỉ bất quá trong lúc nhất thời không cách nào bày ra, người ngoài cũng nhìn không ra tới.

Tam đại kiếm ý chi tâm, Lâm Dã trong đầu ánh kiếm liền là tam đại kiếm ý chi tâm, Tế Thiên đài là tam đại kiếm ý chi tâm, Lâm Dã hiện tại đã được đến tam đại kiếm ý trong lòng hai trong đó, lần nữa đến mặt khác một phần ba kiếm ý chi tâm, hắn liền kiếm tâm viên mãn, thần kiếm hiện hình.

Càng quan trọng hơn là, hắn có cơ hội thành tựu thiên kiếm thần thể, chân chính thần thể, trong truyền thuyết thần thể.

Thiên kiếm thần thể, là vũ trụ ở giữa cường đại nhất thập đại thần thể một trong.

"Hoàng Phục Hy lão gia hỏa kia, nếu là cung chủ vẫn còn ở đó."

"Hắn tuyệt đối không dám tới Vân Thủy vương quốc, ai."

"Liên hợp thiên kiếm, mỏm đá xanh cùng gió phương nam cùng với vương thất, khởi động che trời đại trận."

Mạc Tuyết Tùng thở dài một cái.

Thánh Võ học viện ban đầu cũng có một cái cùng hoàng Phục Hy một người như vậy vật, cái kia chính là cung chủ.

Chỉ là cung chủ biến mất năm mươi năm, hiện tại đã ngã xuống.

Thánh Võ học viện, đã không có người có khả năng ngăn cản hoàng Phục Hy.

Hiện tại chỉ có khởi động che trời đại trận ngăn cản hoàng Phục Hy, đây là không có biện pháp biện pháp.

"Cũng chỉ có như thế."

"Chúng ta chẳng những muốn đối mặt hoàng Phục Hy, Lâm Dã còn muốn đối mặt còn Tấn Vương nước cùng thiên hải tông này chút siêu nhiên tồn tại, Thiên Hải giới bên trong, còn Tấn Vương nước cùng thiên hải tông, cùng với Yêu Thần giáo, đây mới thực sự là cự đầu."

Thánh Võ học viện ba vị phó cung chủ một trong, họ Đông Quách minh vũ.

Thần sắc trên mặt ngưng trọng, Bái Nguyệt vương quốc mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại có thể ngăn cản một hồi.

Nhưng, tại Thiên Hải giới cường đại nhất, vẫn là đệ nhất vương quốc còn Tấn Vương nước, còn có thiên hải tông cùng Yêu Thần giáo, đây là Thiên Hải giới bá chủ cấp bậc tồn tại, bất luận cái gì vương quốc cùng cường giả đều không thể chống lại.

Lâm Dã thiên phú, này ba đại cự đầu khẳng định có ý nghĩ.

Duy nhất để cho người ta an tâm một điểm, cái kia chính là này ba đại cự đầu sẽ không quy mô lớn đại chiến, chỉ sẽ xuất hiện siêu cấp cường giả đối phó Lâm Dã, dĩ nhiên, đây cũng là chỉ là một cái suy đoán.

Quyền chủ động vẫn là chưởng khống tại ba đại cự đầu trong tay, bọn hắn muốn đối phó dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

"Lâm Dã, sẽ không cực hạn tại Thiên Hải giới."

"Hi vọng ba đại cự đầu có thể thấy điểm này."

Mạc Tuyết Tùng trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng nói ra.

Bắt đầu mọi người đều biết Lâm Dã yêu nghiệt vô cùng  có thể đem Thánh Võ học viện phát dương quang đại, nâng cao một bước.

Hiện tại, Lâm Dã biểu hiện để bọn hắn hiểu rõ một chút, Lâm Dã sau này thành tựu cùng tầm mắt, sẽ không cực hạn tại Thiên Hải giới, một ngày nào đó hắn sẽ rời đi Thiên Hải giới.

Đối Thiên Hải giới vương quốc cùng cự đầu tới nói, Lâm Dã chẳng qua là một người đi đường giáp.

Nếu như ba đại cự đầu người xem sáng điểm này, cái kia liền sẽ không đối phó Lâm Dã, sẽ không vô ích châm chọc một cái có kinh khủng tiềm lực nhân vật.

. . .

Khoảng cách Vân Thủy đại thành, ngoài vạn dặm.

Thập Vạn đại sơn, liên miên bất tuyệt.

Nơi này, là yêu thú thiên hạ, yêu thú chúa tể vùng thế giới này.

Dám đến Thập Vạn đại sơn săn giết yêu thú, từng cái đều là thiên cương cường giả, nhưng, nhưng không ai dám đi sâu Thập Vạn đại sơn, cũng không có thực lực này tiến vào Thập Vạn đại sơn chỗ sâu.

Một bóng người tốc độ cao trong rừng xuyên qua.

Lách qua yêu thú cường đại, tựa như là u linh.

Thân ảnh này, liền là Lâm Dã.

Theo Bái Nguyệt vương quốc trốn về Vân Thủy vương quốc, cùng Lăng Tiêu Thiên đám người sau khi tách ra, hắn liền tốc độ cao đi đường, hướng phía Thập Vạn đại sơn chạy đến, nơi này, là tránh né Bái Nguyệt vương quốc cường giả cùng đại quân tốt nhất chỗ.

Không chỉ dựa vào gần Vân Thủy vương quốc, còn có Thập Vạn đại sơn yêu thú làm lá chắn.

Coi như Bái Nguyệt vương quốc cường đại tới đâu, cũng không thể trêu vào Thập Vạn đại sơn yêu thú a.

Huống chi, một người tiến vào Thập Vạn đại sơn bên trong, tựa như một hạt hạt cát tiến vào sông dương trong biển rộng, muốn tìm được hắn, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, ở nơi như thế này, chẳng những có thể dùng tránh né Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, còn có thể tại đây bên trong chữa thương tu luyện.

"Thiên cương cửu trọng đỉnh phong."

"Khoảng cách Vạn Tượng cảnh, chỉ có cách xa một bước."

"Ta phải tại Thập Vạn đại sơn bên trong, bước ra bước cuối cùng này, cũng không biết Vân Thủy vương quốc hiện tại thế nào, Linh Nhi cùng Tinh Nhi các nàng, hi vọng các ngươi có thể rời đi Vân Thủy vương quốc."

Lâm Dã một bên cấp tốc chạy, một bên đề phòng tránh đi cường đại yêu thú.

Đồng thời còn tìm kiếm có khả năng ẩn nấp chỗ tu luyện.

Trong lòng, lo lắng đến Vân Thủy vương quốc Thánh Võ học viện, lo lắng nhất vẫn là Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, còn có Lạc Băng Nguyệt, dùng mắt tình hình trước mắt, Vân Thủy vương quốc không cách nào chống lại Bái Nguyệt vương quốc.

Nếu là Vân Thủy vương quốc phá diệt, Vân Thủy đại thành bên trong người, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Tổ bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.