Chương 55: Ngự không phi hành

Chương 55: Ngự không phi hành

Tiến vào Thập Vạn đại sơn thời gian nửa tháng, Lâm Dã ngừng lại.

Cũng không dám lại hướng chỗ càng sâu chạy, bởi vì hiện tại hắn gặp phải yêu thú, đều là Thiên giai, Thiên giai yêu thú tương đương với nhân loại Vạn Tượng cảnh cường giả, thậm chí có chút Thiên giai yêu thú so với nhân loại Vạn Tượng cảnh còn cường đại hơn.

Thiên cương cửu trọng đỉnh phong hắn, gặp được đơn độc một hai cái phổ thông Thiên giai yêu thú, còn có thể đối phó.

Nhưng muốn gặp được những cái kia mạnh mẽ Thiên giai yêu thú hoặc là quần cư Thiên giai yêu thú, hắn thậm chí ngay cả chạy trối chết cơ hội đều không có.

Ở nơi như thế này, tức nguy hiểm cũng an toàn.

Nguy hiểm, đó là nơi này yêu thú quá cường đại.

An toàn, cái kia chính là Bái Nguyệt vương quốc cường giả cùng đại quân không dám tùy tiện bước chân nơi này.

Thiên Cương cảnh thực lực tu vi, xác thực không dám càng thâm nhập.

Đến mức đi Thập Vạn đại sơn trung tâm nhất, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, đừng nói là Thiên Cương cảnh, liền xem như đi đến Vạn Tượng cảnh, hắn cũng không dám tùy tiện bước chân chỗ càng sâu.

Tìm một cái không có yêu thú yêu thú hang động, chui vào, bắt đầu chữa thương tu luyện.

Bái Nguyệt vương quốc một nhóm, thu hoạch rất lớn, tổn thương cũng rất lớn.

Hiện tại trọng yếu nhất khôi phục thương thế, sau đó mới là tu luyện tăng cao tu vi thực lực.

Giống chỗ nguy hiểm như vậy, võ giả bình thường tiến vào tới không được, dám đi vào cường giả cũng không nhiều, muốn tìm được hắn, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, trong huyệt động, Lâm Dã tiến vào cửu trọng không gian, tại cửu trọng trong không gian chữa thương tu luyện.

8: 1 thời gian tỉ lệ, đây chính là hắn át chủ bài.

So với những cường giả khác muốn thêm tám lần thời gian, có nhiều thời gian như vậy, hắn có khả năng gối cao không lo tu luyện.

Cửu trọng trong không gian, thời gian một ngày một ngày đi qua.

Thời gian nửa năm, Lâm Dã thương thế hoàn toàn khôi phục.

Một năm thời điểm, thiên cương cửu trọng hậu tích bạc phát, rốt cục vượt qua thiên cương, bước lên Vạn Tượng cảnh, trở thành Vạn Tượng cảnh cường giả bên trong một thành viên, có được vạn tượng chi lực hắn, trong cơ thể vạn tượng chi lực so với những võ giả khác phải cường đại gấp mười lần.

Mặc kệ là chất vẫn là lượng, đều không phải là hoàng thể trời mới có thể đánh đồng.

Phất tay, tinh tượng ngưng tụ.

Giơ chân ở giữa, vạn tượng oai bùng nổ.

Giờ phút này, Lâm Dã thấy may mắn, chính mình Thiên Cương cảnh cùng Vạn Tượng cảnh chiến đấu, là cỡ nào may mắn, thiên cương cùng vạn tượng chênh lệch, hoàn toàn liền là khác nhau một trời một vực.

Một năm rưỡi đi qua, Lâm Dã tu vi, đi đến Vạn Tượng cảnh nhị trọng đỉnh phong.

Thập trọng hủy diệt đao, tu luyện đến đệ tứ trọng.

Thiên Đế quyền, vượt qua hắn tưởng tượng đạt đến tầng thứ hai.

Diệt Thiên chỉ, lĩnh hội thành công, nhưng không có thời gian đi tu luyện.

Chỉnh cá nhân thực lực, so với tiến vào Thập Vạn đại sơn trước đó, phải cường đại vô số lần, giữa hai bên hoàn toàn không lại một cái cấp độ, không cách nào đánh đồng.

Hiện tại, nếu như đối mặt lão giả áo xám như thế Vạn Tượng cảnh, hắn đủ để nhất kích đem đánh giết.

Cửu trọng trong không gian một năm rưỡi, tại bên ngoài mới đi qua hơn hai tháng thời gian.

Lâm Dã lo lắng Thánh Võ học viện cùng Lạc Tinh Nhi đám người, đành phải rời đi cửu trọng không gian, chuẩn bị trở về Vân Thủy đại thành, hi vọng đưa các nàng cứu ra, chạy đến Thập Vạn đại sơn so trốn ở Vân Thủy đại thành an toàn.

Nếu là không lo lắng Lạc Tinh Nhi các nàng, hắn hoàn toàn có khả năng tại Thập Vạn đại sơn bên trong tu luyện, mãi đến đi đến Vạn Tượng cảnh đỉnh thậm chí siêu việt vạn tượng.

Vù

Vù

Đi đến Vạn Tượng cảnh nhị trọng đỉnh phong hắn, giờ phút này liền xem như đối mặt Thiên giai bốn năm cấp yêu thú, cũng không có chút nào không sợ, nếu là toàn lực một trận chiến, Thiên giai bốn năm cấp yêu thú cũng có thể chém giết.

Hiện tại, hắn cũng không tiếp tục e ngại cấp năm trở xuống Thiên giai yêu thú.

Lại nói, hắn là rời đi Thập Vạn đại sơn, càng là hướng mặt ngoài, gặp phải yêu thú lại càng yếu.

Bày ra thân hình, tại Thập Vạn đại sơn bên trong bay chạy, gặp được Thiên giai yêu thú liền đem đánh giết.

Toàn lực chạy, ba ngày thời gian, Lâm Dã rời đi Thập Vạn đại sơn.

Ngày thứ sáu, Lâm Dã xuất hiện tại Vân Thủy đại thành ngoài trăm dặm.

Giờ phút này, Vân Thủy đại thành chiến hỏa khói lửa tràn ngập chân trời, Vân Thủy đại thành bên ngoài, hai nước đại quân đang bộc phát kinh khủng đại chiến

Vô số Thiên Cương cảnh cũng đang chém giết lẫn nhau.

Thậm chí thỉnh thoảng còn có thể trông thấy Vạn Tượng cảnh cường giả thân ảnh.

Từ xa nhìn lại, Vân Thủy đại thành vùng trời, bị một đạo kinh thiên trận pháp bao phủ, đem Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả ngăn cản tại bên ngoài.

"Vân Thủy đại thành, còn không có phá."

"Không biết Tinh Nhi các nàng thế nào?"

Lâm Dã nhìn xem Vân Thủy đại thành, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Đồng thời, thân hình chớp động, hướng phía hủy diệt đại chiến phương hướng chạy như bay, trong tay, xuất hiện một thanh cự kiếm.

Cự kiếm có dài hai mét, rộng một chưởng, tản ra bá đạo phong mang.

Cửu giai Linh khí, đối với Vạn Tượng cảnh hắn tới nói, đối phó Tiên Thiên đại quân cùng Thiên Cương cảnh, dư xài.

Xôn xao~

Xôn xao~

Một lát công pháp, Lâm Dã liền xuất hiện tại hai quân đại chiến chỗ.

Không có chút nào đình trệ, thân hình như tia chớp, trực tiếp giết tới, cự kiếm vung lên, từng cái đại quân ngã xuống, tại trước mặt hắn mười mét, tả hữu hai mét, tạo thành một cái lối đi.

Dùng trong tay cự kiếm giết ra một đầu huyết sắc lối đi.

Tiên Thiên, thiên cương, không người có thể ngăn cản khí thế của hắn, chớ nói chi là ngăn cản ánh kiếm của hắn cùng kiếm ý.

Trong chốc lát, Lâm Dã đã giết ra một đầu dài mấy dặm lối đi.

Hắn bên này tình hình, cũng bị hai đại vương quốc đại quân thống soái phát hiện.

Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, nhìn thấy người tới là Vân Thủy vương quốc người, đang ở đồ sát Bái Nguyệt vương quốc đại quân, tranh thủ thời gian điều động Thiên Cương cảnh đại quân cùng Vạn Tượng cảnh cường giả vây giết Lâm Dã.

Nhưng, liền xem như Thiên Cương cảnh, cũng không cách nào ngăn cản Lâm Dã bước chân.

Vạn Tượng cảnh, cũng bị Lâm Dã một kiếm chém giết.

Không đâu địch nổi, cả người như một tôn vô địch Chiến thần.

"Lâm Dã, là Lâm Dã."

"Vậy mà trở về."

"Thực lực thật là khủng khiếp, đây là vạn tượng chi lực."

"Hắn đã đạt đến Vạn Tượng cảnh."

"Đi đến Vạn Tượng cảnh hắn, thực lực kinh thế hãi tục."

Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, cùng với Vân Thủy vương quốc đại quân cùng cường giả, nhận ra cái kia vô địch chiến như thần thiếu niên liền là Lâm Dã, nhìn thấy Lâm Dã thực lực, đều là chấn động vô cùng.

Tại Lâm Dã thân bên trên, đại gia rốt cục gặp được cái gì gọi là vô địch.

Những nơi đi qua, một đầu kinh thiên huyết lộ.

Một người một kiếm, quét ngang hết thảy.

Trong thiên quân vạn mã, một người độc hành, không người nào có thể ngăn cản hắn bước chân tiến tới.

Rung động, ngoại trừ rung động vẫn là rung động.

Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, nhìn thấy một màn này, đều thấy run sợ, cũng không dám tiến lên ngăn cản Lâm Dã, có thể lại không thể thả Lâm Dã tiến vào Vân Thủy đại thành.

Ngăn cản Lâm Dã đại quân cùng cường giả, tựa như là gặp được giống như sát thần, xuống tràng chỉ có ngã xuống.

"Vây công."

Bái Nguyệt vương quốc đại quân chủ soái dương ngàn quân, là một cái Vạn Tượng cảnh tam trọng siêu cấp cường giả, nhìn thấy Lâm Dã cũng đạt tới Vạn Tượng cảnh, hơn nữa còn đạt đến Vạn Tượng cảnh nhị trọng, trong lòng chấn động vô cùng.

Đi đến Vạn Tượng cảnh, từng cái đều là siêu cấp thiên tài.

Nhưng, đến Vạn Tượng cảnh, nghĩ muốn tăng lên một điểm tu vi vô cùng gian nan.

Mà Lâm Dã thời gian rất ngắn, liền từ tiên thiên cảnh đạt đến Vạn Tượng cảnh, hiện tại lại đạt đến Vạn Tượng cảnh nhị trọng, để cho người ta hâm mộ ghen ghét, người so với người làm người ta tức chết.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã loại thiên tài này, một khi đi đến Vạn Tượng cảnh, thực lực kia kinh khủng đến cực điểm.

Ra lệnh một tiếng, liền bốn cái Vạn Tượng cảnh hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lâm Dã một người, đại chiến bốn cái Vạn Tượng cảnh.

Bất quá, Bái Nguyệt vương quốc bốn cái Vạn Tượng cảnh, ba cái là Vạn Tượng cảnh nhất trọng, thực lực chỉ có áo xám dáng vẻ của lão giả, bên trong một cái vạn tượng nhị trọng, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Liền xem như bốn cái Vạn Tượng cảnh hợp lại, cũng không cách nào ngăn cản cước bộ của hắn.

"Hôm nay, Bái Nguyệt vương quốc Vạn Tượng cảnh."

"Toàn bộ tan thành mây khói."

Lâm Dã quét mắt chiến trường liếc mắt, trên chiến trường, Bái Nguyệt vương quốc hết thảy có hơn sáu mươi cái Vạn Tượng cảnh cường giả, Vân Thủy vương quốc vương thất cùng tứ đại học viện Vạn Tượng cảnh, cùng Bái Nguyệt vương quốc Vạn Tượng cảnh không sai biệt lắm.

Đối với Bái Nguyệt vương quốc tới nói, hơn sáu mươi cái Vạn Tượng cảnh, chỉ là một bộ phận.

Nhưng đối với Vân Thủy vương quốc tới nói, hơn sáu mươi cái Vạn Tượng cảnh, cái kia chính là toàn bộ vương quốc quốc lực.

Chỉ muốn tiêu diệt này chút Bái Nguyệt vương quốc Vạn Tượng cảnh, Bái Nguyệt vương quốc liền sẽ thương cân động cốt.

Đang khi nói chuyện, không gian chi dực bày ra.

Liền, sau lưng xuất hiện một đôi vô hình cánh, cánh tựa như thị trưởng tại Lâm Dã thân bên trên một dạng, như Lâm Dã cánh tay một dạng tùy tâm sở dục, không có chút nào không lưu loát.

Không gian chi dực, đó là không gian chi lực hình thành.

Một khi thi triển, tốc độ nhanh vô cùng, có thể ngự không phi hành.

Thậm chí, tu luyện tới trình độ nhất định liền có thể thuấn di, vượt qua không gian.

Bay lượn, đối luyện dưới hư cảnh võ giả tới nói, đó là một loại ngưỡng vọng, chỉ có thể nhìn mà thèm, nhìn thấy Lâm Dã có thể lơ lửng giữa không trung, mà không phải nhảy vọt, liền nhường Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả giống như là như là thấy quỷ kinh hãi.

"Ngự không phi hành?"

"Trong truyền thuyết Luyện Hư cảnh?"

"Hắn có thể bay đi, ta hoa mắt sao?"

"Đây là ngự không phi hành ~ "

Vô số đại quân, vô số cường giả, thậm chí Vân Thủy vương quốc trên tường thành cường giả, còn có đại chiến bên trong cường giả, đều là kinh hãi nhìn xem trên không Lâm Dã, toàn bộ chiến trường sôi trào lên.

Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả thì là rung động cùng tuyệt vọng.

Ngự không phi hành, đây chính là Luyện Hư cảnh trở lên cường giả độc quyền a.

Muốn Lâm Dã là Luyện Hư cảnh, toàn bộ chiến trường hủy diệt chỉ ở hắn một ý niệm.

"Thập trọng hủy diệt đao."

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung, không gian chi dực vỗ.

Thần niệm khẽ động, trong tay cự kiếm biến mất.

Đổi chi mà đến là một thanh trường đao, trường đao tản ra hủy diệt Thánh khí uy áp, mà lại tại trường đao phía trên còn mang theo đao ý cùng liệt diễm, kinh khủng đao ý cùng Thánh khí uy áp xé rách không gian.

Thiên Viêm thánh đao

Chém ra một đao, liền tám đạo đao mang oanh kích mà ra.

Không gian, Lâm Dã chém ra một đao tám đạo đao mang, đao mang mang theo diệt thế oai, đánh vào bốn cái Vạn Tượng cảnh trước mặt.

Oanh

Oanh

Bốn cái Vạn Tượng cảnh, đối mặt hủy diệt đao mang, không có chút nào ngăn cản cơ hội.

Thân thể, hóa thành màn máu, biến mất trên thế giới này.

Lâm Dã trong tay Thiên Viêm thánh đao không ngừng trảm ra, mỗi một đao, liền có một cái Vạn Tượng cảnh ngã xuống, vô số đại quân hóa thành bụi trần, toàn bộ chiến trường, hoàn toàn bị hủy diệt đao mang cùng hư không thân ảnh kinh ngạc đến ngây người.

Trong chiến trường, Bái Nguyệt vương quốc Vạn Tượng cảnh tuyệt vọng.

Hai cái chân trên mặt đất chạy, vĩnh viễn không cách nào cùng không bên trong phi hành Lâm Dã so sánh.

Lâm Dã ngự không phi hành, muốn đi chỗ nào cũng chỉ là không gian chi dực phiến động một cái mà thôi.

Thời gian qua một lát, vẫn lạc tại Lâm Dã trong tay Vạn Tượng cảnh, liền đạt đến ba mươi nhiều, mà lại, Lâm Dã thân hình chớp động, chuyên môn chém giết Bái Nguyệt vương quốc Vạn Tượng cảnh.

Giết

Giết

Vân Thủy vương quốc đại quân cùng cường giả, phấn chấn vô cùng.

Cũng không nghĩ tới Lâm Dã nghịch thiên như vậy, Vạn Tượng cảnh liền có thể ngự không phi hành, bọn hắn đều đã xác định, Lâm Dã mặc dù ngự không phi hành, nhưng tu vi xác thực chỉ là Vạn Tượng cảnh.

Luyện Hư cảnh, không người nào dám tưởng tượng.

Nhìn thấy Lâm Dã mạnh mẽ, Vân Thủy vương quốc đại quân cùng cường giả sĩ khí tăng vọt, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Đại chiến, đi tới thảm thiết nhất đỉnh phong.

"Cung tiễn thủ."

Chân trời, một giọng già nua từ xa mà đến gần.

Thanh âm đến, tùy theo mà đến là một đạo vô cùng uy áp, cuồn cuộn uy áp nghiền ép không gian, khiến cho không gian run rẩy không ngừng, thiên địa âm dương tại thời khắc này điên đảo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.