Chương 56: Âm Dương cảnh cường giả

Chương 56: Âm Dương cảnh cường giả

Kinh khủng uy áp, thiên địa âm dương điên đảo.

Đạt được thanh âm nhắc nhở, Bái Nguyệt vương quốc vô số đại quân cùng cường giả, đều thi triển cung tiễn.

Trong lúc nhất thời, phô thiên cái địa mưa tên hướng phía trên không Lâm Dã nghiền ép mà đi.

Trên đất đại quân cùng cường giả, không cách nào bay lượn.

Đối phó không bên trong phi hành Lâm Dã, cung tiễn là tốt nhất công kích.

"Hoàng Phục Hy."

Lâm Dã nhìn xem phô thiên cái địa mưa tên, không gian chi dực một cái, vô tận mưa tên bị không gian thần kỳ lực lượng vặn vẹo, cải biến phương hướng, cùng lúc đó, thân ảnh của hắn cách xa mặt đất đạt đến ngàn mét cao.

Dạng này cao độ, liền xem như Vạn Tượng cảnh, cũng công kích không đến hắn.

Giờ phút này, hắn căn bản không đem Vạn Tượng cảnh cùng đại quân để ở trong mắt, hắn để ý, là Bái Nguyệt vương quốc Hoàng Phủ gia lão tổ, siêu việt Vạn Tượng cảnh tồn tại —— Âm Dương cảnh.

Chỉ có Âm Dương cảnh, mới có thể điên đảo âm dương.

Mới có thể chưởng khống âm dương lực lượng, mượn dùng thiên địa lực lượng cho mình dùng.

So với Vạn Tượng cảnh, muốn thần kỳ mạnh mẽ vô số lần, giữa hai bên chênh lệch mười vạn tám ngàn.

"Tiểu bối, chịu chết đi."

Nguyên bản còn ở chân trời thanh âm, vang lên lần nữa lúc, đã tại trong đại quân.

Lâm Dã nhìn lại, chỉ thấy trong đại quân, một cái năm mươi lão giả, toàn thân tản ra bá đạo uy áp, âm dương lực lượng vặn vẹo thiên địa, không gian trận trận run rẩy.

Cái này là Âm Dương cảnh cường giả.

"Hoàng Phục Hy, lão bất tử."

"Có bản lĩnh đi lên một trận chiến."

Lâm Dã mở miệng, la lớn.

Tuổi của hắn, chỉ có hoàng Phục Hy số lẻ, thế nhưng, hắn lại đứng ở hoàng Phục Hy đỉnh đầu, dùng nhìn xuống ánh mắt nhìn hoàng Phục Hy, mà hoàng Phục Hy lại chỉ có thể ngước đầu nhìn lên lấy hắn nói chuyện.

"Tiểu bối, ngươi xác thực yêu nghiệt."

"Nhưng, hôm nay chú định ngươi đến ngã xuống."

Hoàng Phục Hy trong tay xuất hiện một thanh hoàng kim đại cung.

Hoàng kim đại cung, lại là một kiện Thánh khí.

Thánh khí oai ngút trời, cung tiễn chỉ, như vạn tiễn xuyên tâm, để cho người ta khó chịu vô cùng, huống chi hoàng Phục Hy vẫn là Âm Dương cảnh cường giả, coi như không sử dụng hoàng kim đại cung, cũng có thể tuỳ tiện bóp chết bất kỳ một cái nào Vạn Tượng cảnh.

"Vậy liền thử một chút đi."

Lâm Dã thân hình lóe lên, trong tay Thiên Viêm thánh đao hung hăng hướng xuống đất chém tới.

Đệ tứ trọng, trảm ra tám đạo hủy diệt đao mang.

Đao mang nặng chồng lên nhau, uy lực kinh thiên.

Hủy diệt đao mang xé rách không gian, trong chớp mắt rơi vào hoàng Phục Hy vùng trời.

Oanh

Hoàng Phục Hy trong lòng giật mình, trong tay hoàng kim đại cung kéo một phát, tuy nhiên lại không có tiễn, âm dương lực lượng làm mũi tên, mang theo lực lượng hủy diệt hướng phía Lâm Dã đao mang nghênh đón tiếp lấy.

Trong chớp mắt, âm dương lực lượng biến thành mũi tên cùng đao mang đánh vào cùng một chỗ.

Không gian một hồi xé rách, bên trong phương viên mười dặm không gian, vặn vẹo xé rách.

Phốc phốc ~

Lâm Dã ngực tê rần, một ngụm máu tươi bắn ra.

Hắn mặc dù có thể ngự không phi hành, thế nhưng đối diện là Âm Dương cảnh cường giả, cùng Âm Dương cảnh cường giả chính diện đại chiến, không thể nghi ngờ là muốn chết, vừa mới cách không nhất kích, liền khiến cho hắn thụ thương.

"Khoảng cách quá xa."

Lâm Dã trong đầu tốc độ cao tính toán.

Chính mình bay lượn quá cao, công kích rơi xuống hoàng Phục Hy trước mặt hao tổn tốn thời gian, tiêu hao uy lực.

Mà lại, hoàng Phục Hy trong tay đại cung, đúng lúc là công kích từ xa, chính mình cách hắn càng xa, đối với hắn càng có lợi, chuyện này hình lại gây bất lợi cho chính mình, phát hiện vấn đề này, Lâm Dã thân hình lóe lên, liền hướng phía phía dưới bay tới.

"Cung tiễn."

Vân Thủy vương quốc quốc chủ, nhìn thấy Bái Nguyệt vương quốc đại quân dùng cung tiễn đối phó Lâm Dã, kềm chế Lâm Dã chiến đấu, nguyên bản tu vi liền cùng hoàng Phục Hy chênh lệch cách xa vạn dặm, nếu như không thể toàn lực phát huy, căn bản là không làm gì được hoàng Phục Hy.

Ra lệnh một tiếng, Vân Thủy vương quốc đại quân, cung tiễn toàn bộ đối phó hoàng Phục Hy cùng Bái Nguyệt vương quốc cung tiễn thủ.

Mục đích, không phải kích thương hoàng Phục Hy cùng Bái Nguyệt vương quốc đại quân, mà là giảm bớt Lâm Dã áp lực.

Vù vù

Vù vù

Trong lúc nhất thời, hai nước đại quân ở giữa, mưa tên đầy trời.

Lâm Dã thân ảnh trên không trung tốc độ cao chớp động, một bên mượn dùng không gian chi dực không gian chi lực vặn vẹo không gian, cải biến hoàng Phục Hy công kích, một bên thi triển thập trọng hủy diệt đao oanh kích hoàng Phục Hy.

Hoàng Phục Hy Âm Dương cảnh siêu cấp cường giả, Lâm Dã chỉ là Vạn Tượng cảnh.

Nhưng Lâm Dã có thể bay đi, không gian chi dực không gian chi lực vặn vẹo không gian, hoàng kim đại cung tiễn mang không cách nào khóa chặt Lâm Dã, bất quá Lâm Dã mong muốn dựa vào thập trọng hủy diệt đao kích thương hoàng Phục Hy, không thể nghi ngờ người si nói mộng.

Hai người, mỗi một đạo công kích đều xé rách không gian.

Nhưng đều không làm gì được đối phương.

Ngược lại để Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả không ngừng gặp hủy diệt ảnh hưởng đến.

Lâm Dã chuyên môn hướng Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả nhiều địa phương chớp động, hoàng Phục Hy công kích cũng chém giết chính mình đại quân cùng cường giả, Lâm Dã công kích cũng chém giết Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả.

Mỗi một kích, đều chết một mảnh.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lâm Dã khóe miệng mang theo vết máu, hoàng Phục Hy thân bên trên cũng xuất hiện mấy đạo vết máu.

Tiếp tục như vậy, hai người hoàn toàn liền là cứng rắn hao tổn, xem ai kiên trì đến càng lâu.

Hoàng Phục Hy trên mặt âm trầm vô cùng, hắn cũng không nghĩ tới chính mình đường đường Âm Dương cảnh, thậm chí ngay cả một cái Vạn Tượng cảnh thiếu niên đều không thể đánh giết, thậm chí còn để cho mình thụ thương, dù cho điểm ấy thương thế có khả năng xem nhẹ.

"Thiên Phượng thần ấn, vương ấn!"

Trên không, Lâm Dã chém ra một đao.

Vô tận đao mang oanh kích xuống, thừa dịp cơ hội, Thiên Phượng thần ấn thi triển đi ra.

Cả người như giống như sao băng hướng phía phía dưới oanh kích mà đi.

Những nơi đi qua, không gian một mảnh phá diệt.

"Âm dương lực lượng."

Hoàng Phục Hy nhìn thấy Lâm Dã lao xuống, trên mặt không khỏi lộ ra một tia âm hiểm cười, chỉ cần Lâm Dã tới gần hắn, tại công kích của hắn phạm vi bên trong, bóp chết Lâm Dã liền muốn là bóp chết một con kiến.

Hiện tại Lâm Dã hành vi, hoàn toàn liền là muốn chết.

Hai tay vung lên, âm dương lực lượng bạo phát đi ra, hung hăng hướng phía trên bầu trời cái kia bá đạo hủy diệt ấn quyết nghênh đón tiếp lấy.

"Thiên Hàn Cực Quang."

Lâm Dã ánh mắt băng lãnh, cả người bình tĩnh vô cùng.

Đại chiến lâu như vậy, đều không có chân chính cùng hoàng Phục Hy ngạnh bính.

Trong lòng tò mò, muốn biết Âm Dương cảnh đến cùng mạnh lớn đến trình độ nào, Vạn Tượng cảnh nhị trọng chính mình, cùng Âm Dương cảnh tướng kém bao nhiêu?

Thần Long Cửu Biến thi triển đi ra.

Thất thải vũ y mở ra.

Mạnh đại khủng bố Thiên Phượng thần ấn hung hăng nghiền áp xuống, trong chớp mắt, cả người mang theo cái kia như Thiên Phượng một dạng ấn quyết liền nghiền ép tại hoàng Phục Hy trăm thước cao trên không.

Lúc này, Lâm Dã ánh mắt lóe lên mỉm cười.

Thiên Hàn Cực Quang thần không biết quỷ không hay thi triển đi ra, giấu ở Thiên Phượng thần ấn đằng sau.

"Ầm ầm ~ "

"Ầm ầm ~ "

"Phốc phốc ~ "

Âm dương lực lượng cùng Thiên Phượng thần ấn đánh vào cùng một chỗ, phương viên mười dặm không gian vỡ vụn thành từng mảnh.

Dùng hai người làm trung tâm, trong vòng mười dặm, hết thảy hóa thành hư vô.

Coi như Vạn Tượng cảnh cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, toàn bộ tan thành mây khói.

Làm hai người kinh khủng công kích va chạm một khắc này, Lâm Dã phòng ngự bị xé nứt, thất thải vũ y triệt tiêu năm mươi phần trăm công kích, Thần Long Cửu Biến triệt tiêu năm mươi phần trăm công kích, Tuyệt Đối Phòng Ngự triệt tiêu năm mươi phần trăm uy lực.

Rơi ở trên người hắn công kích, còn có một thành.

Có thể Âm Dương cảnh cường giả vừa thành uy lực, cũng làm cho hắn trọng thương.

Thân thể bị bắn ngược, hướng phía chân trời phóng đi, một ngụm máu tươi bắn ra.

Đồng thời, hoàng Phục Hy cũng bị Lâm Dã Thiên Phượng thần ấn hung hăng nện vào dưới mặt đất, quần áo trên người vỡ vụn.

A

"Lâm Dã, ngươi cái tiểu tạp toái."

Hoàng Phục Hy thanh âm, cực kỳ bi thảm.

Nhường chiến trường đại quân cùng cường giả đều kinh hãi đến cực điểm, không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà nhường một cái Âm Dương cảnh cường giả tức miệng mắng to, không để ý một điểm thân phận cùng hình ảnh.

Vân Thủy vương quốc tại trên tường thành đại quân cùng cường giả, chỉ nhìn thấy Lâm Dã trọng thương, bị bắn ngược xông lên hư không.

Bọn hắn không biết hoàng Phục Hy thế nào.

Chờ đến hủy diệt uy lực tiêu tán thời điểm, tất cả mọi người lúc này mới phát hiện, hoàng Phục Hy thiếu một cánh tay, cánh tay bị thần kỳ lực lượng thật chỉnh tề cho cắt đứt.

Tại hoàng Phục Hy chỗ cụt tay, trên vết thương tản ra băng quang, cái kia băng quang chí hàn cực lạnh, mong muốn khôi phục vết thương, nhất định phải đem cái kia băng quang xóa đi, nhưng mong muốn xóa đi băng quang nói nghe thì dễ.

Hí

Nhìn thấy hoàng Phục Hy dáng vẻ, mặc kệ là Bái Nguyệt vương quốc vẫn là Vân Thủy vương quốc, cũng không khỏi đến hít một hơi thật sâu.

Đều không tự chủ được hướng phía trên không Lâm Dã nhìn lại, nhìn về phía Lâm Dã tầm mắt, trở nên kính sợ cùng sợ hãi.

Cũng không biết Lâm Dã đến cùng thi triển cái gì đều đoạn, vậy mà tại trọng thương đồng thời đem hoàng Phục Hy cánh tay cho cắt đứt, hoàng Phục Hy thế nhưng là Âm Dương cảnh a, đây chính là phất tay thiên địa biến sắc vạn vật run rẩy tồn tại a.

"Lão thất phu."

"Không có giết chết ngươi, tính ngươi may mắn."

Lâm Dã đứng ở trên không, đưa tay xóa sạch vết máu ở khóe miệng.

Ánh mắt băng lãnh nhìn trên mặt đất hoàng Phục Hy.

Hắn xác thực âm một thoáng hoàng Phục Hy, chỉ là không có nghĩ đến hoàng Phục Hy vậy mà mạnh mẽ như vậy, cứ thế mà vặn vẹo không gian tránh thoát một kích trí mạng, chỉ là hủy đi một cánh tay.

Hiện tại, hắn rốt cục rõ ràng, Vạn Tượng cảnh cùng Âm Dương cảnh chi ở giữa chênh lệch, căn bản là không có cách hình dung.

Cả hai căn bản là không cách nào đánh đồng.

Nếu là làm ra một cách đại khái ví von, Vạn Tượng cảnh là hậu thiên võ giả, như vậy Âm Dương cảnh liền là Thiên Cương cảnh cường giả, kém như vậy cách  ấn lý nói là không thể có thể xảy ra chiến đấu.

Vừa mới hắn chủ động nhất kích, thậm chí đem phòng ngự cường đại nhất cùng thể phách đều bày ra, nhưng vẫn là bị trọng thương.

"Tiểu tạp toái, ngươi muốn chết."

Hoàng Phục Hy kém chút không có bị tức chết.

Bái Nguyệt vương quốc thái thượng vương một dạng tồn tại, Âm Dương cảnh cường giả tuyệt thế, tung hoành Thiên Hải giới trăm năm, ai nhìn thấy hắn không phải cung cung kính kính a, hiện tại ngược lại tốt, lại bị một thiếu niên mắng hắn là lão thất phu.

Ghê tởm hơn chính là, chính mình còn bị thiếu niên này âm một thoáng, đem một cánh tay đều mắc vào.

Âm Dương cảnh mặc dù mạnh mẽ, nhưng tuyệt đối không có đi đến tay cụt mọc lại mức độ, trừ phi thành thánh.

"Lão thất phu, ngươi có bản lĩnh đi lên."

Lâm Dã thân hình chớp động, xuất hiện tại Vân Thủy đại thành tường thành cách đó không xa, đứng ở trên không, mở miệng la lớn, đối phương mắng hắn là tiểu tạp toái, hắn tự nhiên đến mắng lại.

Hắn biết mình hiện tại cũng không phải hoàng Phục Hy đối thủ, nhưng đối phương mong muốn đánh giết hắn, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

"Chết đi."

Hoàng Phục Hy thở gấp, tay trái một thân, liền một đoàn âm dương ánh sáng xuất hiện.

Âm dương ánh sáng, quấy thiên địa.

Không gian trận trận run rẩy lên, Lâm Dã đứng trên không trung, cũng thiếu chút tải xuống dưới.

Hủy diệt âm dương ánh sáng, hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi.

Âm Dương cảnh cường giả, mạnh nhất cũng là cơ bản nhất uy lực, tại thời khắc này hiện ra đi ra, âm dương ánh sáng những nơi đi qua, không gian bị phá diệt, trong chớp mắt liền đánh vào Lâm Dã trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.