Chương 57: Lục giai Linh phù

Chương 57: Lục giai Linh phù

Hủy diệt âm dương ánh sáng, xỏ xuyên qua không gian, nghiền ép tại Lâm Dã trước mặt.

Nếu là bị này uy lực khủng bố nghiền ép, Lâm Dã coi như không chết cũng phải đi nửa cái mạng, tử vong uy hiếp dưới đáy lòng dâng lên, loại cảm giác này nhường Lâm Dã thấy sợ hãi.

Không lo được thương thế, phòng ngự bày ra đến đỉnh phong nhất.

Lạc Thủy chân kinh vận chuyển, kinh khủng Chân nguyên điều động, Thiên Đế quyền thi triển đi ra.

"Thiên Đế quyền, tầng thứ hai."

Một quyền, hung hăng hướng phía âm dương ánh sáng oanh kích mà đi.

Thiên Đế quyền tầng thứ hai, so với đệ nhất trọng yếu mạnh mẽ vô số lần, giữa hai bên không lại một cái cấp độ.

Mà lại Lâm Dã tu vi đi đến vạn tượng, Thiên Đế quyền trong tay hắn phát huy ra uy lực càng khủng bố hơn, dưới một kích này, liền xem như vạn tượng tứ ngũ trọng cường giả, cũng phải ngã xuống.

Oanh

Một tiếng nổ vang, không gian run rẩy vỡ vụn.

Thế nhưng, Thiên Đế quyền uy lực bị âm dương ánh sáng nuốt chửng, cái kia cuồn cuộn âm dương ánh sáng, hung hăng đánh vào Lâm Dã thân bên trên, Lâm Dã chỉ cảm thấy ngực đau xót, một ngụm máu tươi bắn ra.

Toàn thân liền giống như là muốn tan rã, thân thể hướng xuống đất rơi xuống.

"Thiếu cung chủ."

Nhìn thấy Lâm Dã bị trọng thương rơi xuống, Vân Thủy vương quốc đại quân cùng cường giả đều kinh hãi vô cùng, Thánh Võ học viện thiên kiêu, từng cái khiếp sợ, đều biết, nếu như Lâm Dã rơi trên mặt đất, hoàng Phục Hy một ngón tay liền giết hắn.

Nhưng, giờ phút này căn bản cũng không có người tới kịp cứu hắn, cũng không ai có thể cứu hắn.

Bởi vì không có người nào là hoàng Phục Hy đối thủ.

A

Hoàng Phục Hy kinh ồ lên một tiếng, không nghĩ tới một kích toàn lực phía dưới, vậy mà không thể triệt để đánh giết Lâm Dã.

Thân hình thoắt một cái, kém chút ngã quỵ.

Thi triển công kích như vậy, tiêu hao hắn hàng loạt chân nguyên, mong muốn khôi phục cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, cũng may đem Lâm Dã kích rơi xuống, chỉ cần Lâm Dã không bay lên trời, hắn một ngón tay liền có thể nghiền chết Lâm Dã.

Nghĩ tới đây, không khỏi lộ ra một tia nhẹ nhõm biểu lộ.

Cái này thiên kiêu, mang đến cho hắn to lớn uy hiếp, bất quá cuối cùng vẫn là muốn chết ở trong tay hắn.

Thân hình lóe lên, một quyền hướng phía Lâm Dã oanh kích mà đến.

Hừ

Lâm Dã trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, thân thể tốc độ cao hướng xuống đất rơi xuống.

Toàn thân tan rã đau đớn, không có chút nào khí lực.

Hắn biết, nếu như chính mình rơi trên mặt đất, coi như không ngã chết, cũng sẽ chết tại Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng trong tay cường giả, hơn nữa còn có hoàng Phục Hy tại đây bên trong.

Đang phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, trong ánh mắt nhìn thấy hoàng Phục Hy một đạo kinh khủng quyền mang nghiền ép mà đến.

Hiện tại hắn xem thấu hoàng Phục Hy ý nghĩ, căn bản không cho hắn có chút cơ hội thở dốc, muốn đích thân giết chết hắn Lâm Dã mới yên tâm.

Mắt thấy là phải bị đạo này quyền mang hủy diệt, Lâm Dã thần niệm khẽ động, hai tờ linh phù xuất hiện trong tay, không có chút nào dừng lại, hai tờ linh phù bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Khí tức kinh khủng, nhường thiên địa biến sắc, mưa gió đan xen.

Oanh

Oanh

Tiếng nổ vang bên trong, một đạo màn ánh sáng màu vàng óng đem Lâm Dã bao phủ.

Lồng ánh sáng màu vàng tản ra kiên cố khí tức.

Mặt khác một tiếng nổ vang, Linh phù hóa thành một đạo kinh thiên ánh kiếm, ánh kiếm thẳng tắp hướng phía quyền mang nghênh đón tiếp lấy, trong chớp mắt, quyền mang cùng ánh kiếm đụng vào nhau.

Liền, ánh kiếm trảm phá quyền mang, thẳng tiến không lùi hướng phía hoàng Phục Hy chém tới.

"Lục giai Linh phù ~ "

"Lục giai thiên kiếm phù."

Hoàng Phục Hy mắt thấy Lâm Dã liền muốn bị hắn giết chết, nhưng vào lúc này, hai đạo khí tức kinh khủng khiến cho hắn thấy kinh hãi, này loại kinh hãi, cùng hắn cùng cùng giai cường giả chiến đấu một dạng.

Thấy rõ Linh phù uy lực thời điểm, rốt cục nhận ra, đây là lục giai Linh phù, liền Âm Dương cảnh cường giả đều có cơ hội giết chết lục giai Linh phù.

Phát hiện lục giai Linh phù, cả người hắn nổi trận lôi đình, đồng thời cũng kiêng kỵ, kiêng kị Lâm Dã thiên phú.

Oanh

Vừa mới phát hiện lục giai Linh phù, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, thiên kiếm phù trảm phá quyền mang oanh kích ở trên người hắn, Âm Dương cảnh cái kia cường hãn thân thể, bị thiên kiếm phù ánh kiếm đánh cho ném bay ra ngoài.

Mặc dù không biết hoàng Phục Hy sinh tử, nhưng lại có thể thấy trên không rơi ra một đạo màn máu.

Này màn máu, đã chứng minh hoàng Phục Hy tại đạo này thiên kiếm phù phía dưới thụ thương.

Lục giai Linh phù, mặc dù chỉ là lục giai hạ phẩm Linh phù, nhưng cũng có cơ hội diệt sát phổ thông Âm Dương cảnh cường giả, huống chi, tại đủ loại trong công kích, Kiếm đạo là kinh khủng nhất, lực sát thương mạnh nhất.

Thiên kiếm phù, mặc dù là hạ phẩm lục giai, nhưng uy lực lại có thể so với một chút trung phẩm lục giai.

Phù phù ~

Lúc này, Lâm Dã thân thể rơi ở trên mặt đất.

Trên mặt đất vung lên một hồi bụi bặm, cũng may hắn tu luyện Thần Long Cửu Biến, thể phách cường hãn, bằng không như thế ngã xuống, không chết cũng phải đi nửa cái mạng, mãnh liệt quán tính trùng kích, nhường bộ ngực hắn đau xót, một ngụm máu tươi bắn ra.

Phương xa, hoàng Phục Hy ném đi thân thể, cũng đáp xuống trên mặt đất.

Để cho người ta không hiểu là, hoàng Phục Hy chẳng những không có tới đánh giết Lâm Dã, ngược lại là chớp động thân hình hướng phía chân trời chạy như bay, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

Chạy

Hai đại vương quốc đại quân cùng cường giả, nhìn thấy hoàng Phục Hy chạy trốn, cũng không khỏi đến sững sờ.

Đường đường Âm Dương cảnh cường giả, vậy mà chạy trốn, để cho người ta không thể tin được.

Nhưng, đây là mấy triệu người tận mắt nhìn thấy.

Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, nhìn thấy hoàng Phục Hy rút lui, cũng tốc độ cao rút lui.

Phải biết, nguyên bản Bái Nguyệt vương quốc cùng Vân Thủy vương quốc tại chiến trường Vạn Tượng cảnh không kém bao nhiêu, thế nhưng là bị Lâm Dã chém giết hơn phân nửa, hiện tại cùng Vân Thủy vương quốc Vạn Tượng cảnh so ra, chỉ có Vân Thủy vương quốc một nửa.

Liền cường đại nhất hoàng Phục Hy đều rút lui, bọn hắn tự nhiên không dám lưu lại.

Cửa thành mở ra, Mạc Tuyết Tùng đem thụ thương Lâm Dã tiếp trở về Vân Thủy đại thành.

Vân Thủy vương quốc cường giả cùng đại quân, giờ phút này vẫn còn trong lúc khiếp sợ, khiếp sợ Lâm Dã thực lực kinh khủng, khiếp sợ Lâm Dã lại có lục giai Linh phù, lục giai Linh phù uy lực, liền Âm Dương cảnh hoàng Phục Hy đều trọng thương.

Mặc dù cũng không biết hoàng Phục Hy tình huống hiện tại, nhưng đều rõ ràng, nếu như hoàng Phục Hy thương thế không nặng, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ đánh giết Lâm Dã dạng này tuyệt hảo cơ hội.

Lúc đó Lâm Dã rơi xuống trên mặt đất, dựa vào hoàng Phục Hy thực lực, đưa tay liền có thể diệt sát Lâm Dã.

Hắn không có tới đánh giết Lâm Dã, nói rõ thương thế hắn rất nặng, hoặc là có cái gì đáng giá hắn kiêng kị cùng sợ hãi đồ vật, bằng không cũng sẽ không không để ý thương thế ngay đầu tiên chạy trốn.

Bái Nguyệt vương quốc đại quân cùng cường giả, như thuỷ triều xuống một dạng, tốc độ cao hướng về phương xa rút lui.

Mấy tháng binh lâm thành hạ, hôm nay rốt cục rút lui.

Phốc phốc ~

Trở lại Vân Thủy đại thành, Lâm Dã ngực một buồn bực, một ngụm máu tươi bắn ra.

Mặc dù phun máu, nhưng vẻ mặt lại trở nên như người bình thường nhiều.

"Thiếu cung chủ, ngươi thế nào?"

Hàn Lâm mở miệng hỏi Lâm Dã.

Hắn mặc dù là thập đại trưởng lão một trong, không cần thiết xưng hô Lâm Dã làm thiếu cung chủ, nhưng bây giờ Lâm Dã đạt đến Vạn Tượng cảnh, thực lực kinh khủng đến cực điểm, liền Âm Dương cảnh cường giả đều không thể ngự không phi hành thủ đoạn, hắn cũng nắm trong tay.

Thời khắc này thực lực, bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản.

"Không có việc gì, điều tức một quãng thời gian là đủ."

"Thánh Võ học viện còn có một số người đâu?"

Lâm Dã lắc đầu, lần này, thương thế xác thực nặng, so trước kia bất kỳ lần nào đều muốn nặng, bất quá cũng may sống tiếp được, điều tức chữa thương một quãng thời gian liền có thể khôi phục.

Hắn phát hiện một vấn đề, chính là không có nhìn thấy Vân Thủy đại thành những cái kia siêu cấp thiên tài.

"Vân Thủy đại thành hết thảy linh mạch lục phẩm trở lên thiên tài."

"Sớm đã chuyển di, rời đi Vân Thủy đại thành."

Mạc Tuyết Tùng mở miệng nói ra.

Những người khác cũng gật đầu, biểu thị Mạc Tuyết Tùng theo như lời không sai.

Lâm Dã không biết, ngay tại hắn tại Tế Thiên đài đánh chết Hoàng Phủ Thiên Tảo ngày đó, Vân Thủy vương thất cùng tứ đại học viện, cùng với mười gia tộc lớn nhất thương nghị, đem linh mạch lục phẩm trở lên thiên tài, vận dụng truyền tống trận đưa ra ngoài.

Tại Vân Thủy đại thành, lục phẩm linh mạch trở lên thiên tài, không có một cái nào.

Bởi vì Vân Thủy vương quốc đại nhân vật biết, Bái Nguyệt vương quốc khẳng định sẽ đem Vân Thủy vương quốc san bằng.

Vì không cho Vân Thủy vương quốc thiên tài hủy diệt, liền trả một cái giá thật là lớn đem những thiên tài này truyền tống ra ngoài  chờ đến có một ngày những thiên tài này cường đại lên, một lần nữa đoạt lại Vân Thủy vương quốc.

Coi như không cách nào đoạt lại Vân Thủy vương quốc, ít nhất Vân Thủy vương quốc trời mới không có đoạn tuyệt.

"Nguyên lai là như thế a."

"Bọn hắn đi địa phương nào?"

Lâm Dã tò mò hỏi, trong lòng đối những đại nhân vật này làm quyết định thấy bội phục.

"Lần này vận dụng truyền tống trận, là cổ truyền tống trận."

"Ngay cả chúng ta cũng không biết hạ xuống địa điểm cùng xa gần."

"Bất quá, bọn hắn không thể rời bỏ Thiên Hải giới, dĩ nhiên, đây cũng là một cái suy đoán, không ai có thể nói đến chuẩn, nói không chừng rời đi Thiên Hải giới cũng không phải là không được, này loại truyền tống trận, toàn bộ Thiên Hải giới chỉ có một tòa."

Thiên Kiếm học viện viện trưởng, mở miệng nói ra.

Lúc này, hắn cũng không dám lại đem Lâm Dã xem như một thiên tài đối đãi, mà là xem như một cường giả, một cái siêu cấp cường giả, thậm chí ngay cả hắn đều thấy kiêng kỵ siêu cấp cường giả.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã thiên phú để cho người ta run rẩy.

"Hoàng Phục Hy lão thất phu này, không biết thế nào."

"Nếu như thương thế nặng, tạm thời hắn không dám tới Vân Thủy đại thành."

"Đem hắn trọng thương sự tình nói ra, đủ hắn uống một bình."

Lâm Dã cười cười, chỉ là nụ cười này, khiên động thương thế, khiến cho hắn đau đến liệt răng.

Nghĩ đến hoàng Phục Hy, Lâm Dã trong lòng thấy sợ hãi, Âm Dương cảnh quá cường đại, căn bản cũng không phải là mình có thể chống lại, lần này cần không phải không gian chi dực cùng Linh phù, hắn khả năng liền vẫn lạc tại hoàng Phục Hy trong tay.

Lục giai Linh phù, hắn chỉ có bốn tờ.

Một mực không bỏ được dùng, lần này lập tức vận dụng hai tấm, nói không đau lòng là giả.

"Kỳ thật không cần truyền."

"Những vương quốc khác cường giả đều đã biết."

"Tin tưởng hiện tại nhức đầu nhất, liền là hoàng Phục Hy, Bái Nguyệt vương quốc lần này đại chiến, mấy chục cái Vạn Tượng cảnh ngã xuống, bị thương Bái Nguyệt vương quốc gân cốt, hoàng Phục Hy thụ thương, một chút nhìn chằm chằm vương quốc cùng cường giả, khẳng định hội để mắt tới hoàng Phục Hy."

Họ Đông Quách minh vũ nói ra.

Hai đại vương quốc đại chiến, tự nhiên nhận những vương quốc khác quan tâm.

Bên này nhất cử nhất động, khẳng định đã sớm truyền đến những vương quốc khác cùng cường giả trước mặt, bọn hắn tự nhiên thấy được Lâm Dã mạnh mẽ và nghịch thiên, cũng nhìn được hoàng Phục Hy thụ thương.

Nghĩ muốn đối phó Bái Nguyệt vương quốc cùng hoàng Phục Hy người, giờ phút này đúng là thời cơ.

"Ta muốn trước chữa thương."

Lâm Dã công pháp vận chuyển một thoáng, liền kinh mạch không khỏi kịch liệt đau đớn, loại tình hình này, nói rõ thương thế rất nghiêm trọng, không thể chậm trễ, bằng không cho tu luyện về sau lưu lại di chứng.

"Được, ta để cho người ta đưa ngươi hồi trở lại học viện."

"Bên này chúng ta nhìn chằm chằm."

Mạc Tuyết Tùng gật đầu, hắn biết Lâm Dã hiện tại thương thế rất nặng, nhất định phải tranh thủ thời gian điều tức chữa thương.

Nói xong, liền nhường Thánh Võ học viện hai cái trưởng lão đưa Lâm Dã hồi trở lại Thánh Võ học viện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.