Chương 58: Long huyết linh đan

Chương 58: Long huyết linh đan

Vân Thủy đại thành bên ngoài một trận chiến, khiếp sợ Thiên Hải giới.

Ai đều không hề nghĩ tới, hai cái thực lực không tại một cái tầng trên mặt vương quốc, Vân Thủy vương quốc vậy mà đem mạnh mẽ nó mấy cấp bậc Bái Nguyệt vương quốc đánh lui, đây không phải mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất, vẫn là Vân Thủy vương quốc Thánh Võ học viện thiếu cung chủ.

Dùng lực lượng một người ngăn cơn sóng dữ, chém giết ba mươi mấy cái Vạn Tượng cảnh cường giả cường giả, cuối cùng cùng Âm Dương cảnh cường giả hoàng Phục Hy một trận chiến, trọng thương hoàng Phục Hy, liền hoàng Phục Hy đều chạy trốn.

Vạn Tượng cảnh, Âm Dương cảnh.

Giữa hai bên chênh lệch, không cách nào hình dung, căn bản là không cách nào đánh đồng.

Theo lý thuyết, hai cái này cảnh giới cường giả, không cách nào chiến đấu tại cùng một chỗ, bởi vì khoảng cách chênh lệch quá lớn.

Có thể Lâm Dã như thế một cái Vạn Tượng cảnh, liền cùng hoàng Phục Hy dạng này Âm Dương cảnh đại chiến một trận, mặc dù hắn bản thân bị trọng thương, bất quá hoàng Phục Hy người cũng bị thương nặng chạy trốn.

Lâm Dã nghịch thiên, nhường Thiên Hải giới cường giả cùng yêu nghiệt kiêng kị.

Đều hiếu kỳ Lâm Dã một cái Vạn Tượng cảnh, làm sao ngự không phi hành.

Tại võ đạo một đường, chỉ có đi đến trong truyền thuyết Luyện Hư cảnh, mới có thể ngự không phi hành, luyện dưới hư cảnh võ giả, không cách nào ngự không phi hành, chỉ có thể dựa vào tu vi cường đại cùng thân pháp nhảy vọt.

Bái Nguyệt vương quốc, quốc chủ bị Lâm Dã chém giết.

Chết ở trong tay hắn Vạn Tượng cảnh đi đến bốn mươi.

Tiến vào Vân Thủy vương quốc ba trăm vạn đại quân, rút về thời điểm, chỉ còn lại có trăm vạn không đến, lần này thương tổn tới Bái Nguyệt vương quốc gân cốt, Thiên Long vương quốc cùng núi xanh vương quốc, hai nước đại quân nhìn chằm chằm.

Tất cả những thứ này, Lâm Dã sáng tạo ra một cái kỳ tích.

Đương nhiên, cũng không ít người cho rằng Lâm Dã đánh lui hoàng Phục Hy là dựa vào lấy lục giai Linh phù.

Càng nhiều người lại cho rằng, Lâm Dã có được lục giai Linh phù đó là bản lãnh của hắn.

Không phải bất luận cái gì đều có thể có được ngũ lục giai Linh phù, lục giai Linh phù, đây chính là siêu cấp bảo bối a.

Vô số cường giả nghị luận nhân vật chính Lâm Dã, sớm đã rời đi Vân Thủy đại thành chiến trường, về tới Thánh Võ học viện bế quan chữa thương tu luyện, đến mức đại chiến giải quyết tốt hậu quả, tự nhiên không cần đến hắn.

Tứ đại học viện cùng vương thất, đều lấy ra trân quý chữa thương đan dược.

Tại Lâm Dã trước mặt, xuất hiện mấy viên ngũ giai linh đan.

Thậm chí Thánh Võ học viện đem cuối cùng một cái lục giai linh đan đem ra.

Lúc này Lâm Dã tại Vân Thủy vương quốc địa vị, siêu nhiên vô cùng, không chỉ thực lực của hắn là thứ nhất, mà lại thiên phú của hắn tuyệt đối có một không hai Thiên Hải giới, lại cho hắn thời gian mấy năm, tung hoành Thiên Hải giới không thành vấn đề.

Vân Thủy vương quốc tự nhiên đến nịnh bợ Lâm Dã, mặt khác ba học viện lớn, tự nhiên cũng không muốn cùng Lâm Dã trở mặt.

Thánh Võ học viện thì càng không nói, Lâm Dã là Thánh Võ học viện thiếu cung chủ, thiên phú cái thế, là Thánh Võ học viện tương lai.

"Ngũ giai linh đan, xác thực trân quý."

Lâm Dã nhìn xem sáu cái ngũ giai linh đan, sáu viên linh đan, một loại gọi là lớn còn Kim Đan, một loại gọi long huyết linh đan.

Long huyết linh đan đến từ vương thất, lớn còn Kim Đan đến từ ba học viện lớn.

Hai loại linh đan, chủ yếu là chữa thương, phụ trợ công hiệu là tăng cao tu vi.

Ngũ giai linh đan, cũng không phải ngũ giai Linh khí có thể so sánh được, giá trị của nó, so với ngũ giai Linh phù còn muốn trân quý, dù sao đây là tăng lên võ giả tu vi cùng chữa thương thánh dược.

Đến mức Thánh Võ học viện lấy ra lục giai linh đan, đây tuyệt đối là Vân Thủy vương quốc độc nhất vô nhị tồn tại.

Nghe nói, Thánh Võ học viện tại trăm năm trước, cung chủ du lịch thời điểm lấy được, hết thảy ba cái, dùng hai cái, hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một cái.

"Lục chuyển huyễn thần đan."

Loại đan dược này, chỉ cần bất tử, liền có thể trong nháy mắt đem võ giả tu vi khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, hết thảy thương thế toàn bộ áp chế, dĩ nhiên, loại linh đan này đối thương thế trị ngọn không trị gốc.

Bất quá thần kỳ công hiệu, tuyệt đối là võ giả chí bảo.

Đại chiến bên trong, nếu là có như thế một viên thuốc, tương đương với nhiều một cái mạng.

Xem lên trước mặt thất viên linh đan, Lâm Dã thần niệm khẽ động, đem bên trong sáu cái thu vào cửu trọng trong không gian, lưu lại một miếng long huyết linh đan, hiện tại thương thế của hắn

Nhất định phải mau sớm khôi phục.

"Âm Dương cảnh, quả nhiên mạnh mẽ."

"Chờ ta đi đến vạn tượng thất trọng, lại đi đánh với hắn một trận."

Lâm Dã tâm cảnh bình tĩnh trở lại, nghĩ đến hoàng Phục Hy mạnh mẽ, cái kia âm dương lực lượng, cái kia hủy thiên diệt địa uy lực, để cho người ta tức khiếp sợ lại hâm mộ, Âm Dương cảnh mạnh mẽ, thật không phải là Vạn Tượng cảnh có thể so sánh được.

Giờ này khắc này, đối thực lực khát vọng, đạt đến mức cực hạn.

Đưa tay, vê lên long huyết linh đan ném vào trong miệng.

Ngũ giai long huyết linh đan vào miệng tan đi, thần kỳ uy lực tốc độ cao dung nhập vào huyết dịch cùng Chân nguyên bên trong, thương thế của hắn, nguyên bản khiến cho hắn vận công đều đau đau nhức khó chịu.

Hiện tại long huyết linh đan uy lực cùng Chân nguyên huyết dịch dung hợp, loại kia đau đớn liền giống như là muốn đem hắn xé rách một dạng.

Bất quá hắn phát hiện, long huyết linh đan thần kỳ uy lực, chủ yếu thuộc tính là trị liệu, không ngừng nhường huyết dịch cùng Chân nguyên tuần hoàn, cái này là ngũ giai linh đan uy lực.

Lạc Thủy chân kinh

Lâm Dã nhẫn nhịn đau đớn, Lạc Thủy chân kinh vận chuyển.

Từng viên mồ hôi theo gương mặt trượt xuống.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Kinh khủng đau đớn, nhường Lâm Dã đều thấy run rẩy, kinh khủng nhất là, này loại đau đớn không cách nào làm cho người ngất đi cũng sẽ không để người thấy chết lặng, ngược lại thấy rất rõ ràng đau nhức.

Một canh giờ, long huyết linh đan dược hiệu toàn bộ bị Lâm Dã hấp thu.

Thương thế, rốt cục ổn định lại.

Thương thế của hắn mặc dù không có khôi phục, thế nhưng tu vi lại tăng lên một chút, đạt đến Vạn Tượng cảnh nhị trọng đỉnh phong, khoảng cách tam trọng chỉ có cách xa một bước, tiếp tục như vậy  chờ thương thế hắn khôi phục thời điểm, tu vi tuyệt đối đi đến Vạn Tượng cảnh tam trọng.

Ổn định thương thế, vận công rốt cuộc cảm giác không thấy thống khổ.

Chỉ cần không ảnh hưởng vận công, thương thế liền sẽ tự mình chậm rãi khôi phục, chỉ bất quá cần thời gian lâu một chút.

Đối với Lâm Dã hiện tại tới nói, thiếu nhất chính là thời gian.

Cho nên, hắn không sẽ từ từ chữa thương, mà là lựa chọn dùng linh đan chữa thương, chỉ có thương thế khôi phục, mới có thể không chút kiêng kỵ tu luyện tăng cao tu vi thực lực, có được thực lực cường đại, mạng nhỏ mới có càng lớn bảo hộ.

Cửu trọng không gian, Lâm Dã ở bên trong vượt qua ba tháng.

Ba tháng, sáu cái ngũ giai linh đan toàn bộ sử dụng, thương thế triệt để khôi phục.

Sáu cái ngũ giai linh đan mặc dù chủ yếu là chữa thương, nhưng đối với võ giả tu vi có uy lực cường đại, hắn tu vi hiện tại, chẳng những đạt đến Vạn Tượng cảnh tam trọng, hơn nữa còn đạt đến tam trọng đỉnh phong.

Thương thế khôi phục, Lâm Dã tiếp tục tu luyện, tăng cao tu vi thực lực.

Một nửa thời gian tu luyện Lạc Thủy chân kinh cùng Tam Thiên Thiên Đạo.

Một nửa thời gian tu luyện thập trọng hủy diệt đao, Thiên Phượng thần ấn, Thần Long Cửu Biến, Thiên Đế quyền, Thiên Hàn Cực Quang, Diệt Thiên chỉ cùng không gian chi dực, này nhưng đều là hắn lớn nhất vốn liếng.

Mỗi một loại đặt ở Thiên Hải giới, đều có thể dẫn tới gió tanh mưa máu.

Hai năm, trong tu luyện bất tri bất giác đi qua.

Tại cửu trọng không gian hai năm thời gian, bên ngoài lại chỉ mới qua ba tháng.

Đối với võ giả tới nói, ba tháng cơ hồ là trong nháy mắt ở giữa công phu, mọi người đều biết Lâm Dã tại chữa thương, cái kia thương thế nghiêm trọng, lại người khác xem ra, chỉ cần muốn thời gian một năm.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Lâm Dã thương thế đã sớm khôi phục.

Mà lại hiện tại thực lực tu vi tăng lên rất nhiều.

Tu vi cảnh giới: Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

Thần niệm lực: 34 giai.

Thập trọng hủy diệt đao: Lục trọng.

Thiên Phượng thần ấn: Vương ấn đỉnh phong.

Thần Long Cửu Biến: Đệ nhị biến đỉnh phong.

Thiên Đế quyền: Tầng thứ hai đỉnh phong.

Thiên Hàn Cực Quang: Nhất trọng đại thành.

Diệt Thiên chỉ: Đệ nhất trọng nhập môn.

Không gian chi dực: Hắn không cách nào tu luyện, thế nhưng chỉ cần tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, không gian của hắn chi dực liền càng cường đại, không gian chi lực liền càng cường đại, tình huống này, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Này, liền là Lâm Dã thực lực bây giờ.

Thần niệm khẽ động, rời đi cửu trọng không gian, xuất hiện tại huyền băng cung điện lầu các trong phòng.

Trước kia hắn ở lại đây, sau khi bị thương, cũng lựa chọn tại đây bên trong chữa thương, chỉ vì chính mình đối với nơi này tương đối quen thuộc.

Cung điện còn lúc trước cung điện, không có biến hóa.

Duy nhất biến hóa, vậy liền là vật là người không phải.

Lạc Tinh Nhi, Lạc Linh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt, sớm đã không tại huyền băng cung điện, các nàng rời đi Vân Thủy vương quốc, bị truyền tống trận truyền đưa đến địa phương xa xôi, tránh đi Bái Nguyệt vương quốc cùng Vân Thủy vương quốc đại chiến.

Vân Thủy vương quốc đại chiến, nhường Vân Thủy đại thành bên trong sinh ra một tia đìu hiu.

Thánh Võ học viện cũng là như thế, gió thu lạnh rung.

Toàn bộ Vân Thủy đại thành, không còn có một cái linh mạch lục phẩm trở lên thiên tài, thiếu đi thiên tài Vân Thủy đại thành, nhiều hơn một phần yên tĩnh, dù cho đại chiến đã kết thúc.

Lâm Dã đi ra huyền băng cung điện, hướng phía Thánh Võ cung đi đến.

Trên đường đi, vẫn là gặp được không ít cường giả cùng võ giả, nhưng so với trước kia muốn thiếu một hơn phân nửa.

Nhìn thấy Lâm Dã, đều là cung kính hành lễ chào hỏi.

"Thiếu cung chủ thương thế hẳn là khôi phục."

"Hơn ba tháng, không sai biệt lắm khôi phục đi, xem tinh thần của hắn, hẳn là không sai."

"Vân Thủy vương quốc cùng Bái Nguyệt vương quốc đại chiến, đã kết thúc, không biết rời đi học viên còn có trở về hay không Thánh Võ học viện, lần này đại chiến, lưỡng bại câu thương a."

"Cũng không là lưỡng bại câu thương, thắng lợi là chúng ta Vân Thủy vương quốc."

"Xác thực, Vân Thủy vương quốc cường giả vẫn còn, thiên kiêu chỉ bất quá tạm thời rời đi, mà Bái Nguyệt vương quốc, chẳng những quốc chủ bị thiếu cung chủ chém giết, mười mấy cái siêu cấp cường giả cũng bị thiếu cung chủ chém giết, thậm chí ngay cả Bái Nguyệt vương quốc lão tổ đều bị thiếu cung chủ trọng thương."

Thánh Võ học viện võ giả cường giả, nhìn thấy Lâm Dã, không khỏi nghĩ đến hai nước đại chiến.

Nhẹ giọng nghị luận, tại Thánh Võ học viện võ giả bên trong vang lên.

Lâm Dã hiện tại 34 giai thần niệm, phương viên trong vòng mười dặm mọi cử động chạy không khỏi hắn chưởng khống, những nghị luận này hắn tự nhiên nghe thấy, nhưng hắn lại không có chút nào lưu ý.

Hiện tại Bái Nguyệt vương quốc tình huống, xác thực không lớn bằng lúc trước.

Nếu như bọn hắn không có hoàn toàn chắc chắn, là không dám tùy tiện khai chiến, càng không dám tùy tiện tới Vân Thủy vương quốc.

Chỉ cần bọn hắn không đến Vân Thủy đại thành, Lâm Dã liền sẽ không lo lắng.

Nhưng, hậu hoạn thủy chung là hậu hoạn, lưu lại như thế một cái hậu hoạn, nhường người trong lòng bất an, nếu có thực lực cùng cơ hội, nhất định phải đem hoàng Phục Hy xóa đi, không có hoàng Phục Hy Bái Nguyệt vương quốc, liền là bị nhổ răng lão hổ, không đáng lo lắng.

"Mạc cung chủ."

"Họ Đông Quách cung chủ."

Tiến vào Thánh Võ cung, Lâm Dã nhìn thấy Mạc Tuyết Tùng cùng họ Đông Quách minh vũ tại.

Một vị khác phó cung chủ cùng những trưởng lão khác cũng không có tới Thánh Võ cung.

Hướng phía hai người gật đầu, xem như chào hỏi.

Đây không phải hắn tự cao tự đại, cũng không phải tự đại, mà là thân phận của hắn cùng thực lực tu vi, thế giới cường giả vi tôn này, cường giả vi tôn lý niệm sớm đã thâm nhập lòng người sâu tận xương tủy.

"Thiếu cung chủ, thương thế khôi phục được thế nào?"

Mạc Tuyết Tùng cùng họ Đông Quách minh vũ giống Lâm Dã gật đầu, xem như đáp lễ.

Ba người sau khi ngồi xuống, Mạc Tuyết Tùng mở miệng hỏi.

"Đã hoàn toàn khôi phục."

"Không biết hai vị cung chủ tìm ta chuyện gì?"

Lâm Dã gật gật đầu, thương thế của hắn chẳng những hoàn toàn khôi phục, mà lại thực lực tu vi tăng lên rất nhiều.

Trong lòng tò mò, tại hắn hồi trở lại Thánh Võ học viện về sau, Mạc Tuyết Tùng liền khiến cho hắn chữa thương  chờ đến thương thế khôi phục về sau gặp hắn một lần, không biết Mạc Tuyết Tùng tìm hắn có chuyện gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.