Chương 59: Băng Tâm thánh liên

Chương 59: Băng Tâm thánh liên

"Đương nhiên có chuyện."

"Ngươi xem trước một chút cái này."

Mạc Tuyết Tùng mặt mỉm cười, theo trong tay lấy ra một khối da thú đưa về phía Lâm Dã.

"Này là địa đồ."

Lâm Dã không hiểu tiếp nhận Mạc Tuyết Tùng đưa tới da thú, tò mò nhìn sang, đây là một tấm mâm tròn lớn nhỏ da thú, thú trên da phân biệt rõ ràng, lại là một tấm bản đồ.

Địa đồ bằng da thú, Lâm Dã gặp qua, nhưng cũng không nhiều.

Nói như vậy, thời kỳ Thượng Cổ sử dụng địa đồ đa số là da thú, hiện nay sử dụng địa đồ, đa số đều là ngọc giản.

Rất nhanh, Lâm Dã liền bị trên bản đồ đánh dấu hấp dẫn, thời gian dần trôi qua, trên mặt vẻ mặt trở nên đặc sắc, tựa như là phát hiện đại lục mới một dạng.

Toàn bộ địa đồ, mâm tròn lớn nhỏ.

Thế nhưng Thiên Hải giới chỉ là tít ngoài rìa một cái chấm đỏ, cái này chấm đỏ cùng toàn bộ địa đồ so ra, cái kia chính là một mảnh biển cùng một giọt nước chênh lệch, cái này chấm đỏ liền là Thiên Hải giới.

Cái này chấm đỏ bốn phía, đều là vô tận vùng biển.

Vùng biển địa phương khác còn có đại lục, toàn bộ địa đồ bằng da thú, lục địa diện tích chiếm mười phần trăm, vùng biển diện tích chiếm cứ chín mươi phần trăm.

"Không sai, cái này là địa đồ."

"Thiên Hải giới xung quanh địa đồ."

Mạc Tuyết Tùng gật gật đầu, mở miệng nói ra.

Cái này địa đồ, một mực cất giữ trong Thánh Võ học viện trong Tàng Thư các, bố trí tại gác cao.

Thậm chí đem địa đồ xem như trân quý nhất công pháp võ kỹ giữ.

Có thể nói, cái này địa đồ là Thiên Hải giới độc nhất vô nhị, cũng tìm không được nữa dạng này địa đồ, không có bản đồ này, Thiên Hải giới người vẫn cho rằng Thiên Hải giới liền là toàn bộ thế giới, cũng không biết thế giới bên ngoài.

"Cung chủ ý tứ?"

Lâm Dã tầm mắt theo trên bản đồ rời đi, nhìn về phía Mạc Tuyết Tùng cùng Đông Quách Minh Vũ.

Hai vị phó cung chủ, cầm bản đồ này cho hắn xem, hẳn là có chuyện gì.

"Vân Thủy vương quốc đệ tử, bị truyền tống trận truyền tống rời đi."

"Bọn hắn xuất hiện vị trí, đại khái liền là Thiên Hải giới rìa."

"Bọn hắn hoặc là lựa chọn gia nhập thiên hải tông, hoặc là chọn rời đi Thiên Hải giới, nhưng nếu như chọn rời đi Thiên Hải giới, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi có khả năng theo trên bản đồ nhìn ra, Thiên Hải giới bên ngoài tất cả đều là vùng biển."

"Ngươi bây giờ thương thế đã khôi phục, thế giới bên ngoài mới là ngươi sân khấu, ngươi cũng rời đi đi."

Đông Quách Minh Vũ mở miệng nói ra.

Hai người ý tứ, là nhường Lâm Dã rời đi Thánh Võ học viện.

Dù sao Lâm Dã thiên phú, Vân Thủy vương quốc lưu không được hắn, thiên phú như vậy lưu tại Vân Thủy vương quốc, hoàn toàn liền là lãng phí thiên phú, chậm trễ thời gian, chỉ có thế giới bên ngoài, mới có thể để cho Lâm Dã có càng lớn phát huy không gian.

Mà lại, Vân Thủy vương quốc tứ đại học viện đệ tử thiên tài, đều đã rời đi.

Rời đi những đệ tử này, hoặc là lựa chọn gia nhập thiên hải tông, hoặc là chọn rời đi Thiên Hải giới, Lâm Dã đi, nhiều ít có thể chiếu cố một điểm, không đến mức nhường Vân Thủy vương quốc thiên kiêu nhóm toàn bộ tan thành mây khói.

Đi

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng trả lời.

Ban đầu tại Thiên Hải giới còn có rất nhiều chuyện không có xử lý, thế nhưng hiện tại xem ra, rời đi trước mới là chính xác.

Thập Vạn đại sơn cũng sẽ không chạy  chờ đến chính mình tu vi sau khi thực lực cường đại, lại đi Thập Vạn đại sơn.

"Đây là Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi cái kia hai cái nha đầu để lại cho ngươi."

Mạc Tuyết Tùng thấy Lâm Dã đáp ứng, thoáng thở dài một hơi.

Sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra hai khối ngọc giản đưa cho Lâm Dã.

Ngọc giản này là Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi lưu cho Lâm Dã.

"Tỷ phu, ta rời đi Vân Thủy vương quốc."

"Tinh Nhi vốn là muốn chờ ngươi, thế nhưng là tỷ tỷ không cho."

Lâm Dã tiếp nhận hai khối ngọc giản, thần niệm tiến vào bên trong một khối trong ngọc giản, cái này ngọc giản là Lạc Tinh Nhi lưu lại, tại trong ngọc giản, Lạc Tinh Nhi tiếng âm vang lên.

Đơn giản hai câu, lại mang theo một tia quật cường.

Hắn có khả năng nghĩ đến Lạc Tinh Nhi không tình nguyện bộ dáng.

"Lâm công tử, ta cùng Tinh Nhi đi."

"Hi vọng ngươi có thể bình an trở về, chúng ta ở phương xa thế giới chờ ngươi."

"Còn có một cái bí mật, đường tỷ còn tại Lạc gia."

Lâm Dã thần niệm tiến vào một khối khác ngọc giản, Lạc Linh Nhi thanh âm truyền đến trong đầu, nàng cùng Lạc Tinh Nhi là cùng rời đi Vân Thủy vương quốc, nhưng cổ truyền tống trận truyền tống, đều là ngẫu nhiên truyền tống.

Tiến vào bên trong, liền đem tất cả mọi người tách ra, hai người mặc dù tại cùng một chỗ, xuất hiện tại truyền tống trận một bên khác thời điểm, chắc chắn sẽ không tại cùng một chỗ.

Nghe được Lạc Linh Nhi một câu cuối cùng, Lâm Dã không khỏi giật mình.

Lạc Linh Nhi theo như lời đường tỷ, tự nhiên là Lạc Băng Nguyệt.

Lạc Băng Nguyệt là Thánh Võ học viện hoàng thể thiên kiêu, làm sao có thể không đi theo mặt khác thiên kiêu cùng rời đi, ngược lại lưu tại Lạc gia, khiến cho hắn cảm thấy có chút không hiểu.

"Cung chủ, Lạc Băng Nguyệt không hề rời đi Vân Thủy vương quốc?"

Lâm Dã thần niệm theo trong ngọc giản rời khỏi.

Ánh mắt nhìn về phía hai vị phó cung chủ.

"Không có."

"Nàng muốn chờ ngươi."

Mạc Tuyết Tùng trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, mặc dù hắn lúc này thực lực chưa chắc có thể chiến thắng Lâm Dã, nhưng tuổi của hắn so với Lâm Dã càng lớn hơn mấy lần, trong mắt hắn, Lâm Dã liền là một đứa bé.

Nhìn thấy Lâm Dã tình hình, liền nghĩ đến chính mình lúc còn trẻ.

Đó là một cái thanh xuân nảy mầm tuổi tác, có không lưu loát, có ngọt ngào, có hoài niệm.

Ai

Lâm Dã thở dài một cái.

Đối với hắn mà nói, Lạc Băng Nguyệt chỉ là một cái ước định vị hôn thê, hắn không muốn ước định ước thúc Lạc Băng Nguyệt.

Muốn nói thật, Lạc Băng Nguyệt tuyệt đối là hắn gặp qua cô gái xinh đẹp nhất, tuyệt mỹ khuynh thành, băng lãnh khí chất cự người ở ngoài ngàn dặm, tựa như không dính khói lửa trần gian Thần nữ.

Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

Quan hệ của hai người, có chút xấu hổ.

"Thuận theo tự nhiên."

"Ngày mai, truyền tống trận mở ra."

Đông Quách Minh Vũ cười cười.

Sau đó, hai vị phó cung chủ quay người rời đi Thánh Võ cung, lưu lại Lâm Dã một người tại Thánh Võ cung bên trong.

Nhìn thấy hai vị phó cung chủ rời đi, Lâm Dã cũng đứng dậy, nhưng lại hướng phía Thánh Võ cung đằng sau đi đến, đi tới Thánh Võ cung từ đường trước mặt, hướng phía Thánh Võ đế quân pho tượng thi lễ một cái.

Ánh mắt, hướng phía tiên sinh linh vị nhìn lại.

Cực kỳ lâu về sau, Lâm Dã đối tiên sinh linh vị khom mình hành lễ, cuối cùng rời đi từ đường.

. . .

Vân Thủy đại thành, gió thu đìu hiu.

Vô số thiên kiêu rời đi, khiến cho Vân Thủy đại thành thiếu đi sức sống, thiếu đi sinh khí.

Mười gia tộc lớn nhất, vẫn là mười gia tộc lớn nhất.

Lạc gia, bởi vì Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt quan hệ, mơ hồ trở thành đệ nhất gia tộc.

Cao lớn bảng hiệu, Lạc phủ hai chữ cứng cáp hùng hồn, hiện lộ rõ ràng Lạc gia mạnh mẽ.

"Lâm công tử."

"Lâm công tử."

Dưới tấm bảng, bốn người Linh Động kính thị vệ, nhìn thấy Lâm Dã đến, bắt đầu tất cả giật mình, không thể tin được dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn lầm.

Sau đó xác định là Lâm Dã không có sai, này mới thức tỉnh kịp phản ứng, hướng phía Lâm Dã khom mình hành lễ.

Lâm Dã là ai?

Đây chính là Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả, dùng lực lượng một người chém giết Bái Nguyệt vương quốc hơn phân nửa Vạn Tượng cảnh, đại chiến hoàng Phục Hy, ngăn cơn sóng dữ nghịch chuyển thế cục, đem Bái Nguyệt vương quốc đại quân đánh lui.

Hắn, bị vô số người xưng là Vân Thủy vương quốc đệ nhất cường giả.

Chính là như vậy đệ nhất cường giả, lại chỉ là một thiếu niên.

Đối với vô số cường giả cùng thiên kiêu tới nói, Lâm Dã liền là một cái kỳ tích, một cái thần thoại.

Càng làm cho người Lạc gia cao hứng là, Lâm Dã là Lạc Băng Nguyệt vị hôn phu.

Xuỵt

Lâm Dã gật gật đầu, xem như đáp lễ.

Duỗi ra mười ngón, làm ra một cái im lặng động tác.

Bốn cái thị vệ nhìn thấy Lâm Dã động tác, biết Lâm Dã không để bọn hắn thông truyền, không muốn kinh động Lạc phủ những người khác, hắn đến, chỉ là bởi vì Lạc Băng Nguyệt mà thôi.

Bọn hắn tự nhiên không dám phá hư Lâm Dã tâm tình, đành phải gật đầu.

Lâm Dã từ đầu đến cuối đều không có dừng bước lại, từng bước một hướng phía Lạc trong phủ đi đến.

Kỳ thật, tại Lạc phủ bên trong cư ngụ nửa tháng, hắn đối Lạc phủ khung cũng chưa quen thuộc, cũng may hắn đành phải Lạc Băng Nguyệt chỗ ở, liền hướng thẳng đến Lạc Băng Nguyệt ở lại nhà đi đến.

Trong sân, một cái tuyệt mỹ thân ảnh.

Tuyệt thế xuất trần khí chất, cho người ta một loại không dính khói lửa trần gian.

Tháng quần áo màu trắng, đưa nàng chống đỡ nắm đến càng thêm tuyệt mỹ, toàn thân cao thấp, hoàn mỹ không một tì vết, không có thể bắt bẻ, băng lãnh cao ngạo, cự người ở ngoài ngàn dặm, cái này là Lạc Băng Nguyệt.

Lâm Dã bước chân nhẹ mảnh, tựa như là lá rụng tung bay rơi trên mặt đất.

Rất nhanh liền tới đến Lạc Băng Nguyệt cách đó không xa, hai người nhìn nhau, không nói gì.

Trong không khí, yên tĩnh hài hòa.

"Ngày mai, ta sắp rời đi Vân Thủy vương quốc."

"Ngươi đây, cùng rời đi đi."

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã mở miệng nói ra.

Trên mặt, mang theo vẻ mỉm cười.

Ừm

Lạc Băng Nguyệt gật đầu một cái, ừ một tiếng.

Thanh âm vẫn là trước sau như một băng lãnh, bất quá Lâm Dã đã thành thói quen, nếu như Lạc Băng Nguyệt trở nên ôn nhu, vậy hắn liền sẽ thấy hoài nghi, thậm chí có chút khó chịu.

Ôn nhu đáng yêu, đó là Lạc Tinh Nhi.

Hai tỷ muội tướng mạo giống như đúc, tuyệt mỹ vô song, chỉ có tính cách không giống nhau.

"Cái này cho ngươi."

Lâm Dã khẽ vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một đóa đẹp đẽ đến cực điểm hoa sen.

Hoa sen như ngọc, tản ra kinh khủng băng hàn lực lượng.

Mấy tức ở giữa, phương viên trong vòng trăm thước đầy đất băng sương, cơ hồ muốn đem này một vùng không gian cho băng phong một dạng.

"Đây là, Thánh khí!"

Lạc Băng Nguyệt thiên sinh hàn băng chi thể, tu luyện Hàn Băng thiên công.

Đối Băng hệ tự nhiên vô cùng quen thuộc, cảm nhận được hoa sen phát ra băng hàn lực lượng, không khỏi khiếp sợ, càng nhiều thì là hưng phấn, bởi vì này hàn băng lực lượng quá kinh khủng.

Uy lực như vậy, tuyệt đối là Thánh khí.

"Băng Tâm thánh liên."

Lâm Dã gật gật đầu, đây đúng là một kiện Thánh khí.

Mà lại, so mặt khác Thiên Viêm thánh đao còn cường đại hơn Thánh khí, lần trước tại mới bí cảnh bên trong, đạt được 17 kiện bảo vật, này Băng Tâm thánh liên chính là một cái trong số đó.

Băng hệ Thánh khí, xác thực mạnh mẽ.

Nhưng lại không thích hợp hắn.

Nếu như nói hắn có thể phát huy ra Băng Tâm thánh liên một phần mười uy lực, như vậy Lạc Băng Nguyệt liền có thể vượt xa bình thường phát huy ra Băng Tâm thánh liên uy lực, phản chính tự mình không dùng được, cho Lạc Băng Nguyệt đang dễ dàng tăng lên Lạc Băng Nguyệt thực lực.

"Tám đạo thánh văn."

"Bát chuyển Thánh khí."

Lạc Băng Nguyệt thận trọng xem xét Băng Tâm thánh liên, phát hiện bên trong có tám đạo hủy thiên diệt địa thánh văn, trong lòng không khỏi khiếp sợ, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, lóe lên vẻ kinh ngạc.

Một đạo thánh văn, liền là xoay một cái Thánh khí.

Hai đạo thánh văn, chính là nhị chuyển Thánh khí.

Này Băng Tâm thánh liên, có tám đạo thánh văn, cái kia chính là bát chuyển Thánh khí, bát chuyển Thánh khí, so với xoay một cái Thánh khí, mạnh mẽ đâu chỉ tám lần, đó là mấy chục lần gấp mấy trăm lần.

"Trước đem nó luyện hóa."

"Ngày mai cổ truyền tống trận mở ra."

Lâm Dã thu tay lại, Băng Tâm thánh liên lơ lửng giữa không trung.

Mở miệng nói một tiếng, liền quay người rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.