Chương 60: Thiên Hải tông

Chương 60: Thiên Hải tông

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt rời đi Lạc phủ.

"Cổ truyền tống trận, ngẫu nhiên truyền tống."

"Chúng ta tại Thiên Hải thành tụ hợp, trước tìm một cái Tinh Nhi các nàng."

Hai người rời đi Lạc phủ, hướng phía Thánh Võ học viện phương hướng tiến đến, đường bên trên, Lâm Dã mở miệng nói ra, mặc dù không biết Lạc Băng Nguyệt trong lòng có tính toán gì, thế nhưng một chút cơ bản nhất sự tình trước tiên cần phải nói cho Lạc Băng Nguyệt.

Cổ truyền tống trận, lại có thể đem người truyền tống rất xa.

Nhưng lại không phải xác định vị trí truyền tống, chỉ có thể truyền tống một cách đại khái vị trí.

Tại truyền tống thời điểm, bên trong người cũng sẽ bị ngẫu nhiên tách ra.

Ừm

"Lâm Dã, Tinh Nhi sinh mệnh thánh thể là ngươi thành toàn a "

Lạc Băng Nguyệt đi theo Lâm Dã bên người, hai người sóng vai tiến lên.

Băng lãnh nàng, lời nói rất ít.

Trả lời Lâm Dã, cũng chỉ là ân một thoáng.

Bất quá, lần này, Lạc Băng Nguyệt dừng lại, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lâm Dã, mở miệng nói ra.

"Tinh Nhi nói với ngươi?"

Lâm Dã khẽ giật mình.

Sau đó gật gật đầu, Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt là thân tỷ muội, Lạc Tinh Nhi nói cho Lạc Băng Nguyệt cũng không là chuyện không thể nào, lại nói, đây cũng không phải là cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Hắn chỉ là nhường Lạc Tinh Nhi không nên tùy tiện nhường người khác biết nàng là sinh mệnh thánh thể.

"Không phải."

"Ta có thể xem thấu người khác thiên phú."

"Trước kia Tinh Nhi chỉ là linh mạch, một đoạn thời gian trước, tu vi của nàng đường thẳng bay lên, không có chút nào cản trở đạt đến Thiên Cương cảnh, so với tốc độ của ta nhanh hơn, ta liền nhìn một chút."

"Nhìn ra nàng có được kinh khủng sinh mệnh lực lượng, thuộc về sinh mệnh thuộc tính, hẳn là sinh mệnh thánh thể."

Lạc Băng Nguyệt nhìn xem Lâm Dã.

Nàng không riêng gì hàn băng chi thể, hơn nữa còn có thần kỳ thiên phú.

Có khả năng thấy một chút dùng con mắt không thấy được đồ vật.

Lạc Tinh Nhi tốc độ tu luyện kinh khủng, để cho nàng cảm nhận được tò mò cùng không hiểu, liền trong lúc vô tình nhìn một chút Lạc Tinh Nhi thiên phú, khiếp sợ phát hiện, muội muội mình vậy mà có được kinh khủng sinh mệnh lực lượng, còn là sinh mệnh thuộc tính.

Không cần phải nói, loại sinh mạng này thuộc tính cường độ, tuyệt không phải hoàng thể có thể so sánh với.

Nói cách khác, muội muội mình là sinh mệnh thánh thể.

Nàng nghĩ không ra muội muội mình đến cùng đạt được cái gì nghịch thiên cơ duyên, chỉ vừa nghĩ tới, liền là Lâm Dã, Lâm Dã liền là một cái thần kỳ tồn tại, nói không chừng Lạc Tinh Nhi sinh mệnh thánh thể cùng Lâm Dã có quan hệ.

"Ừm, lần trước tại bí cảnh bên trong."

"Ta mở ra Thiên Đô phong bảo khố."

"Một nửa bảo vật trong tay ta, một nửa bảo vật xuất thế, gặp được một đoàn sinh mệnh chi nguyên, đoạt đoạt lại cho Tinh Nhi luyện hóa, nàng thành tựu sinh mệnh thánh thể."

Lâm Dã hời hợt nói.

Lên một lần cướp đoạt này sinh mệnh tinh thể, kém chút khiến cho hắn mất đi mạng nhỏ.

Cũng may Lạc Tinh Nhi cơ duyên nghịch thiên, thành tựu sinh mệnh thánh thể, cũng không có khiến cho hắn vô ích thụ thương một lần.

"Cái nha đầu này, khiến người bận lòng."

Lạc Băng Nguyệt nói một câu, tầm mắt dời, hướng phía đằng trước đi đến.

Lâm Dã lắc đầu, cũng đi theo.

Trở lại thánh võ học cung, Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt trực tiếp đi tới Thánh Võ cung, cổ truyền tống trận mở ra, tại trận văn hào quang xoay tròn phía dưới, Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa.

"Thế giới bên ngoài, mới là bọn hắn sân khấu."

Mạc Tuyết Tùng nhìn xem Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt biến mất thân ảnh, mở miệng nói ra.

"Thiên Hải giới, đại nạn nhanh buông xuống."

"Bọn hắn đi được càng xa càng tốt."

Đông Quách Minh Vũ thần tình trên mặt im lặng, thản nhiên nói.

"Thời kỳ Thượng Cổ, Ma tộc làm hại Thiên Hải giới."

"Cửu thiên bên ngoài hạ xuống hủy diệt kiếm quang, Ma tộc yên lặng."

"Không vài vạn năm đi qua, hiện nay quỷ mị tung hoành, phong ấn nới lỏng, Thiên Hải giới vong vậy!"

Mạc Tuyết Tùng ngước nhìn bầu trời.

Cổ thư ghi chép, thời kỳ Thượng Cổ Ma tộc làm hại Thiên Hải giới, kém chút nhường Thiên Hải giới thậm chí toàn bộ thiên hạ hủy diệt, may mắn cửu thiên chi thượng hạ xuống một đạo hủy diệt ánh kiếm, đem vô số Ma tộc hủy diệt.

Một chút mạnh mẽ Ma tộc bị phong ấn, khiến cho Thiên Hải giới bình tĩnh trở lại.

Mặc dù Thiên Hải giới Ma tộc bị phong ấn, thế nhưng Thiên Hải giới từ đó võ đạo xuống dốc, cùng thế giới khác ngăn cách, hình thành một đạo lạch trời.

"Nếu là Lâm Dã có thể trưởng thành."

"Nói không chừng còn có một tia hi vọng."

Đông Quách Minh Vũ nghĩ đến Lâm Dã yêu nghiệt thiên phú, ngắn ngủi hai năm thời gian không đến, liền từ tiên thiên đạt đến Vạn Tượng cảnh, tiếp tục như vậy, lại cho hắn mấy chục năm thậm chí một hai trăm năm, Lâm Dã liền hội trở nên càng thêm cường đại.

Lúc kia, nói không chính xác có thể cứu vãn Thiên Hải giới.

"Nói đùa sao ngươi."

"Lâm Dã thiên phú là nghịch thiên, thế nhưng thời gian không chờ hắn."

"Lại nói, thời kỳ Thượng Cổ Thánh Giả vô số, cũng không thể ngăn cản được Ma tộc, hiện nay lại không Thánh Giả, nói thế nào ngăn cản Ma tộc, liền xem như xuất hiện Thánh Giả, cũng không có cách nào cứu vãn Thiên Hải giới."

Mạc Tuyết Tùng cười khổ một cái.

Thời kỳ Thượng Cổ, Thánh Giả vô số.

Liền xem như thời kỳ đó, Ma tộc đồng dạng chà đạp nhân loại.

Ngày hôm nay biển giới, đừng nói là Thánh Giả, liền xem như Vân Thủy vương quốc liền Vạn Tượng cảnh cũng không nhiều, đến mức Âm Dương cảnh này chút, Vân Thủy vương quốc đã mất tích, cái này Thiên Hải giới đâu, lại có bao nhiêu Âm Dương cảnh? Âm Dương cảnh có thể ngăn cản Ma tộc?

Này rõ ràng là không thể nào.

. . .

Vù vù ~

Vù vù ~

Cổ truyền tống trận bên trong, hào quang lấp lánh.

Thậm chí còn bí mật mang theo kinh khủng gió lốc.

Chỉ là này loại gió lốc liền có thể đem phổ thông Tiên Thiên cảnh võ giả cho xé thành mảnh nhỏ, chỉ có Linh Động kính võ giả, mới có thể bỏ qua này loại gió lốc, nhưng cũng không dám có chút chủ quan.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt hai người, tại truyền tống trận trong gió lốc xuyên qua.

Lạc Băng Nguyệt tu vi, đã đi đến thiên cương, đương nhiên sẽ không e ngại gió lốc, Lâm Dã cũng không cần nói, coi như hắn không có đi đến Vạn Tượng cảnh, cũng đủ để dựa vào Thần Long Cửu Biến thể phách liền ngăn cản gió lốc uy lực.

Không biết truyền tống bao lâu, hai người thấy bốn phía không còn, một loại mất trọng lượng cảm giác vọt tới.

Theo bản năng phản ứng, đem công pháp vận chuyển, làm chính mình tận lực đem giảm xuống tốc độ giảm bớt.

Tia

Không gian chi dực, ổn định Lâm Dã không gian bốn phía.

Lơ lửng giữa không trung, từ từ đáp xuống trên mặt đất.

Tựa như là một mảnh bay xuống lá cây, âm thanh nhỏ bé vô cùng, đáp xuống trên mặt đất, Lâm Dã thần niệm quét qua, ánh mắt dò xét bốn phía, phát hiện bên trong phương viên mười dặm đều không ai.

Nơi này là một mảnh hoang dã, thuộc về yêu thú địa bàn.

Lạc Băng Nguyệt, cũng không có tại hắn thần niệm bên trong.

"Sưu sưu ~ "

"Sưu sưu ~ "

Lâm Dã chớp động thân hình, thần niệm kéo dài ngoài mười dặm.

Mỗi lần thần niệm bao trùm mười dặm phạm vi, trong chốc lát, hắn đem chính mình hạ xuống làm trung tâm phạm vi ngàn dặm đều quét mắt một lần, thần niệm tiêu hao đến nghiêm trọng, tinh thần có chút không phấn chấn.

Trong lòng cảm thán không thôi, cổ truyền tống trận xác thực lợi hại.

Rõ ràng vừa mới lúc đi ra Lạc Băng Nguyệt còn cùng hắn cùng một chỗ, sau khi đi ra, liền đem hai người tách ra đến rất xa xôi.

Ngàn dặm bên trong không có Lạc Băng Nguyệt thân ảnh, Lâm Dã đành phải rời khỏi nơi này trước, đi tới Thiên Hải thành, tại Thiên Hải thành chờ Lạc Băng Nguyệt, đây là hai người tại Vân Thủy vương quốc nói tốt lắm.

Hiện tại hắn muốn biết nhất chính là mình trước mắt vị trí, có không hề rời đi Vân Thủy vương quốc, đến cùng ở nơi nào.

Một ngày thời gian, Lâm Dã tiến nhập Thiên Hải thành.

Thiên Hải thành, dùng Thiên Hải tông cầm đầu.

Hoặc là nói, toàn bộ Thiên Hải giới đều tại Thiên Hải tông dưới sự thống trị.

Nơi này, mới là toàn bộ Thiên Hải giới trung tâm nhất, toàn bộ Thiên Hải giới thực lực mạnh nhất, cường giả nhiều nhất, tại Thiên Hải thành bên trong, thiên cương vừa nắm một bó to, Vạn Tượng cảnh khắp nơi đều thấy.

Vạn Tượng cảnh tại Thiên Hải thành địa vị, tựa như là Tiên Thiên võ giả tại Vân Thủy vương quốc một dạng phổ biến.

A

"Kiếm ý chi tâm."

Lâm Dã mới vừa tiến vào Thiên Hải thành, liền cảm nhận được một tia quen thuộc triệu hoán.

Này loại triệu hoán, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Tựa như là tại tế trên thiên thai một dạng, trong đầu ánh kiếm cảm nhận được triệu hoán, hoặc là nói là cảm ứng, cảm ứng được hắn ánh kiếm của hắn tồn tại.

Thánh Võ học viện, tiên sinh lưu cho hắn, liền là một đạo kiếm mang.

Tế Thiên đài đạt được mặt khác một phần ba kiếm ý chi tâm.

Hiện tại, hắn thiếu khuyết còn lại một phần ba kiếm ý chi tâm, chỉ muốn lấy được còn lại một phần ba kiếm ý chi tâm, liền có thể kiếm ý chi tâm đại viên mãn.

Chờ đến kiếm ý chi tâm viên mãn một khắc này, thần kiếm hiện hình.

Hắn không nghĩ tới, còn lại một phần ba kiếm ý chi tâm, vậy mà tại Thiên Hải thành bên trong.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Nghĩ tới đây, trong lòng đã quyết định, chính mình nhất định phải muốn ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian, tranh thủ đem kiếm ý chi tâm đem tới tay, làm đến kiếm ý của mình chi tâm đại viên mãn, nhường thần kiếm hiện hình.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, dựa vào trong đầu kiếm ý cảm ứng, đi theo cảm ứng hướng trước mặt đi.

Một ngày, hai ngày.

Ngày thứ năm, Lâm Dã ngừng lại.

Bởi vì hắn đã không cách nào đi về phía trước, đằng trước liền là Thiên Hải tông, cũng là Thiên Hải thành trung tâm.

Nếu là lại tiến lên, liền chỉ có thể tiến vào Thiên Hải tông.

Nhưng, hắn cũng không là Thiên Hải tông đệ tử, tự nhiên không cách nào tiến vào.

Thiên Hải tông

Cao lớn bảng hiệu, cứng cáp kiểu chữ.

Cho người ta một loại không cách nào nói rõ rung động.

Cái này là Thiên Hải giới bá chủ, kẻ thống trị toàn bộ Thiên Hải giới, liền xem như ba mươi sáu vương quốc đệ nhất còn Tấn Vương nước, cũng không cách nào cùng Thiên Hải tông đánh đồng.

"Nơi đây làm Thiên Hải tông."

"Tiến vào Thiên Hải tông, xin lấy ra tín vật."

Một đạo âm thanh vang dội vang lên.

Thanh âm này đem Lâm Dã từ trong trầm tư kéo về, theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, là dưới tấm bảng mấy cái Thiên Hải tông luân phiên trực ban tuần tra cường giả, tại bọn hắn ngực trái trên quần áo, đều có một cái màu lam nhạt huy chương.

Không cần phải nói, huy chương này liền là Thiên Hải tông tín vật.

Này chút Thiên Hải tông tuần tra cường giả, nhìn thấy Lâm Dã không có huy chương, tự nhiên không cho Lâm Dã tới gần Thiên Hải tông.

"Tại hạ đến từ Vân Thủy vương quốc."

"Ngưỡng mộ Thiên Hải tông đã lâu."

"Nghĩ muốn gia nhập Thiên Hải tông, truy cầu cao thâm võ đạo, không biết nên như thế nào?"

Lâm Dã tiến lên một bước, mở miệng nói ra.

Lui tới võ giả cường giả, nhìn thấy Lâm Dã nói như thế, cũng giống như chế giễu một dạng xem Lâm Dã.

"Gia nhập Thiên Hải tông?"

"Thiên Hải tông cũng không phải tốt như vậy gia nhập nha."

Bên trong một cái tuần tra Thiên Hải tông cường giả, khinh thường nhìn một chút Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Hắn thấy, thiếu niên này căn bản cũng không phải là cái gì thiên tài, tự nhiên cũng không thể nào là cường giả, nghĩ muốn gia nhập Thiên Hải tông, hoàn toàn liền là trò cười, Thiên Hải tông đã là nói gia nhập liền gia nhập.

Thiên Hải tông thế nhưng là Thiên Hải giới võ đạo Thánh địa nơi bình thường.

"Ừm, hướng vài vị các hạ bẩm báo."

Lâm Dã trên mặt mang mỉm cười.

Mặc kệ là địa phương nào, đều sẽ rồng rắn lẫn lộn cao thấp không đều.

Thiên Hải tông mặc dù là Thiên Hải giới Thánh địa một dạng địa phương, ba mươi sáu vương quốc ẩn hình kẻ thống trị, nhưng người lên 100 đủ loại các loại, hạng người gì đều có, hắn đương nhiên sẽ không cùng những người này so đo.

"Ba loại phương thức."

"Xông Kiếm Các, xông Cửu Trọng sơn, còn có mười năm tuyển nhận một lần đệ tử."

Bắt đầu nói chuyện cường giả, thản nhiên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.