Chương 61: Xông Cửu Trọng sơn

Chương 61: Xông Cửu Trọng sơn

"Xông Kiếm Các?"

"Cửu Trọng sơn?"

Lâm Dã sững sờ, ba loại phương thức, đằng sau một loại tự nhiên không được, mười năm tuyển nhận một lần đệ tử, hắn khẳng định đợi không được.

Ba loại phương thức loại bỏ một loại, đằng trước hai loại liền là xông Kiếm Các hoặc là Cửu Trọng sơn.

"Không sai."

"Ngươi nếu là đạt được Kiếm Các thừa nhận, chính là Thiên Hải tông đệ tử."

"Xông qua Cửu Trọng sơn, cũng sẽ trở thành Thiên Hải tông đệ tử."

Thiên Hải tông tuần tra cường giả bên trong, một cái khác cường giả mở miệng nói ra.

Hắn gọi chuông húc hiện lên, Vạn Tượng cảnh tam trọng.

Gia nhập Thiên Hải tông mười năm lâu, mặc dù đã đi đến vạn tượng, nhưng ở Thiên Hải tông tuyệt đối tính hạng chót một loại kia, không có đất vị Thiên Hải tông đệ tử, cũng sẽ làm đủ loại nhiệm vụ.

"Không biết Kiếm Các ở nơi nào?"

Lâm Dã hỏi.

Trong đầu hắn ánh kiếm cảm ứng được kiếm ý chi tâm, không cần phải nói, kiếm ý kia chi tâm khẳng định cùng Kiếm Các thoát không được quan hệ, xông Kiếm Các không thể tốt hơn, coi như đến không đến kiếm ý chi tâm, cũng tốt thuận tiện đi xem một chút, đi xác định một thoáng.

"Không khéo."

"Kiếm Các một tháng mở ra một lần."

"Hôm nay đến lúc đó có khả năng xông cửu trọng thiên."

Chuông húc hiện lên mở miệng nói ra.

Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn, đối ngoại một tháng mở ra một lần, đối Thiên Hải tông đệ tử lại không có một chút hạn chế, nghe được Lâm Dã muốn xông Kiếm Các, liền vì Lâm Dã nói rõ lí do.

"Đa tạ các hạ."

"Ta đây xông Cửu Trọng sơn đi."

Lâm Dã một bộ không quan trọng dáng vẻ, mặc kệ là Kiếm Các vẫn là Cửu Trọng sơn, hắn còn thật không có để ở trong mắt, dù sao hắn trải qua nhiều, chỉ cần là thiên phú và thực lực có thể giải quyết vấn đề, không coi là vấn đề.

"Ta dẫn ngươi đi."

Chuông húc hiện lên gật gật đầu.

Hắn có thể không tin Lâm Dã có thể xông qua Cửu Trọng sơn.

Mặc dù Thiên Hải tông đối xông Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn võ giả không có tu vi cảnh giới yêu cầu, nhưng Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn, không có thực lực cường đại, căn bản cũng không có mảy may cơ hội.

Kiếm Các còn dễ nói, hoàn toàn liền là khảo nghiệm Kiếm đạo thiên phú, cũng không cần nhiều tu vi cường đại thực lực.

Nhưng, Cửu Trọng sơn liền cần thực lực cường đại cùng thiên phú.

Thiên Hải tông, xây dựa lưng vào núi.

Chỉnh cái tông môn đều xây dựng ở thiên hải trên đỉnh.

Thiên hải phong, đường kính ngàn dặm, cao ba vạn mét, thẳng đứng thẳng đám mây, đứng ở đỉnh phong, tựa như là thân ở cửu thiên chi thượng một dạng, toàn bộ Thiên Hải thành nhìn một cái không sót gì.

Thiên Hải thành, cũng là vờn quanh thiên hải phong, đem thiên hải phong quay quanh trong thành.

Toàn bộ Thiên Hải giới, chỉ có Thiên Hải thành không có tường thành.

Chuông húc hiện lên mang theo Lâm Dã, hướng phía Thiên Hải tông một bên khác đi đến, cũng không có mang Lâm Dã tiến vào Thiên Hải tông cửa chính, chỉ có Thiên Hải tông võ giả cùng bái phỏng Thiên Hải tông người mới có thể tiến vào Thiên Hải tông.

Muốn trở thành Thiên Hải tông đệ tử người, chỉ có thể xông Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn.

Cửu Trọng sơn cùng Kiếm Các nhập khẩu, đều tại Thiên Hải tông một bên khác.

Một khắc đồng hồ, chuông húc hiện lên mang theo Lâm Dã đi vào một chỗ quảng trường, tại quảng trường phần cuối có một chỗ thời không chi môn, thời không chi môn lập loè thần kỳ quang vinh, tựa như là nuốt chửng thiên địa quái vật.

Thời không chi môn bên ngoài, còn có vô số cường giả, đều chờ đợi tiến vào thời không chi môn.

"Thời không chi môn đằng sau, chính là Cửu Trọng sơn."

"Cửu Trọng sơn, hết thảy chín chín tám mươi mốt phong, ngươi chỉ muốn đạt tới thứ chín phong, liền có thể trở thành Thiên Hải tông đệ tử, Chúc ngươi may mắn."

Chuông húc hiện lên cùng Lâm Dã đi vào trên quảng trường, nói với Lâm Dã.

Hắn tiến vào Thiên Hải tông, là mười năm một lần ngàn dặm mới tìm được một tiến đến, không phải xông Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn  bất quá, Thiên Hải tông đệ tử, nóng lòng nhất liền là xông Cửu Trọng sơn.

Bởi vì, xông Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn, không chỉ có thể kiểm trắc thiên phú của mình cùng thực lực, còn có thể dương danh lập vạn, còn có thể có được trân quý ban thưởng.

"Đa tạ Chung huynh."

Lâm Dã gật gật đầu, nói một tạ.

Hai người hướng phía thời không chi môn đi đến.

Bất quá, xem ra muốn đi vào thời không chi môn vẫn phải chờ một đoạn thời gian, bởi vì cửu trọng thiên cùng Kiếm Các một dạng, một tháng mở ra một lần, vô số nghĩ xông Cửu Trọng sơn võ giả đều tới xông Cửu Trọng sơn.

Thậm chí một chút Thiên Hải tông cường giả, cũng muốn ở chỗ này khoe khoang.

Lúc nói chuyện, Lâm Dã bắt đầu xếp hàng  dựa theo trình tự tiến vào thời không chi môn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Ba canh giờ đi qua, Lâm Dã đằng trước chỉ có một người.

Đối với võ giả tới nói, này chút thời gian tính không được cái gì, Lâm Dã một bên xếp hàng, một bên vận chuyển công pháp tu luyện, trong cơ thể chân nguyên tuần hoàn không ngừng, không giây phút nào không có ở tăng lên.

Rất nhanh, đến phiên Lâm Dã tiến vào thời không chi môn.

Ngay tại Lâm Dã vừa mới cất bước hướng thời không chi môn đi đến thời điểm, một thanh âm truyền tới, thanh âm cao ngạo vô cùng, thậm chí còn hết sức vô lễ, thanh âm này nhường Lâm Dã không khỏi nhíu mày.

"Linh Linh sư tỷ muốn lên Cửu Trọng sơn."

"Ngươi không có mọc ra mắt sao?"

Thanh âm, đến từ Lâm Dã sau lưng cách đó không xa.

Cùng lúc đó, còn có vô số tiếng bước chân, một tia mùi thơm nhàn nhạt truyền đến Lâm Dã trong mũi.

Lâm Dã dừng bước lại, quay người hướng phía sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái cô gái xinh đẹp tại bảy tám cái thanh niên chúng tinh phủng nguyệt phía dưới hướng phía thời không chi môn đi tới, nữ tử hai mươi tuổi, vóc người cao gầy để cho người ta lấy câu đố.

Bảy tám cái thanh niên, một mặt vẻ lấy lòng.

Nói chuyện, liền là mấy cái này thanh niên bên trong một cái.

"Tới nơi này, rất nhiều đều là xông Cửu Trọng sơn."

"Này còn cần ngươi tới nhắc nhở?"

"Các ngươi Linh Linh sư tỷ muốn lên Cửu Trọng sơn, quản ta chuyện gì, không biết xếp hàng sao?"

Lâm Dã giận không chỗ phát tiết, ánh mắt hướng phía bên trong một cái thanh niên nhìn lại, ánh mắt lạnh như băng, tựa như là lợi kiếm một dạng, người kính ta một thước, ta còn người một trượng.

Nếu như muốn đối hắn vô lễ, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Cường giả, vì sao muốn trở thành cường giả?

Cường giả, mục đích đúng là sống được tự do tự tại, không người nào dám chà đạp ngươi.

Cường giả, chính là muốn người khác tôn kính ngươi.

Cường giả, ngươi mạnh hắn liền yếu.

"Muốn chết phải không?"

Nghe được Lâm Dã, Trương Diệu thần sắc trên mặt biến đổi.

Hắn cũng không nghĩ tới một thiếu niên dám mạnh miệng, căn bản cũng không đem hắn cùng Linh Linh sư tỷ để ở trong mắt, trước mặt nhiều người như vậy bị khiêu khích, không khỏi thấy một trận nổi giận.

Vốn là nghĩ nịnh nọt Linh Linh sư tỷ, hiện tại ngược lại tốt, chẳng những không có nịnh nọt đến Linh Linh sư tỷ, ngược lại khiến người khác trò cười.

Càng quan trọng hơn là, thân là Thiên Hải tông cường giả, đã là tốt như vậy khinh nhục.

Đừng nói thiếu niên này không có tiến vào Thiên Hải tông, liền xem như tiến vào Thiên Hải tông, cũng phải xem sắc mặt hắn làm việc, Thiên Hải tông bên trong, cũng là một cái nhỏ thế giới, chỉ cần ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Lăn

Lâm Dã nhàn nhạt nói một tiếng.

Quay người hướng phía thời không chi môn đi đến.

Tiến vào Thiên Hải tông quan trọng, đến mức người thanh niên này cùng cái kia Linh Linh sư tỷ, hắn căn bản cũng không để ý.

Lâm Dã cử động, nhường vô số cường giả kinh ngạc, đồng thời cũng thay Lâm Dã thấy tiếc hận, nhưng cũng yêu chi tất có chỗ đáng hận, chỉ trách Lâm Dã cuồng vọng, trêu chọc phải người không nên trêu chọc.

Linh Linh sư tỷ bên người mấy cái thanh niên, nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt đều là khinh thường, sau đó, hết thảy ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trương Diệu, khó được Trương Diệu tại Linh Linh sư tỷ trước mặt mất mặt, bọn hắn tự nhiên là cao hứng nhất.

Chết

Trương Diệu cảm nhận được mấy người đồng bạn ánh mắt.

Cả người dâng lên sát cơ mãnh liệt, Chân nguyên vận chuyển, một quyền hướng phía Lâm Dã đập tới, bá đạo quyền mang xé rách không gian, uy lực kinh khủng dị thường, thời không chi môn phụ cận cường giả đều là khiếp sợ.

Tranh thủ thời gian tránh ra, miễn cho gặp vạ lây.

Hừ

Lâm Dã hạng gì thần niệm, phương viên trong vòng mười dặm hết thảy có thể nắm giữ trong đầu, huống chi tại chính mình chuyện bên người, hắn tự nhiên cảm nhận được Trương Diệu sát ý cùng kinh khủng quyền mang.

Nhưng, hắn căn bản cũng không có quay đầu, thậm chí đều không có dừng bước lại.

Trở tay một quyền, mang theo Vô Địch Công Kích gấp hai lực lượng, hung hăng đón nhận Trương Diệu quyền mang.

Hắn là Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong, cùng giai vô địch.

Thậm chí nói, hiện tại tu vi của hắn thực lực, liền xem như vạn tượng cửu trọng đỉnh phong, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, huống chi Trương Diệu tu vi cũng chỉ là Vạn Tượng cảnh lục trọng, cảnh giới tu vi cùng Lâm Dã không sai biệt nhiều.

Có thể Lâm Dã thể phách cùng lực lượng, cùng với trong đan điền chân nguyên, là cùng giai gấp mười lần.

Tùy tiện một quyền, không sử dụng võ kỹ, phát huy ra uy lực đều kinh khủng vô cùng.

Oanh

Một tiếng vang trầm, quyền mang cùng quyền mang va chạm.

Không gian vặn vẹo xé rách, vỡ vụn thành từng mảnh.

Trương Diệu thân thể, tựa như là diều đứt dây một dạng chập chờn quăng ra ngoài, cùng lúc đó, một ngụm máu tươi bắn ra, trên không tung ra một mảnh màn máu, thảm liệt vô cùng.

Cuối cùng, Trương Diệu thân thể bị hung hăng rơi xuống tại ngoài trăm thước trên quảng trường.

Thời không chi môn đằng trước, tất cả mọi người khiếp sợ ngốc trệ.

Hoàn toàn không thể tin được một màn này là thật, cũng không khỏi đến dụi dụi mắt, hoài nghi mình nhìn hoa mắt, một thiếu niên, bất hiển sơn bất lộ thủy, vậy mà hời hợt đem Vạn Tượng cảnh lục trọng Trương Diệu trọng thương, thật bất khả tư nghị.

Trước lúc này, bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Dã là Vạn Tượng cảnh, coi là Lâm Dã chỉ là một cái vừa mới bước vào thiên cương thậm chí chỉ có linh động thiếu niên, dù sao Lâm Dã tuổi tác quá nhỏ.

Làm sao biết, Lâm Dã chẳng những kinh khủng, mà lại kinh khủng đến không dùng võ kỹ liền giây bại vạn tượng lục trọng Trương Diệu.

"Thật to gan."

"Cũng dám làm tổn thương ta Thiên Hải tông người."

Linh Linh sư tỷ bên người, một cái vạn tượng bát trọng thanh niên, băng lãnh nhìn xem Lâm Dã.

Mở miệng nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Tu vi của hắn thực lực, so với Trương Diệu phải cường đại mấy lần.

Lúc trước Trương Diệu bị Lâm Dã khiêu khích, hắn ở một bên cười trên nỗi đau của người khác xem náo nhiệt, hiện tại Lâm Dã đem Trương Diệu kích thương, hắn đang dễ dàng đi ra giữ gìn Thiên Hải tông, cho thấy sự cường đại của hắn cùng uy phong.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt liếc qua dò xét Linh Linh sư tỷ biểu lộ.

"Lăn xa một chút."

"Tốt nhất chớ chọc ta."

Lâm Dã dừng bước lại, không nhanh không chậm xoay người, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía nói chuyện Long Chấn.

Vạn tượng bát trọng, đây là hắn lần thứ nhất gặp được, không thể khinh thường, miễn cho lật thuyền trong mương.

Hắn kích thương Trương Diệu, đưa tới không nhỏ động tĩnh.

Lúc này, thời không chi môn phụ cận, tới vô số người vây quanh, những cường giả này nhìn về phía Lâm Dã, đều là tò mò cùng kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới một thiếu niên cũng dám cùng Thiên Hải tông cường giả đối nghịch.

"Phách lối."

Long Chấn vẻ mặt khó coi, trong lòng có một loại tự rước lấy nhục cảm giác.

Mặc dù không đem một thiếu niên để ở trong mắt, nhưng bị thiếu niên này làm nhục, đây là sự thật không thể chối cãi, liền xem như giết thiếu niên này, chính mình vẫn là bị làm nhục.

Vừa mới Trương Diệu bị Lâm Dã một quyền đánh bay, hắn thấy, Trương Diệu là quá bất cẩn tạo thành.

Coi như thiếu niên này thực lực rất mạnh, nhưng cũng không thể là đối thủ của hắn.

Đang khi nói chuyện, trong tay một thanh trường kiếm xuất hiện, kiếm quyết bóp, một mảnh ánh kiếm hướng phía Lâm Dã bao phủ mà đến, ánh kiếm uy lực, khiến cho không gian vặn vẹo run rẩy.

Trong chớp mắt, một mảnh ánh kiếm liền đáp xuống Lâm Dã trước mặt.

Hủy diệt ánh kiếm, nếu là đánh trúng, Lâm Dã không chết cũng phải trọng thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.