Chương 62: Linh Linh sư tỷ

Chương 62: Linh Linh sư tỷ

Vạn Tượng cảnh bát trọng thiên tài cường giả, tiện tay một kiếm, tạo nên một mảnh ánh kiếm.

Ánh kiếm vặn vẹo không gian, trong chớp mắt liền rơi vào Lâm Dã trước mặt.

Một kiếm này, liền đủ để trọng thương Lâm Dã, thậm chí nhường Lâm Dã bỏ mạng tại này.

Mắt thấy Lâm Dã liền bị ánh kiếm đánh trúng, đúng lúc này, Lâm Dã tiện tay vung lên, không biết khi nào một thanh trường đao xuất hiện trong tay  chờ đến trường đao xuất hiện thời điểm, Lâm Dã tay đã vung ra.

Liền, một mảnh đao mang trảm phá không gian.

Thập trọng hủy diệt đao, đệ lục trọng ~

Ba mươi hai đạo đao mang, hình thành một mảnh ảo diệu đao mang hình dáng, những nơi đi qua, ánh kiếm hóa thành bột mịn, biến mất trên không trung, đao mang uy lực không giảm thẳng tiến không lùi chém xuống tại Long Chấn trước mặt.

Phát sau mà đến trước, không có thương tổn đến Lâm Dã, lại bị Lâm Dã nhẹ nhõm hóa giải ánh kiếm uy lực, đem chính hắn đặt trong hiểm cảnh.

Xuỵt

Thời không chi môn phụ cận, vô số cường giả không khỏi khiếp sợ.

Cũng không nghĩ tới thiếu niên này khủng bố như vậy.

Long Chấn trên mặt vẻ mặt càng là khó coi, biết mình đá trúng thiết bản lên, nhưng giờ phút này đã đâm lao phải theo lao, đành phải kiên trì đi xuống, lại nói, nếu như mình lại lưu thủ, liền sẽ bị đao mang trọng thương.

Đến lúc đó chẳng những bị thương nặng, vẫn phải mất mặt.

"Kiếm ý chi kiếm."

Long Chấn cảm thấy hung ác, đem của mình Kiếm đạo thiên phú mở ra hoàn toàn, kiếm ý chi kiếm hóa thành một đạo vô hình chi kiếm, đem ba mươi hai đạo đao mang ngăn cản được, đao mang trong chớp mắt bị kiếm ý chi kiếm xoắn nát.

Đao mang bị phá diệt, kiếm ý chi kiếm bày biện ra nguyên hình.

Chỉ thấy một thanh cự kiếm bóng mờ hướng phía Lâm Dã hung hăng oanh kích mà đi, những nơi đi qua, không gian xoắn nát, vỡ vụn thành từng mảnh.

"Kiếm ý, không sai."

"Thế nhưng, ngươi quá yếu."

Lâm Dã nhìn thấy kiếm ý chi kiếm, nhẹ nhàng gật đầu, mặt mỉm cười.

Trong đầu hắn có hai phần ba kiếm ý chi tâm, chỉ cần kiếm ý chi tâm đại viên mãn, liền có thể nhường thần kiếm hiện hình, tự nhiên biết kiếm ý chi kiếm, thậm chí hắn cũng chưởng khống kiếm ý chi kiếm cùng đao ý chi đao.

Nhưng, mong muốn thi triển kiếm ý chi kiếm cùng đao ý chi đao, hội tiêu hao rất lớn, được không bù mất.

Trừ phi kiếm ý cùng đao ý đại viên mãn, lúc kia thi triển kiếm ý chi kiếm cùng đao ý chi đao liền sẽ không tiêu hao, sẽ không đả thương cùng căn bản.

Nói chuyện thời điểm, trong tay Linh khí trường đao đã thu hồi.

Đổi chi mà đến, là Thiên Viêm thánh đao.

Lúc trước, hắn sử dụng bát giai Linh khí trường đao, thi triển thập trọng hủy diệt đao, không cách nào đánh bại Long Chấn, nhưng bây giờ đổi thành Thánh khí lại khác biệt, liền uy lực so với lúc trước phải cường đại đâu chỉ gấp trăm lần.

Xôn xao~

Đồng dạng thập trọng hủy diệt đao đệ lục trọng, chém ra một đao.

Không gian vặn vẹo vỡ vụn, ba mươi hai đạo đao mang hình thành một đạo đao võng, đao mang lập loè thần kỳ hào quang, Thánh khí uy lực tại thời khắc này cũng bạo phát ra.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Phốc phốc ~

Một trận nổ vang nổ vang, đao mang hủy diệt kiếm ý chi kiếm, tựa như là thái thịt một dạng nhẹ nhõm.

Trong nháy mắt, kiếm ý chi kiếm tung toé.

Đao mang hung hăng đánh vào Long Chấn trước mặt, Long Chấn ánh mắt kinh hãi, lại cũng bất chấp gì khác, thủ đoạn bảo mệnh thi triển đi ra, chỉ thấy bộ ngực hắn chỗ, một vệt sáng lấp lánh, hào quang đem hắn bảo vệ.

Nhưng, Thiên Viêm thánh đao thi triển thập trọng hủy diệt đao uy lực, căn bản cũng không phải là hắn có khả năng ngăn cản.

Một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể giống như là diều đứt dây một dạng chập chờn ném bay ra ngoài.

"Rất lợi hại nha."

Thời không chi môn phụ cận, hoàn toàn yên tĩnh.

Trương Diệu trọng thương, Long Chấn trọng thương.

Lâm Dã đứng thẳng người lên, trong tay Thiên Viêm thánh đao sớm đã thu hồi, gương mặt gió nhẹ mây bay, khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, tựa như là tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn giống như.

Tất cả cường giả đều là khiếp sợ, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, ánh mắt đều mang kiêng kị.

Lúc này, một mực không nói gì Linh Linh sư tỷ mở miệng.

Thanh âm thanh thúy ngọt ngào, như chuông bạc, nghe để cho người ta không khỏi say mê.

"Đa tạ sư tỷ tán dương."

Lâm Dã cười cười, đối cái này Linh Linh sư tỷ, hắn không có phản cảm cũng không có hảo cảm.

Dù sao là lần đầu tiên nhìn thấy, mặc dù bị mấy cái thanh niên chúng tinh phủng nguyệt, nhưng lại sẽ không để cho người ta thấy phản cảm, mỹ nữ mặc kệ ở nơi nào lúc nào, đều là một phong cảnh đường.

Không có người truy cầu, vậy thì không phải là mỹ nữ.

Giống Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi Lạc Linh Nhi, người theo đuổi còn không phải một đống lớn.

"Ha ha, ngươi còn không có tiến vào Thiên Hải tông nha."

"Đối xông Cửu Trọng sơn tự tin như vậy?"

Linh Linh sư tỷ mang theo nụ cười ngọt ngào, từng bước nhỏ đi đến Lâm Dã trước mặt, mở miệng nói xong.

Hai người nói chuyện, bình tĩnh vô cùng, tựa như là quen thuộc hảo bằng hữu một dạng.

Những người khác, hoàn toàn bị hai người cho bỏ qua, trở thành không khí.

"Sư tỷ cho là ta rất khó xông qua Cửu Trọng sơn?"

Lâm Dã nhàn nhạt cười nói.

Đối với Cửu Trọng sơn, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Thế nhưng, hắn tự tin mình có thể xông qua Cửu Trọng sơn, trở thành Thiên Hải tông đệ tử.

"Khanh khách."

"Vậy liền Thiên Hải Các thấy đi."

Linh Linh sư tỷ đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã, cười khanh khách lên, cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc, nói liền là Linh Linh sư tỷ, nguyên bản liền tuyệt mỹ xinh đẹp nàng, cười rộ lên liền càng để cho người động tâm.

Nói xong, liền quay người hướng về phương xa đi đến.

Đến mức lúc trước đi theo nàng mấy cái thanh niên, hoàn toàn bị nàng trở thành không khí.

Nhìn thấy Linh Linh sư tỷ rời đi, mấy cái thanh niên cũng không có tự chuốc nhục nhã, cũng rời đi thời không chi môn, Trương Diệu cùng Long Chấn, ánh mắt bên trong mang theo kiêng kị cùng âm tàn, nhìn một chút Lâm Dã, liền rời đi.

Lâm Dã mặt mỉm cười, cả người một bộ mây trôi nước chảy.

Đối với hắn mà nói, đây bất quá là một cái nhỏ khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Tại vô số kinh ngạc cùng ánh mắt hâm mộ bên trong, Lâm Dã hướng phía thời không chi môn đi đến, nhất sau tiến nhập đến thời không chi môn bên trong.

Vù

Mới vừa tiến vào thời không chi môn, Lâm Dã liền bị truyền đưa đến một ngọn núi lớn trước mặt.

Cự Sơn, tản ra khí tức thần bí, kinh khủng uy áp nghiền ép lấy không gian, khiến cho không gian run rẩy không thôi.

"Cái này là Cửu Trọng sơn!"

Lâm Dã nhìn xem Cự Sơn, không khỏi khiếp sợ.

Nhìn như một ngọn núi lớn, thế nhưng tại sau núi lớn mặt, còn có trọng trọng điệp điệp mỏm núi, một tòa cao hơn một tòa, mà lại uy áp một tòa mạnh hơn một tòa, mong muốn leo lên, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Thịch thịch thịch ~

Thịch thịch thịch ~

Thoáng quan sát một thoáng, Lâm Dã liền hướng phía Cửu Trọng sơn phía trên leo mà đi.

Vừa mới đạp lên đỉnh núi, liền cảm nhận được kinh khủng uy áp.

Cái kia vô cùng kinh khủng uy áp, không ngừng nghiền ép lấy Lâm Dã, mà lại, uy áp bên trong còn mang theo công kích linh hồn, nếu là ý chí lực yếu kém người, coi như không bị uy áp cho nghiền ép, cũng sẽ bị công kích linh hồn cùng loạn thần tâm ý chí.

Uy áp, công kích linh hồn, ý chí lực nghiền ép.

Đây là Lâm Dã đối Cửu Trọng sơn cảm thụ, Cửu Trọng sơn hoàn toàn liền là khảo nghiệm linh hồn của cường giả cùng ý chí lực, cùng với thực lực cường đại.

Cảm nhận được linh hồn công kích, thần niệm tự động bày ra, đem công kích linh hồn hóa giải.

Lâm Dã thân hình chớp động, tốc độ cao hướng phía đỉnh núi chạy như bay.

Nửa khắc đồng hồ không đến, Lâm Dã liền đạt đến đệ nhất phong đỉnh, đứng ở đệ nhất phong đỉnh, xem phía dưới thời điểm, phía dưới sương mù mông lung một mảnh, cái gì đều nhìn không thấy.

Hô

Ngay tại Lâm Dã chuẩn bị hướng đệ nhị phong chạy như bay thời điểm, trong không khí xuất hiện một tia nhỏ xíu tiếng gió thổi, tiếng gió thổi tại Lâm Dã thần niệm phạm vi bên trong, không cần hắn xem, liền biết đỉnh núi xuất hiện một thanh niên.

Một cái Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong thanh niên, thanh niên mặt không biểu tình.

"Đánh bại ta, hoặc là giết chết ta."

"Liền coi như thông qua đệ nhất phong."

"Ngươi thương ngươi chết, đều là ảo giác."

Thanh niên băng lãnh tiếng âm vang lên, thanh âm hạ xuống thời điểm, trong tay một thanh trường kiếm đã vạch ra, trong chớp mắt, không có chờ Lâm Dã kịp phản ứng, trường kiếm vạch ra ánh kiếm liền rơi vào Lâm Dã trước mặt, tốc độ cùng uy lực, đều vô cùng kinh khủng.

"Đã như vậy."

"Vậy ngươi chết đi."

Lâm Dã phản ứng kinh khủng bực nào, tại ánh kiếm kích rơi vào trên người trong chớp mắt, Lâm Dã một quyền toác ra.

Thiên Đế quyền uy lực khủng bố, trực tiếp đem ánh kiếm nghiền nát.

Có được mạnh mẽ thần niệm lực, phản ứng của hắn cùng tư duy đều đi đến yêu trình độ kinh khủng, đừng nói là cùng cấp bậc, liền xem như cao hắn một hai cái đại cảnh giới cường giả, tư duy cùng phản ứng cũng chưa chắc có thể cùng hắn đánh đồng.

Một quyền vỡ nát ánh kiếm, vung ngược tay lên.

Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, một mảnh đao mang vung vãi.

Oanh

Thanh niên, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể bay ngược.

Ngay sau đó, thanh niên thân ảnh hóa thành mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa.

"Thì ra là thế."

Nhìn xem thanh niên hóa thành mảnh vỡ biến mất, Lâm Dã trong lòng hiểu được, Cửu Trọng sơn khảo nghiệm không chỉ là leo, còn có cùng giai đỉnh phong đối thủ chờ ngươi.

Hắn là Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong, xuất hiện đối thủ cũng là Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong, hơn nữa còn là ngũ trọng cường giả tối đỉnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Mà lại, chiến đấu thời điểm thụ thương hoặc là tử vong, chỉ là ảo giác, cũng không phải thật sự là thụ thương cùng tử vong.

Thân hình chớp động, hướng phía đệ nhị phong chạy như bay.

Nửa khắc đồng hồ, Lâm Dã xuất hiện tại đệ nhị phong đỉnh.

Đệ nhị phong đỉnh, hai cái Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong thanh niên xuất hiện, ngăn lại Lâm Dã đi tới đệ tam phong con đường, Lâm Dã biết, chỉ có đánh bại trước mắt hai cái thanh niên,  mới tính thông qua đệ nhị phong.

Không do dự, suất động thủ trước.

Thiên Viêm thánh đao trảm ra, thập trọng hủy diệt đao đệ lục trọng, ba mươi hai đạo đao mang hạ xuống, bao phủ hai cái thanh niên.

Đao mang biến mất, hai cái thanh niên bay ngược mà ra.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Lâm Dã hướng phía đệ tam phong chạy như bay.

Đi đến đệ tam phong đỉnh, xuất hiện ba cái Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong thanh niên, ba người bộ dáng một dạng, thực lực một dạng, biểu lộ một dạng, hết thảy đều là giống như đúc.

Thập trọng hủy diệt đao trảm ra, ba mươi hai đạo đao mang phô thiên cái địa.

Đệ tam phong, thông qua.

Nửa khắc đồng hồ, Lâm Dã đánh bại bốn cái Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong thanh niên, thông qua đệ tứ phong.

Đệ ngũ phong, thông qua ~

Thứ sáu phong, thông qua ~

Thứ bảy phong, bảy cái Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong thanh niên, Lâm Dã vận dụng Thiên Viêm thánh đao cùng thập trọng hủy diệt đao, cùng với Thiên Đế quyền, đem bảy cái đối thủ cường đại đánh giết.

Đối thủ, càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh.

Mỏm núi, uy áp càng ngày càng kinh khủng, công kích linh hồn càng ngày càng sắc bén.

Một khắc đồng hồ, Lâm Dã thông qua thứ bảy phong.

Lại là một khắc đồng hồ, Lâm Dã thông qua thứ tám phong.

Tiến vào Cửu Trọng sơn hai canh giờ, Lâm Dã rốt cục đứng ở thứ chín phong đỉnh, thứ chín phong chín cái Vạn Tượng cảnh ngũ trọng cường giả tối đỉnh, từng cái bị chém giết, bất quá Lâm Dã thân bên trên cũng chịu một chút thương.

"Chúc mừng thông qua đệ nhất trọng núi thứ chín phong."

"Hiện tại, ngươi có tư cách trở thành Thiên Hải tông một thành viên."

"Xét thấy ngươi lần đầu thông qua đệ nhất trọng núi thứ chín phong, ban thưởng ngươi một giọt chín giọt linh dịch."

Một đạo thanh âm giống như máy móc vang lên.

Đồng thời, tại đỉnh núi xuất hiện từng sợi thần kỳ hào quang.

Thanh âm liền là theo thần kỳ trong ánh sáng truyền tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.