Chương 63: Thứ 2 trọng sơn

Chương 63: Thứ 2 trọng sơn

Một màn trước mắt, nhường Lâm Dã thấy mới lạ.

Linh dịch?

Hắn không biết là cái gì.

Thế nhưng, chỉ có đi đến đệ nhất trọng núi thứ chín phong mới có ban thưởng, cái này linh dịch, hẳn là đối với võ giả tăng cao tu vi có trợ giúp rất lớn, xem ra những cái kia võ giả chỗ nói rất hay chỗ, hẳn là những phần thưởng này.

Tích

Ngay tại Lâm Dã sững sờ trong chớp mắt, thần kỳ hào quang bên trong, một giọt trong suốt linh dịch nhỏ giọt xuống.

Làm linh dịch xuất hiện thời điểm, Lâm Dã cảm nhận được mãnh liệt sóng linh khí, trong cơ thể chân nguyên cũng không khỏi đến nhảy nhót dâng lên, nhường Lâm Dã không khỏi thấy khiếp sợ.

Mắt thấy linh dịch muốn giọt rơi trên mặt đất, Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Một cái bình ngọc tinh sảo xuất hiện trong tay, ngay sau đó bình ngọc tiếp được cái kia một giọt linh dịch.

Đệ nhất giọt linh dịch sau khi xuất hiện, giọt thứ hai theo sát phía sau.

Mười giọt linh dịch, Lâm Dã điểm dùng mười bình ngọc nở rộ.

"Ngươi đã có trở thành Thiên Hải tông một thành viên tư cách."

"Có thể muốn gia nhập Thiên Hải tông?"

Lâm Dã cất kỹ linh dịch, thần kỳ hào quang biến mất không thấy gì nữa, lúc này, một đạo âm thanh vang dội truyền đến Lâm Dã trong tai, thần niệm cảm ứng bên trong, là một cái trung niên cường giả.

Trung niên cường giả, trên quần áo có một cái Thiên Hải tông huy chương.

Bất quá, cái này huy chương cùng bắt đầu hắn nhìn thấy tuần tra cường giả huy chương không giống nhau.

Tuần tra cường giả huy chương, là màu vàng.

Người trung niên này cường giả, huy chương là màu tím.

Nói rõ cường giả này tại Thiên Hải tông địa vị cùng thân phận, so tuần tra cường giả cao hơn rất nhiều.

Thiên Hải tông võ giả ở giữa thân phận địa vị, ngay tại huy chương phía trên phân chia.

"Xin ra mắt tiền bối."

"Vãn bối gia nhập Thiên Hải tông."

Lâm Dã cảm nhận được trung niên cường giả thân bên trên cái kia như ẩn như hiện khí tức rất khủng bố, loại khí tức này, hắn tại hoàng Phục Hy thân bên trên gặp được, đó là Âm Dương cảnh cường giả mới có thể có bá đạo khí tức.

Đây là một cái Âm Dương cảnh cường giả, tại hắn trong cảm giác, trước mắt cái này Âm Dương cảnh, so với hoàng Phục Hy phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.

Tại Thiên Hải giới, Âm Dương cảnh trở xuống võ giả cùng thế hệ, Âm Dương cảnh trở lên võ giả cùng thế hệ, nói cách khác, Âm Dương cảnh là cường giả một cái đường ranh giới, hắn mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng cũng chỉ là một cái Vạn Tượng cảnh.

Nhìn thấy Âm Dương cảnh, chỉ là muốn xưng hô một tiếng tiền bối tỏ vẻ tôn kính.

"Ngươi còn muốn xông Cửu Trọng sơn?"

Triệu Thiên Long đánh giá Lâm Dã, thần sắc trên mặt bình tĩnh.

Thế nhưng trong lòng lại khiếp sợ đến cực điểm, hắn Âm Dương cảnh nhị trọng, tu luyện một loại thần kỳ công pháp, coi như gặp được âm dương tam trọng, hắn cũng có thể một trận chiến, thậm chí đem đánh giết.

Loại công pháp này, còn có một cái công hiệu, cái kia chính là có thể xem thấu cùng cảnh giới thậm chí bên trên một cái đại cảnh giới cường giả tu vi cảnh giới cùng tuổi tác.

Hắn nhìn thấy Lâm Dã, chỉ có mười sáu tuổi.

Mười sáu tuổi, tu vi lại đạt đến Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã tu vi cũng không phải là giả, mà là có được thực lực khủng bố, bằng không cũng không cách nào xông đến thứ chín trên đỉnh tới.

Có khả năng khẳng định, người thiếu niên trước mắt này, tuyệt đối là một cái siêu cấp yêu nghiệt.

"Vãn bối muốn nhìn xem."

Lâm Dã gật gật đầu.

Xác thực, hắn thật đúng là muốn nhìn xem thực lực của mình đạt tới trình độ nào.

Chỉ có thực sự hiểu rõ thực lực của mình, mới có tốt hơn phát huy.

"Đi thôi."

Triệu Thiên Long phất phất tay, trong lòng cũng là tò mò.

Nói xong, liền tại đệ nhất trọng núi đỉnh núi ngồi xếp bằng, nhìn xem Lâm Dã.

Hắn cũng muốn biết thiếu niên này đến cùng có thể đạt tới trình độ nào.

Lâm Dã khom mình hành lễ, lập tức chớp động thân hình, Lạc Thủy chân kinh vận chuyển, thần niệm vận chuyển, ngăn cản tầng thứ hai trên núi uy áp cùng công kích linh hồn, hướng phía đỉnh núi chạy như bay.

Tầng thứ hai núi, so đệ nhất trọng núi càng thêm kinh khủng.

Giữa hai bên hoàn toàn liền là hai cấp độ, căn bản là không có cách đánh đồng.

Lâm Dã cũng thấy cố hết sức dâng lên.

Nhưng, càng như vậy

Hắn càng là hưng phấn.

Bởi vì như thế mới có tính khiêu chiến, mới có thể kiểm tra ra thực lực chân chính của mình, đồng thời cũng đối Cửu Trọng sơn phía trên ban thưởng cảm thấy hứng thú, xông được càng cao, lấy được linh dịch thì càng nhiều.

Tầng thứ hai núi, đệ nhất phong đỉnh.

Lâm Dã gặp một cái Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong cường giả.

Đã biết xông Cửu Trọng sơn kỹ xảo, Lâm Dã trực tiếp động dùng cường đại thập trọng hủy diệt đao, đem cái này Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong thanh niên oanh sát, đối với hắn mà nói, Vạn Tượng cảnh ngũ trọng cùng lục trọng không có bao nhiêu khác nhau.

Hắn hiểu được một vấn đề, cái kia chính là, mỗi xông nhất trọng núi, gặp phải đối thủ đều sẽ so với chính mình cảnh giới cao nhất giai.

Tầng thứ hai núi, đệ nhị phong, Lâm Dã gặp được hai cái Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong thanh niên.

Cùng lúc trước một dạng, ba mươi hai đạo đao mang đem chém giết.

Tầng thứ hai núi, đệ tam phong, thông qua!

Tầng thứ hai núi, đệ tứ phong, thông qua!

Tầng thứ hai núi, đệ ngũ phong, thông qua!

Tầng thứ hai núi, thứ sáu phong, thông qua!

. . .

Tầng thứ hai núi, thứ chín phong đỉnh.

Lâm Dã bị chín cái Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong thanh niên vây quanh, kinh khủng bá đạo uy áp cùng khí thế, không ngừng nghiền ép lấy này một vùng không gian, không gian run rẩy không ngừng lấy, liền giống như là muốn phá toái.

Khiến cho hắn thấy rung động là, thứ tám phong cùng thứ chín phong, hoàn toàn không giống.

Mặc dù chỉ là nhiều vạn tượng lục trọng đỉnh phong, đối với hắn mà nói, khác nhau cũng không lớn.

Nhưng, này chín cái Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong, lại tạo thành một cái thần kỳ trận hình, phát huy ra uy lực, tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, hắn tình nguyện gặp được mười mấy cái Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong, cũng không nguyện ý gặp được hình thành trận hình Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Không có cho hắn mảy may khiếp sợ cùng cơ hội thở dốc.

Chín cái Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong thanh niên, phát động kinh khủng công kích, hướng phía Lâm Dã oanh kích mà đến.

Mỗi một kích, tuyệt đối đạt đến Vạn Tượng cảnh cửu trọng uy lực.

Giết

Lâm Dã thấy rung động, đồng thời thấy hưng phấn.

Thân bên trên mặc dù sớm đã có thương thế, nhưng hắn lại không có chút nào lưu ý, thân hình chớp động, Thiên Đế quyền cùng Thiên Viêm thánh đao, nhất tâm nhị dụng, hai loại bá đạo công kích đập ra ngoài.

Thần Long Cửu Biến đệ nhị biến đỉnh phong, thể phách kinh khủng đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời, trên đỉnh núi đại chiến thảm liệt.

"Xác thực yêu nghiệt."

"Lần thứ nhất xông Cửu Trọng sơn, vậy mà đạt đến tầng thứ hai núi thứ chín phong."

"Hắn hẳn là dừng bước tại tầng thứ hai núi thứ chín phong."

Triệu Thiên long thân làm Âm Dương cảnh cường giả, càng là Cửu Trọng sơn thủ hộ giả, mặc dù không cách nào quan sát đến Lâm Dã chiến đấu tình hình, nhưng lại biết Lâm Dã đạt đến địa phương nào.

Mỗi khi Lâm Dã thông qua Nhất Phong, tim của hắn liền chấn động một lần.

Hắn thấy, Lâm Dã cực hạn tại đệ ngũ sáu phong, thế nhưng là không nghĩ tới, Lâm Dã vậy mà đạt đến tầng thứ hai núi thứ chín phong, đây tuyệt đối là Thiên Hải tông có chút siêu cấp yêu nghiệt.

Bất quá, hắn biết Lâm Dã là lần đầu tiên xông Cửu Trọng sơn, đối Cửu Trọng sơn không hiểu rõ, khẳng định qua không được tầng thứ hai núi thứ chín phong.

"Lâm Dã, tầng thứ hai núi."

"Thứ chín phong, thông qua!"

Đang ở Triệu Thiên Long coi là Lâm Dã sắp thất bại thời điểm, ở trước mặt hắn, một đạo mâm tròn lớn nhỏ hào quang xuất hiện, màn sáng bên trên, biểu hiện ra Lâm Dã thông qua thứ chín phong tin tức, còn có cái kia máy móc thanh âm nhắc nhở.

"Thông qua được!"

Triệu Thiên tim rồng đáy không khỏi chấn động.

Căn bản là không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai.

Nhưng, màn sáng bên trên tin tức cùng với chính mình Âm Dương cảnh thính lực, biết này tuyệt sẽ không sai, cái này Lâm Dã yêu nghiệt thiếu niên, xác thực thuận lợi thông qua được tầng thứ hai núi thứ chín phong.

"Yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt."

"Đây là Thiên Hải tông ngàn năm qua, cái thứ nhất gia nhập Thiên Hải tông trước đó thông qua tầng thứ hai núi thứ chín phong."

Theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Triệu Thiên Long lầm bầm lầu bầu nói xong.

Tại tầng thứ hai núi thứ chín phong đỉnh, Lâm Dã toàn thân vết thương chồng chất, tựa như là theo trong địa ngục bò ra tới một dạng, một cánh tay cơ hồ bị chặt đứt, trên mặt cũng có mấy cái vết máu, áo quần rách nát không thể tả.

Đi vào trên cái thế giới này, đây tuyệt đối là hắn nhất chật vật một lần.

"Rốt cục thông qua được."

Lâm Dã sắc mặt tái nhợt, nhưng khóe miệng lại liệt ra mỉm cười.

Trả ra đại giới mặc dù lớn, nhưng hắn vẫn là phá trừ trận hình công sát, đem tất cả Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong thanh niên chém giết, thông qua được tầng thứ hai núi thứ chín phong.

"Chúc mừng ngươi, thông qua tầng thứ hai núi thứ chín phong."

"Đây là phần thưởng của ngươi."

Thần kỳ hào quang xuất hiện, thanh âm giống như máy móc vang lên.

Lần thứ hai nhìn thấy, lần thứ hai nghe được.

Hắn đã quen thuộc, thậm chí hắn chờ mong nghe được loại thanh âm này, ưa thích nhìn thấy dạng này quang mang.

Tích

Tích

Giọt giọt linh dịch, tản ra linh khí nồng nặc.

Lập loè ánh sáng chói mắt, từ từ nhỏ giọt xuống.

Lâm Dã thoáng dừng một chút, thần niệm khẽ động, một cái hồ lô xuất hiện trong tay, linh dịch toàn bộ tiến vào trong hồ lô mặt.

Một giọt, hai giọt.

Mười giọt, hai mươi tích.

Linh dịch không ngừng nhỏ xuống, nhường Lâm Dã kinh ngạc vô cùng.

Linh dịch tựa như là vĩnh viễn không có điểm dừng nhỏ giọt xuống.

Chín mươi chín giọt, rốt cục đình chỉ.

Lần này, hắn hết thảy đạt được chín mươi chín giọt linh dịch, so với đệ nhất trọng núi thứ chín phong lấy được, muốn thêm 11 lần, khiến cho hắn tức kinh ngạc lại mừng rỡ.

Tài nguyên tu luyện, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Có hay không muốn tiếp tục?"

Thần kỳ hào quang bên trong cái kia thanh âm giống như máy móc, vang lên lần nữa.

Không có tình cảm, nhưng lại không băng lãnh.

"Thử một chút."

Lâm Dã không do dự, thân hình chớp động, hướng phía đệ tam trọng núi đệ nhất phong chạy như bay.

Đệ tam trọng núi, bất luận là uy áp còn là công kích linh hồn, đều so tầng thứ hai núi khủng bố hơn mấy lần, hoặc là nói, giữa hai bên hoàn toàn không một cái nữa phương diện bên trên.

Chỉ thấy Lâm Dã trên mặt vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, mỗi một bước đều trầm ổn vô cùng.

Một dạng thời gian, nửa canh giờ.

Lâm Dã đi tới đệ nhất trọng núi đệ nhất phong đỉnh.

Tại hắn vừa mới xuất hiện thời điểm, trong không khí liền xuất hiện một thanh niên cường giả, Vạn Tượng cảnh thất trọng đỉnh phong.

"Quả là thế."

Trong lòng thầm nghĩ, đằng trước hai tầng núi trải qua, tại không có tới đệ tam trọng núi liền biết đệ tam trọng núi đệ nhất phong đỉnh phong đối thủ tu vi như thế nào, mỗi một trọng núi khảo nghiệm cường giả, đều muốn cao một cảnh giới.

Một cái Vạn Tượng cảnh thất trọng đỉnh phong, so đối phó chín cái Vạn Tượng cảnh lục trọng đỉnh phong, tự nhiên muốn nhẹ nhõm nhiều.

Xôn xao~

Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, lập tức chém ra một đao.

Ba mươi hai đạo đao mang trảm phá không gian, hung hăng đánh vào cường giả thanh niên trước mặt.

Ầm ầm ~

Vạn Tượng cảnh thất trọng đỉnh phong thanh niên  đồng dạng chém ra một đao.

Hai người đao mang va chạm, phát ra nổ vang, không gian trận trận run rẩy.

Ầm ầm

Ầm ầm

Lâm Dã cùng cường giả thanh niên đao trong tay mang không ngừng trảm ra, thế nhưng đều không làm gì được đối phương, trong lúc nhất thời, hai người hoàn toàn ghép thành tu vi, xem ai chân nguyên càng nhiều càng mạnh.

Không gian, tại trước mặt hai người run rẩy, không khí không ngừng vặn vẹo.

"Kết thúc."

Thiên Đế quyền, tầng thứ hai.

Một đạo hủy diệt quyền mang, vặn vẹo không gian, hung hăng đánh vào cường giả thanh niên thân bên trên.

Đao mang biến mất, đỉnh núi hoàn toàn yên tĩnh.

Cường giả thanh niên ngã xuống, thân ảnh tựa như là không khí bốc hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.