Chương 64: Thánh khí

Chương 64: Thánh khí

Một ngày này, Triệu Thiên Long một mực đang chú ý Cửu Trọng sơn.

Cả người, hoàn toàn ở vào trong rung động.

Hắn vạn lần không ngờ, cái kia người thiếu niên, chẳng những xông qua tầng thứ hai núi thứ chín phong, càng là tiến vào đệ tam trọng sơn, thậm chí hiện tại đã đạt đến đệ tam trọng sơn thứ chín phong.

Xông đến đệ tam trọng sơn, tại Thiên Hải tông tới nói không tính là gì, chỉ cần là Thiên Hải tông thành viên, có một nửa người có thể đi đến đệ tam trọng sơn.

Thế nhưng, Lâm Dã là lần đầu tiên xông Cửu Trọng sơn.

Lần thứ nhất xông Cửu Trọng sơn đi đến tầng thứ hai núi ít càng thêm ít, chớ nói chi là đệ tam trọng sơn.

Đây tuyệt đối là Thiên Hải tông theo thượng cổ đến hiện nay lần thứ nhất xuất hiện.

"Đệ tam trọng sơn, thứ chín phong."

"Rốt cục đi lên."

Lâm Dã thật sâu thở dốc một thoáng, thần sắc trên mặt có chút tái nhợt.

Thời gian một ngày, theo đệ nhất trọng núi đi đến đệ tam trọng sơn thứ chín phong, mặc dù mỗi một phong về sau thương thế cùng Chân nguyên đều sẽ khôi phục lại đỉnh phong, thế nhưng tinh thần lại vô cùng mệt mỏi, không cách nào khôi phục.

Vừa mới lên đến, liền bị chín cái cường giả thanh niên vây quanh.

Đệ nhất trọng núi thời điểm, hắn muốn đi lên phía trước mới có thể bị ngăn cản.

Mà bây giờ, chỉ cần hắn đi đến đỉnh núi, liền có cường giả xuất hiện.

Chín cái Vạn Tượng cảnh thất trọng đỉnh phong thanh niên, hình thành thần kỳ trận hình, kinh khủng uy áp cùng khí thế, nghiền ép lấy không gian, cơ hồ đem Lâm Dã ép nằm rạp trên mặt đất.

Tám cái cùng chín cái, mặc dù chỉ là nhiều một cái.

Thế nhưng, hình thành trận hình chín cái cường giả, so với tám cái cường giả phải cường đại vô số lần.

Tại thứ tám phong thời điểm, Lâm Dã đã đem đủ loại thủ đoạn toàn bộ dùng tới, nhưng vẫn là chịu không ít thương, hiện tại đứng trước mạnh mẽ không địch nhân gấp mấy lần, Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng vẻ.

"Không gian chi dực."

Lâm Dã thân hình lóe lên, cả người lơ lửng giữa không trung.

Hắn hiểu được, muốn đối mặt hình thành trận hình cường giả, bây giờ muốn sinh ra, chỉ có thi triển không gian chi dực.

Đằng trước không có thi triển không gian chi dực, đem hắn dồn đến cực hạn.

Ồ

Chín cái cường giả thanh niên, nhìn thấy Lâm Dã có thể ngự không phi hành, cũng không khỏi đến kinh ồ lên một tiếng.

Trong lúc nhất thời, chín cái thanh niên trên mặt đất, Lâm Dã trên không trung.

Lâm Dã ưu thế liền bày ra.

"Thập Trọng Hủy Diệt đao."

"Đệ lục trọng."

Một tiếng quát nhẹ, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, tiện tay vung lên, Thập Trọng Hủy Diệt đao đệ lục trọng phát huy ra, liền ba mươi hai đạo đao mang phô thiên cái địa oanh kích mà xuống.

Thân trên không trung, đối mặt đất bên trên công kích không kiêng nể gì cả, càng có nghiền ép oai.

"Hợp kích ~ "

Chín cái cường giả thanh niên, nhìn thấy Lâm Dã công kích, cũng đem hợp kích lực lượng thi triển đi ra.

Bá đạo vô cùng công kích, đón lấy đao mang.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đệ tam trọng sơn thứ chín phong đỉnh, kinh khủng đại chiến thảm liệt vô cùng.

Một cái trên không trung, chín cái trên mặt đất.

Vô tận bá đạo công kích không ngừng xé rách vặn vẹo này một vùng không gian.

May mắn Cửu Trọng sơn có thần kỳ oai, võ giả không cách nào rung chuyển, nếu là phổ thông mỏm núi, giống như thế uy lực khủng bố, mỏm núi đã sớm bị san thành bình địa.

Đao mang ~

Quyền mang ~

Cực quang ~

Đan xen nghiền ép xuống tới, chín cái cường giả thanh niên, từng cái từng cái ngã xuống.

Thời gian qua một lát, chín cái Vạn Tượng cảnh thất trọng đỉnh phong cường giả thanh niên, tan thành mây khói.

Lâm Dã thân hình lóe lên, đáp xuống trên mặt đất, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra.

Thân bên trên, vết thương chồng chất, tựa như là theo trong địa ngục bò ra tới một dạng, một trận chiến này, hắn đem không gian chi dực thi triển đi ra, đối phó không cách nào ngự không phi hành cường giả, mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng hắn cũng bị thương nặng.

"Chúc mừng ngươi thông qua đệ tam trọng sơn thứ chín phong."

"Đây là phần thưởng của ngươi."

Thần kỳ hào quang xuất hiện, thanh âm giống như máy móc vẫn như cũ.

Nhìn thấy hào quang

Nghe được thanh âm, Lâm Dã trong lòng tất nhiên là mừng rỡ, bởi vì đây là hắn cố gắng lấy được thu hoạch.

Đệ nhất trọng núi đạt được chín giọt linh dịch.

Tầng thứ hai núi đạt được chín mươi chín giọt linh dịch.

Không biết đệ tam trọng sơn ban thưởng đến cùng có nhiều ít, đây chính là hắn tò mò.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Trong chờ mong linh dịch chưa từng xuất hiện, cũng là xuất hiện từng cái từng cái hồ lô, bích ngọc hồ lô, tựa như là theo dây hồ lô phía trên mới hái xuống một dạng.

Không có chờ Lâm Dã kịp phản ứng, chín cái hồ lô liền trôi nổi ở trước mặt hắn.

Đưa tay tiếp nhận hồ lô, mở ra hồ lô cái nắp.

Phát hiện bên trong tất cả đều là tinh thuần linh dịch, mà lại linh dịch nồng đậm trình độ, so với lúc trước lấy được còn muốn nồng đậm, lần này ban thưởng, so với lúc trước muốn nhiều rất nhiều, chất lượng cũng càng tốt hơn.

Thần niệm khẽ động, đem chín cái hồ lô thu lại, cùng lúc trước lấy được tách ra thả.

"Có thể muốn tiếp tục?"

Thần kỳ hào quang bên trong, thanh âm giống như máy móc vang lên lần nữa.

"Thử một chút."

Lâm Dã mở miệng, nói xong liền hướng phía đệ tứ trọng sơn chạy như bay.

Hắn thấy, chín cái Vạn Tượng cảnh thất trọng đỉnh phong cường giả hình thành trận hình, so với một cái Vạn Tượng cảnh bát trọng đỉnh phong phải cường đại vô số lần, nếu chín cái Vạn Tượng cảnh thất trọng đỉnh phong hắn đều đã chém giết, tự nhiên không quan tâm một cái Vạn Tượng cảnh bát trọng.

Thế nhưng là, hắn nghĩ đến quá sai.

"Phốc phốc ~ "

Vừa mới đạp vào đệ tứ trọng sơn đệ nhất phong, Lâm Dã liền bị khủng bố uy áp nghiền ép, khiến cho hắn một ngụm máu tươi bắn ra.

Nếu là không có 34 giai thần niệm, linh hồn của hắn cũng hội thụ trọng thương.

"Thật là khủng khiếp."

Lâm Dã thầm nghĩ, thần sắc trên mặt trở nên khó coi.

Chính mình đoán chừng sai lầm, sai vô cùng.

Đệ tứ trọng sơn uy áp cùng công kích linh hồn, so với đệ tam trọng sơn phải cường đại gấp mười lần.

"Thần Long Cửu Biến."

"Tam Thiên Thiên Đạo."

Lâm Dã cảm nhận được kinh khủng uy áp cùng công kích linh hồn, đưa tay lau chùi vết máu ở khóe miệng, Thần Long Cửu Biến vận chuyển, Tam Thiên Thiên Đạo vận chuyển, mạnh mẽ thể phách ngăn cản uy áp, 34 giai thần niệm ngăn cản công kích linh hồn.

Vừa sải bước ra, thừa nhận hủy diệt nghiền ép, hướng phía đệ tứ trọng sơn đệ nhất phong đỉnh núi gấp rút chạy tới.

Ở loại địa phương này, dừng lại thời gian càng lâu, tiếp nhận áp lực càng lớn.

A

Trong khi đi vội Lâm Dã, phát hiện công kích linh hồn càng ngày càng mạnh.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, chính mình thần niệm đạt được cực lớn thối luyện, so với bình thường tốc độ tu luyện càng nhanh, mặc dù tiếp nhận áp lực cực lớn, thế nhưng nhường thần niệm tăng lên, khiến cho hắn thấy hưng phấn.

Một canh giờ, Lâm Dã đi tới đệ tứ trọng sơn đệ nhất phong đỉnh.

Đi vào đỉnh núi thời điểm, cái kia kinh khủng uy áp cùng công kích linh hồn mới biến mất.

Hắn thần niệm, vậy mà đạt đến 34 giai đỉnh phong, khoảng cách 35 giai chỉ có cách xa một bước, đây là hắn không có nghĩ tới, này so với hắn tu luyện phải nhanh mấy lần.

Đồng thời, hắn phát hiện, Thần Long Cửu Biến tại đây bên trong cũng có thể có được càng nhiều thối luyện.

"Đánh bại ta, liền coi như thông qua."

Một thanh âm vang lên.

Lâm Dã đã thành thói quen, cũng không có chút nào kinh ngạc.

Ánh mắt, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện cường giả thanh niên, vạn tượng bát trọng đỉnh phong.

"Đánh bại ngươi?"

"Dễ như trở bàn tay."

Lâm Dã trên mặt mang theo ý cười, khẽ vươn tay, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, Thập Trọng Hủy Diệt đao thi triển đi ra, chém ra một đao, ba mươi hai đạo đao mang phô thiên cái địa hướng phía cường giả thanh niên nghiền ép mà đi.

Không gian tại đao mang trước mặt phá toái phá diệt.

"Cuồng vọng."

Cường giả thanh niên nhìn thấy Lâm Dã cuồng vọng, băng lãnh nói.

Vạn Tượng cảnh bát trọng đỉnh phong tu vi bày ra, Thiên giai võ kỹ thi triển đi ra.

Xôn xao~

Cường giả thanh niên công kích cùng Lâm Dã đao mang va chạm, không khí vặn vẹo.

Hết thảy bình tĩnh trở lại, cường giả thanh niên khóe miệng lộ ra vẻ khinh thường, nhưng, cái kia vẻ khinh thường rất nhanh liền trở nên kinh hãi, trong mắt đều là không tin, sinh cơ không ngừng trôi qua.

Trên cổ, xuất hiện một vệt máu.

Một tia sáng xuyên qua cổ, đem cổ trực tiếp chặt đứt.

Hắn vạn lần không ngờ, Lâm Dã đao mang chỉ là một cái khúc nhạc dạo hoặc là chỉ là một cái che giấu, chân chính kinh khủng là cái kia một tia nhỏ xíu tia sáng, tia sáng mới thật sự là đòn sát thủ.

"Đệ tứ trọng sơn, nhìn một chút có thể hay không để cho thần niệm đột phá."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Nguyên bản, hắn không muốn xông Cửu Trọng sơn.

Thế nhưng phát hiện đệ tứ trọng sơn có khả năng thối luyện tôi luyện thần niệm cùng Thần Long Cửu Biến, nguyên bản dự định ở trong lòng cải biến, lại nói, hắn còn muốn biết đệ tứ trọng sơn phía trên có ban thưởng gì? Có nhiều ít ban thưởng?

Thân hình chớp động, hướng phía đệ tứ trọng sơn đệ nhị phong chạy như bay.

Thời gian một ngày, Lâm Dã đi tới đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong.

Nơi này, đã là cực hạn của hắn.

Liền xem như thi triển không gian chi dực, hắn người cũng bị thương nặng.

Hắn có thể xác định, chính mình sử dụng không gian chi dực, nhiều nhất có thể đi đến thứ bảy phong, dù sao đệ tứ trọng sơn phía trên tất cả đều là Vạn Tượng cảnh bát trọng đỉnh phong cường giả.

Đơn độc một cái hắn không e ngại, thế nhưng số lượng nhiều, hắn cũng thúc thủ vô sách.

Càng quan trọng hơn là, hắn thần niệm đã được đến đột phá, thuận lợi đạt đến 35 giai.

"Xông Cửu Trọng sơn, kết thúc."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Tại thanh âm hắn hạ xuống, một đạo thần kỳ hào quang xuất hiện.

"Chúc mừng ngươi, đi đến đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong đỉnh."

"Đây là phần thưởng của ngươi."

Quang mang bên trong, tiếng âm vang lên.

Thanh âm này Lâm Dã đã quen thuộc.

Lần này, Lâm Dã không có nhìn thấy linh dịch, cũng không có nhìn thấy hồ lô, mà là theo hào quang bên trong bay ra khỏi một sợi khí tức thần bí, tựa như là khói mù một dạng.

Nhưng, này một sợi khí lại làm cho không gian nhẹ nhàng gợn sóng.

Lâm Dã nghe đạo khí này, thương thế trên người cùng tinh thần, trong chớp mắt khôi phục.

Phát hiện chuyện này hình, thần sắc trên mặt không khỏi biến hóa, hắn không nghĩ tới này một sợi khói mù một dạng khí tức, lại có thần kỳ như vậy, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

"Đây là thánh khí. "

Quang mang bên trong, thanh âm giống như máy móc vang lên, nhắc nhở Lâm Dã, tựa như là xem thấu Lâm Dã.

"Thánh khí!"

"Thánh Giả tinh khí?"

Nghe được cái thanh âm này, Lâm Dã thần sắc trên mặt biến đổi.

Hắn mặc dù không có gặp qua thánh khí, nhưng lại theo cổ thư phía trên gặp qua, thánh khí liền là Thánh Giả tinh khí.

Thánh Giả, đây chính là siêu việt võ đạo thánh hiền.

Thánh Giả tinh khí, vô cùng thần kỳ, đây tuyệt đối là võ giả tu luyện chí bảo.

Đã không còn mảy may lưỡng lự, nhanh lên đem bình ngọc xuất ra, đem này một sợi thánh khí thu lại, tại hắn thu hồi này một sợi thánh khí thời điểm, đệ nhị sợi thánh khí xuất hiện.

Thời gian qua một lát, sáu sợi thánh khí bị Lâm Dã cất kỹ.

Vù vù ~

Vù vù ~

Nhìn một chút đệ tứ trọng sơn thứ bảy phong, Lâm Dã quay người liền hướng phía Cửu Trọng sơn phía dưới chạy như bay, lên núi mỗi một bước đều vô cùng gian nan, mà hạ sơn lại không có chút nào ngăn cản.

Thậm chí ngay cả uy áp cùng công kích linh hồn đều biến mất.

Trong chốc lát, Lâm Dã liền đã đi tới đệ nhất trọng núi thứ chín phong đỉnh.

Đỉnh núi, Lâm Dã gặp được Triệu Thiên Long.

Triệu Thiên Long nhìn thấy Lâm Dã xuống tới, trên mặt vẻ khiếp sợ thu hồi, không khỏi lần nữa trên dưới dò xét Lâm Dã, hắn đến bây giờ đều còn không thể tin được, thiếu niên này như vậy yêu nghiệt.

Đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong a.

Liền xem như hắn Âm Dương cảnh cường giả, cũng chỉ là tại đệ tam trọng sơn đệ tứ phong.

"Thế nào?"

Triệu Thiên Long nhìn về phía Lâm Dã, hỏi.

"Đệ tứ trọng sơn bên trên, xác thực kinh khủng."

Lâm Dã trả lời.

Giờ phút này, hắn muốn nhất liền là dàn xếp lại nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, theo Vân Thủy vương quốc truyền đưa tới về sau, liền không có nghỉ ngơi một chút, hiện tại có liên tục hai ngày tại Cửu Trọng sơn phía trên, khiến cho hắn mệt mỏi sức cùng lực kiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.