Chương 65: Tiến vào Thiên Hải tông

Chương 65: Tiến vào Thiên Hải tông

"Ngươi là thứ 128 cái đi đến đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong."

"Thiên Hải tông lịch sử đến nay."

Triệu Thiên Long nhìn xem Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Đằng trước một câu, Lâm Dã thấy kinh ngạc, thứ 128 cái đi đến đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong, nói cách khác, tại trước mặt hắn chỉ có 12 7 người, khiến cho hắn thấy không tin.

Nhưng khi hắn nghe được Thiên Hải tông lịch sử đến nay mấy chữ, trên mặt lộ ra không phải khiếp sợ mà là nghi hoặc.

Thiên Hải tông cường đại cỡ nào, đó là Thiên Hải giới kẻ thống trị.

Lịch sử đến nay, Thiên Hải tông không biết có nhiều ít siêu cấp cường giả cùng cường giả tuyệt thế, không biết có bao nhiêu thiên tài cùng yêu nghiệt, làm sao có thể chỉ có ngần ấy người đi đến đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong?

Nếu như hắn tận toàn lực, hẳn là có khả năng đi đến đệ tứ trọng sơn thứ bảy phong thậm chí càng cao.

"Tiền bối không có đi đến đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong?"

Lâm Dã hỏi một câu kém chút nhường Triệu Thiên Long sụp đổ vấn đề.

Điều này cũng làm cho Triệu Thiên Long xấu hổ vô cùng, hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào được rồi.

Trên mặt vẻ mặt, biến ảo biến.

"Không có."

"Ta tại đệ tam trọng sơn đệ tứ phong."

"Cho tới bây giờ, Thiên Hải tông bên trong có 203 người đạt đến đệ tứ trọng sơn bên trên."

Triệu Thiên Long hận không thể đem Lâm Dã đánh một trận.

Thế nhưng Lâm Dã đã hỏi tới hắn, hắn thân là tiền bối, tất nhiên là không tốt giấu diếm, lại nói, này chút đều không phải là bí mật gì, chỉ cần thoáng hỏi thăm một chút, liền sẽ biết được.

"Vì sao?"

Lâm Dã trong lòng, giờ phút này đã cảm nhận được Triệu Thiên Long xấu hổ.

Dù sao, thân là Âm Dương cảnh tiền bối, còn so ra kém hắn một cái Vạn Tượng cảnh, nhưng, hắn trong lòng xác thực tò mò, hắn đều có thể đi đến đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong, vì sao Âm Dương cảnh tiền bối chỉ ở đệ tam trọng sơn.

"Từng xông Cửu Trọng sơn người."

"Gặp phải đối thủ, cảnh giới giống nhau, mà lại đối thủ đều là đỉnh phong cảnh giới."

"Vạn Tượng cảnh xông Cửu Trọng sơn, đối thủ liền là Vạn Tượng cảnh."

"Âm Dương cảnh xông Cửu Trọng sơn, đối thủ liền là Âm Dương cảnh."

Triệu Thiên Long không thể không nói rõ lí do.

Một là làm Lâm Dã giải hoặc.

Hai là vì mặt mũi của mình.

"Tiền bối, có người đi đến Cửu Trọng sơn đỉnh sao?"

Lâm Dã hoàn toàn liền là một bộ cần ăn đòn dáng vẻ.

Triệu Thiên Long thật nghĩ tìm một cái không có địa phương đem cái này đáng giận thiếu niên hung hăng đánh một trận, bằng không thật chưa hết giận, làm sao, yêu nghiệt đều như thế đáng giận sao?

"Không có."

"Cao nhất, có người đạt đến đệ lục trọng núi thứ tám phong."

"Xuất ra thân phận của ngươi Tinh phiến, vì ngươi làm thủ tục."

Triệu Thiên Long nói xong, liền tranh thủ thời gian đổi chủ đề.

Hắn là thật không muốn tại cái đề tài này phía trên dừng lại, bằng không, hắn cũng không dám hứa chắc chính mình có thể hay không nổ tung mà đánh tơi bời Lâm Dã dừng lại, dĩ nhiên, hắn tất nhiên là sẽ không nghĩ tới chính mình có nhiều ít cơ hội có thể đánh tơi bời Lâm Dã.

"Làm phiền tiền bối."

Lâm Dã nhìn một chút Triệu Thiên Long, ánh mắt bên trong đều là không giảng hoà tò mò.

Nhưng, hắn cũng không có xong đi hỏi lại Triệu Thiên Long.

Bởi vì hắn phát hiện Triệu Thiên Long trong giọng nói thiếu kiên nhẫn, cố ý đổi chủ đề.

Thần niệm khẽ động, đem thân phận của mình Tinh phiến đem ra.

"Cầm lấy đi."

"Hiện tại, ngươi chính là Thiên Hải tông một thành viên."

"Ngươi có tư cách hưởng thụ Thiên Hải tông tài nguyên, cũng có nghĩa vụ giữ gìn Thiên Hải tông, Thiên Hải tông một chút cơ bản quy củ cùng chú ý hạng mục đều tại thân phận của ngươi tinh trong phim, đi thôi."

Triệu Thiên Long tiếp nhận thân phận của Lâm Dã Tinh phiến.

Sau đó theo chính mình trong túi trữ vật xuất ra một cái thủy tinh lớn chừng quả đấm bóng, thủy tinh cầu phía trên tản mát ra thần kỳ hào quang, hào quang cùng Tinh phiến kết nối tương ấn tại cùng một chỗ.

Mấy giây công phu, Triệu Thiên long tướng thân phận của Lâm Dã Tinh phiến đưa cho Lâm Dã.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Dã tiếp nhận thân phận Tinh phiến, hướng Triệu Thiên long đạo một tạ.

Thần niệm, quét qua thân phận Tinh phiến.

Tính danh: Lâm Dã.

Tông môn: Thiên Hải tông.

Chức vị: Phổ thông đệ tử.

Thân phận Tinh phiến bên trong, nhiều hơn một tạ đơn giản tin tức, tin tức này đơn giản nhường Lâm Dã đều thấy im lặng, khiến cho hắn không hiểu là, hắn cũng chỉ là một cái đệ tử bình thường.

Phổ thông đệ tử, tại Thiên Hải tông bên trong, tuyệt đối là thấp nhất.

Bắt đầu chuông húc hiện lên nói qua, nếu là xông Cửu Trọng sơn tiến vào Thiên Hải tông, đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, tại Thiên Hải tông bên trong thân phận và địa vị cũng rất cao.

Thế nhưng là, chuông húc hiện lên nói, cùng mình bây giờ thân phận, luôn cảm giác có chỗ nào không thích hợp.

Chính mình tốt xấu cũng đạt tới đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong, tiền bối tất cả nói tại trước mặt hắn chỉ có 127 người, chính mình hẳn là tính thiên tài đi, như vậy làm sao chỉ là phổ thông đệ tử đâu?

"Phổ thông đệ tử."

"Vậy liền phổ thông đệ tử đi."

Lâm Dã trong lòng âm thầm nói ra.

Khom người hướng Triệu Thiên Long thi lễ một cái, liền hướng Cửu Trọng sơn hạ đi đến.

"Đáng giận tiểu gia hỏa."

"Ngươi ngay tại Thiên Hải tông bên trong làm khổ đi."

Triệu Thiên Long nhìn xem Lâm Dã bóng lưng biến mất, khóe miệng lộ ra một tia tươi cười đắc ý, mở miệng lầm bầm lầu bầu nói ra, Lâm Dã tự nhiên không biết, hắn phổ thông đệ tử thân phận, hoàn toàn liền là Triệu Thiên Long cố ý làm.

. . .

Thiên Hải tông, toàn bộ Thiên Hải giới kẻ thống trị.

Cũng là Thiên Hải giới hết thảy cường giả thiên kiêu hướng tới Thánh địa.

Thiên Hải giới võ giả, không giây phút nào không muốn gia nhập Thiên Hải tông, trở thành Thiên Hải tông một thành viên, thế nhưng, muốn trở thành Thiên Hải tông một thành viên nào có đơn giản như vậy.

Có thể tiến vào Thiên Hải tông, đều là siêu cấp cường giả, hoặc là siêu cấp thiên tài.

Ba loại tiến vào Thiên Hải tông phương thức.

Loại thứ nhất, liền là mười năm một lần Thiên Hải tông đối ngoại chiêu thu đệ tử, có mạnh đại thiên phú thiên tài, có cơ hội tiến vào Thiên Hải tông.

Loại thứ hai, liền là xông Cửu Trọng sơn, xông qua đệ nhất trọng núi thứ chín phong, liền có thể trở thành Thiên Hải tông một thành viên.

Loại thứ ba, xông Kiếm Các, đạt được Kiếm Các thừa nhận, liền có thể trở thành Thiên Hải tông một thành viên.

Mười năm đối ngoại tuyển nhận một lần đệ tử, mỗi lần có chừng 1000 danh ngạch.

Này trong vòng mười năm, muốn trở thành Thiên Hải tông một thành viên, cái kia chính là xông Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn, nhưng trong vòng mười năm, chỉ có mười mấy người tiến vào Thiên Hải tông, có thể nghĩ xông Cửu Trọng sơn cùng Kiếm Các gian nan đến mức nào.

Để cho người ta thấy kinh ngạc chính là, mấy ngày nay, liền có hai cái thiên tài lần thứ nhất liền xông qua Cửu Trọng sơn.

Hai cái thiên tài.

Một cái là tuyệt mỹ khuynh thành nữ hài tử, có được khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, xuất trần khí chất, tựa như là không dính khói lửa trần gian Thần nữ, băng lãnh cao ngạo cự người ở ngoài ngàn dặm.

Càng quan trọng hơn là, nữ tử này chẳng những đẹp đẽ tuyệt mỹ, mà lại thiên phú yêu nghiệt, thông qua xông Cửu Trọng sơn trở thành Thiên Hải tông một thành viên.

Nàng, gọi Lạc Băng Nguyệt.

Một cái khác thiên tài, không có ai biết tên của hắn, không biết hắn giới tính, liền hắn một điểm tin tức cũng không biết.

Lạc Băng Nguyệt xuất hiện, liền trở thành Thiên Hải tông vô số thiên kiêu cùng cường giả theo đuổi đối tượng, thậm chí đưa nàng coi là Thiên Hải tông tứ đại nữ thần một trong, vô số cường giả cùng thiên kiêu muốn có được Lạc Băng Nguyệt ưu ái, nhưng đều bị cự chi ở ngoài ngàn dặm.

"Thiên Hải tông đối ngoại chiêu thu đệ tử, mười năm một lần."

"Còn có thời gian nửa năm, xem ra, chúng ta phải đợi thời gian nửa năm."

Thiên Hải tông, chia làm ngoại tông cùng nội tông.

Ngoại tông liền là phổ thông đệ tử ở lại cùng chỗ tu luyện.

Nội tông, đó là đệ tử thiên tài cùng cường giả chỗ ở.

Tại ngoại tông một chỗ trong lầu các, một cái thanh y thiếu niên tu luyện kết thúc, mở miệng nói ra.

Hắn không xa bàn trà trước mặt, một cái tuyệt mỹ khuynh thành thiếu nữ nhìn chăm chú hắn, thiếu nữ tuyệt mỹ đẹp đẽ, lạnh lùng như băng, tựa như là một tòa vạn năm không thay đổi băng sơn, cự người ở ngoài ngàn dặm, nói nàng là không dính khói lửa trần gian Thần nữ cũng không đủ.

Thiếu niên này cùng thiếu nữ, dĩ nhiên chính là Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt.

Cũng chính là Thiên Hải tông mấy ngày nay xông Cửu Trọng sơn gia nhập Thiên Hải tông thiên tài.

Bọn hắn tự nhiên nghĩ không ra, hai cái siêu cấp thiên tài chẳng những nhận biết, mà lại giờ phút này còn tại cùng một chỗ.

"Vân Thủy vương quốc thiên tài, bị truyền tống đi ra."

"Hơn phân nửa là đi tới Thiên Hải thành, Thiên Hải tông nửa năm sau liền là đối ngoại chiêu thu đệ tử, đây là một lần mười năm khó gặp cơ hội, bọn hắn tất nhiên là sẽ không bỏ qua."

Lạc Băng Nguyệt nói ra.

Thanh âm ngữ khí, vẫn là trước sau như một băng lãnh.

Nhưng lại ngọt ngào dễ nghe, tựa như là tiếng trời.

Nguyên lai, nàng cùng Lâm Dã cùng một chỗ bị truyền tống rời đi Vân Thủy vương quốc, rời đi truyền tống trận trong chớp mắt, hai người bị tách ra không biết bao nhiêu dặm, cũng may hai người đã ước định tại Thiên Hải thành tụ hợp.

Đi vào Thiên Hải thành, Thiên Hải thành như một mảnh kiến trúc hải dương.

Muốn tìm được Lâm Dã, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Nàng bản thân cực kì thông minh, nghĩ đến Thiên Hải tông, dùng Lâm Dã tính cách, hẳn là sẽ đi tới Thiên Hải tông, nghĩ tới đây, cũng liền đi tới Thiên Hải tông, biết được có người xông Cửu Trọng sơn trở thành Thiên Hải tông một thành viên.

Căn cứ miêu tả, nàng xác định thiếu niên này liền là Lâm Dã.

Nhìn thấy Lâm Dã tiến vào Thiên Hải tông, cao ngạo nàng, cũng xông Cửu Trọng sơn, trở thành Thiên Hải tông đệ tử thiên tài.

Mà lại, nàng vẫn là dùng Thiên Cương cảnh tu vi xông Cửu Trọng sơn.

Không để cho nàng hiểu chính là, dùng thiên phú của nàng cũng có thể trở thành làm Thiên Hải tông nội tông đệ tử, làm sao Lâm Dã lại chỉ là một cái đệ tử bình thường, còn bị lưu tại ngoại tông.

Bất quá, nàng cũng không có đi suy nghĩ nhiều, tưởng rằng Lâm Dã cố ý.

Đệ tử ngoại tông  bình thường sẽ không dễ dàng đi nội tông.

Cũng là nội tông đệ tử, ra vào ngoại tông rất dễ dàng.

Không phải sao, Lạc Băng Nguyệt đi vào ngoại tông tìm được Lâm Dã.

"Thiên Hải tông, có thứ mà ta cần."

"Nói không chừng chúng ta vẫn phải tại Thiên Hải giới dừng lại một quãng thời gian."

Lâm Dã cũng không có giấu diếm cái gì, đem hắn tại Thiên Hải thành cảm ứng nói ra, cũng là bởi vì kiếm ý chi tâm, hắn mới tiến vào Thiên Hải tông, hiện tại như nguyện trở thành Thiên Hải tông một thành viên, về sau có cơ hội tiếp cận kiếm ý chi tâm.

Nhưng, cụ thể phải bao lâu, hắn cũng không biết.

Ngược lại tại Thiên Hải tông cũng có thể tu luyện, không cần đến vội vã rời đi Thiên Hải giới.

"Ngươi nói, hẳn là tại Kiếm Các."

"Tại Thiên Hải tông, nội tông cùng ngoại tông, đệ tử đãi ngộ khác biệt không lớn."

"Nội tông hơi tốt một chút, cái kia chính là nhiều một ít tài nguyên mà thôi."

Lạc Băng Nguyệt nhìn xem Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Nàng biết Lâm Dã tại Vân Thủy vương quốc bí cảnh ở bên trong lấy được thu hoạch không nhỏ, tạm thời không thiếu hụt tu luyện tài nguyên, Thiên Hải tông cho nội tông đệ tử đãi ngộ cùng tài nguyên, đối với Lâm Dã tới nói tính không được cái gì.

Nội tông cùng ngoại tông tại Lâm Dã nơi này, cũng không có bao lớn khác biệt.

Kiếm Các cùng Cửu Trọng sơn, mặc kệ nội tông vẫn là ngoại tông, đều có tư cách đi tới.

"Băng Nguyệt, ngươi tại thứ mấy trọng núi?"

Lâm Dã nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt hỏi.

Mặc dù biết Lạc Băng Nguyệt là hoàng thể, nhưng lại không biết Lạc Băng Nguyệt tại Cửu Trọng sơn đạt thành tựu cao, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tò mò.

"Tầng thứ hai núi, thứ tám phong."

Lạc Băng Nguyệt không do dự, mở miệng trả lời.

Câu trả lời của nàng, nhường Lâm Dã thấy kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lạc Băng Nguyệt vậy mà như thế yêu nghiệt, hoàng thể thể chất, vậy mà lần thứ nhất xông Cửu Trọng sơn liền đạt đến tầng thứ hai núi thứ tám phong, cái này thành tựu, quả thật làm cho người khiếp sợ.

"Ngươi đây."

Nhìn thấy Lâm Dã không nói gì, Lạc Băng Nguyệt hỏi.

Đồng dạng, trong lòng tò mò vô cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.