Chương 66: Không thể điệu thấp

Chương 66: Không thể điệu thấp

"Đệ tứ trọng sơn, thứ sáu phong."

Lâm Dã từ trong trầm tư kịp phản ứng, mở miệng trả lời Lạc Băng Nguyệt.

"Đệ tứ trọng sơn, thứ sáu phong!"

Nghe được Lâm Dã trả lời, Lạc Băng Nguyệt nguyên bản không có biểu lộ gợn sóng gương mặt bên trên, lộ ra vẻ kinh hãi, nàng biết Cửu Trọng sơn kinh khủng, làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Dã vậy mà đạt đến đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong.

Lâm Dã tại Cửu Trọng sơn bên trên thành tích, ngoại trừ Triệu Thiên Long bên ngoài, những người khác cũng không biết.

Nàng cũng là lần đầu tiên nghe nói Lâm Dã đi đến đệ tứ trọng sơn, hơn nữa còn là Lâm Dã chính miệng nói ra được.

Dạng này nghịch thiên, tuyệt không phải vẻn vẹn thiên phú và thể chất có thể làm được.

Ừm

"Cái kia Âm Dương cảnh tiền bối, hố ta."

Nghĩ đến Triệu Thiên Long, Lâm Dã không khỏi nói một câu.

Rõ ràng sự thành tựu của mình so Lạc Băng Nguyệt còn cao, tuy nhiên lại bị định vị ngoại tông phổ thông đệ tử, này không phải cố ý à, hắn nghĩ mãi mà không rõ, chính mình lần đầu tiên tới Thiên Hải thành, cũng không nhận ra người nào.

Lại nói, cái này Âm Dương cảnh nhìn cũng không phải loại kia ý đồ xấu người, có thể kết cục lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ta cũng thấy hoài nghi."

"Lâm Dã, tại Thiên Hải tông."

"Không thể quá vô danh."

Lạc Băng Nguyệt chăm chú nhìn Lâm Dã, người thiếu niên trước mắt này, đã sắp 17 tuổi, đã trưởng thành, nếu như lúc trước Lâm Dã không giải trừ ước định, thiếu niên trước mắt này liền là vị hôn phu của nàng.

Chỉ là, hiện tại đã không phải.

Nhưng, quan hệ của hai người không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Nhìn kỹ cái này bản thuộc về mình thiếu niên, thanh tú điềm đạm nho nhã, tựa như là một cái thế gia thư sinh, thân bên trên tán phát lấy thư quyển chi khí, căn bản là không cách nào cùng cường giả liên hệ đến cùng một chỗ.

Mặc dù không phải mỹ nam tử, cũng không tiêu sái phiêu dật, nhưng lại để cho người ta hết sức thuận mắt.

Điềm đạm nho nhã khí tức, càng là nhiều hơn một tia lực lượng thần bí.

Hai mắt, như trong bầu trời đêm sáng ngời sao trời, cơ trí thâm thúy.

Này, là nàng lần thứ nhất nghiêm túc xem Lâm Dã, cũng tính là lần đầu tiên đem Lâm Dã thấy rõ ràng.

"Không thể điệu thấp."

"Ta điệu thấp sao?"

Lâm Dã nghe được Lạc Băng Nguyệt, không khỏi khẽ giật mình.

Nếu như vậy, theo Lạc Băng Nguyệt trong miệng nói ra, xác thực ra ngoài ý định.

Hắn cũng không cho là mình điệu thấp, chỉ là chính mình không muốn phô trương quá mức mà thôi, bởi vì không cần thiết quá lộ liễu, quá lộ liễu đối với mình không có chỗ tốt, chỉ có vô số phiền phức.

"Nói không rõ ràng."

"Ngươi hẳn là còn không có hiểu rõ Thiên Hải tông quy củ đi."

"Tại Thiên Hải tông, tài nguyên chỉ làm cho thiên tài chân chính."

"Ta đi về trước."

Lạc Băng Nguyệt nói xong, liền đứng dậy hướng phía lầu các đi ra ngoài, lưu lại một sợi mùi thơm nhàn nhạt.

Nàng phải gấp lấy hồi trở lại đi tu luyện.

Bởi vì toàn bộ Thiên Hải tông, trên cơ bản đều là Vạn Tượng cảnh, chỉ có số ít một chút Thiên Cương cảnh, thiên phú lại yêu nghiệt, không có tu vi cảnh giới chống đỡ, thiên phú cũng chỉ là không tốt.

Đặc biệt là nhìn thấy Lâm Dã.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Dã thời điểm, nàng là Tiên Thiên, Lâm Dã không có tu vi.

Ngắn ngủi hai năm không đến, Lâm Dã hiện tại là Vạn Tượng cảnh, có thể đánh với Âm Dương cảnh một trận, mà nàng, vẫn chỉ là Thiên Cương cảnh, thân là thiên kiêu, cao ngạo nàng, đương nhiên sẽ không như thế từ bỏ.

"Thiên Hải tông quy củ."

"Xem ra cần phải nhìn một chút."

Lâm Dã nhìn xem Lạc Băng Nguyệt cái kia tuyệt mỹ bóng lưng biến mất, khóe miệng tràn ra vẻ tươi cười.

Lạc Băng Nguyệt nói không sai, hắn xác thực không có xem Thiên Hải tông quy củ.

Tiến vào Thiên Hải tông về sau, hắn liền một mực tu luyện cảm ngộ, không có đi lưu ý Thiên Hải tông quy tắc quy củ, hiện tại Lạc Băng Nguyệt kiểu nói này, cũng là nhắc nhở hắn.

Thần niệm khẽ động, thần niệm liền tiến vào thân phận Tinh phiến bên trong.

Liền, từng đạo Thiên Hải tông tin tức tràn vào trong đầu bên trong, những tin tức này đều là Thiên Hải tông cơ bản nhất tin tức, cùng với một chút Thiên Hải tông quy củ cùng chú ý hạng mục.

Lâm Dã xem qua một bên, liền đem hết thảy tin tức nhớ dưới đáy lòng.

"Bí cảnh."

"Tài nguyên."

"Nhiệm vụ."

"Ma giáo."

"Yêu Thần giáo."

Vô số tin tức, tại Lâm Dã trong đầu.

Loại bỏ một lần về sau, khiến cho hắn nhớ kỹ rõ ràng nhất, chính là bí cảnh cùng nhiệm vụ, cùng với tài nguyên này chút, còn có tà ma ngoại đạo, tỉ như Ma giáo cùng Yêu Thần giáo.

Này hai lớn tà ma ngoại đạo, là Thiên Hải tông sinh tử đại địch.

Càng là toàn bộ Thiên Hải giới nhân loại đại địch.

Thiên Hải tông đại biểu Thiên Hải giới nhân loại chính đạo thế lực, Yêu Thần giáo cùng Ma giáo, liền là tà ma ngoại đạo, đại biểu cho tà đạo, chính tà hai thế lực lớn không giây phút nào không có chiến đấu.

Chỉ cần hai đạo chính tà người gặp được cùng một chỗ, cái kia chính là cục diện ngươi chết ta sống.

Thiên Hải tông, tại Thiên Hải thành, kẻ thống trị Thiên Hải giới nhân loại.

Yêu Thần giáo, tại Thiên Hải thành bên ngoài vùng biển bên trên, cùng thuộc Thiên Hải giới phạm vi.

Ma giáo, thần bí nhất, cũng là ác độc nhất, tại khoảng cách Thiên Hải thành ngoài trăm vạn dặm Ma Vực cương thổ, nơi đó lâu dài ma khí thao thiên, tà đạo võ giả thiên đường.

"Thiên Hải giới, cũng không phải nhân loại một nhà độc đại a."

"Nhìn như vậy đến, Thiên Hải giới chân chính chúa tể cũng không phải nhân loại, mà là Yêu Thần giáo cùng Ma giáo."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Những bí ẩn này, tại Vân Thủy vương quốc thời điểm, không có người nói, hắn không có chút nào biết, bất quá hắn cũng hiểu rõ, những chuyện này khả năng chỉ có Thiên Hải thành người mới biết, Vân Thủy vương quốc người hẳn là không đủ tư cách biết được.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn hai canh giờ, Lâm Dã đem Thiên Hải tông hiểu rõ một lần.

Một chút chú ý hạng mục đều bị hắn ghi ở trong lòng, không đến mức về sau phạm vào nguyên tắc tính sai lầm.

Thiên Hải tông, chia làm nội tông cùng ngoại tông.

Ngoại tông, tất cả đều là Vạn Tượng cảnh cường giả.

Nội tông, là Âm Dương cảnh cường giả, còn có một số siêu cấp thiên tài cùng yêu nghiệt.

Ngoại tông phổ thông cường giả, muốn đi vào nội tông, hoặc là trở thành Âm Dương cảnh cường giả, hoặc là liền là khiêu chiến nội tông thiên tài, người thắng liền tiến vào nội tông, hoặc là chính là vì Thiên Hải tông làm cống hiến.

Làm cống hiến, liền là làm nhiệm vụ.

Săn giết Yêu Thần giáo Yêu tộc, săn giết Ma giáo Ma tộc, cống hiến càng lớn, tiến vào bên trong tông cơ hội càng nhiều.

Những chuyện này, Lâm Dã tự nhiên sẽ hiểu.

Nhưng, hắn lại không có tính toán muốn đi săn giết Yêu tộc cùng Ma tộc, mà là dự định đem tu vi của mình thực lực tăng lên, chính mình tạm thời không thiếu hụt tài nguyên, thiếu hụt chỉ là thời gian mà thôi.

Còn có, chính là mình tới Thiên Hải tông, mục đích là cùng Lạc Băng Nguyệt tụ hợp, tìm kiếm Vân Thủy vương quốc thiên tài, còn có liền là kiếm ý chi tâm, mặt khác, tạm thời không suy nghĩ thêm bên trong.

Tu luyện, còn là tu luyện.

Đi vào Thiên Hải thành, mới biết được Vạn Tượng cảnh tính không được cái gì, chỉ có trở thành Âm Dương cảnh, mới tính một cường giả.

Thời gian, thoáng qua liền là ba tháng trôi qua.

Trong ba tháng này, Lâm Dã một mực tại tu luyện.

Lạc Băng Nguyệt đa số thời gian cũng tại tu luyện, trong lúc đó đã tới Lâm Dã nơi này hai lần.

Này trời, Lâm Dã đang tu luyện, một trận tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến trong tai.

Hắn lúc tu luyện, thần niệm cũng kéo dài tại bên ngoài, đem chính mình xung quanh phương viên trong vòng trăm thước hết thảy giám thị trong đầu, đây là một cái thần niệm sư cơ bản nhất vô ý thức.

Thần niệm bên trong, Lạc Băng Nguyệt cái kia tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện.

"Lâm Dã."

Lạc Băng Nguyệt ngọt ngào thanh âm thanh thúy vang lên.

Băng lãnh như vạn năm không thay đổi băng sơn, tuyệt mỹ như không dính khói lửa trần gian Thần nữ, khí chất cự người ở ngoài ngàn dặm, để cho người ta không cho sinh ra bỉ ổi ý nghĩ.

Tiếng âm vang lên, tuyệt mỹ thân ảnh giẫm lên từng bước nhỏ hướng Lâm Dã chỗ nhà đi tới.

Như Thiên Tiên hạ phàm, Thần nữ địch bụi.

Ừm

"Có việc?"

Lâm Dã ra khỏi phòng, xuất hiện tại Lạc Băng Nguyệt trước mặt, mở miệng hỏi.

Hắn tuy là ngoại tông phổ thông đệ tử, nhưng lại có chính mình đơn độc nhà.

Nói chuyện thời điểm, trên mặt mang theo ý cười.

Cùng Lạc Băng Nguyệt quen biết hai năm, mặc dù Lạc Băng Nguyệt băng lãnh cao ngạo, thế nhưng hắn đã kinh biến đến mức hết sức tùy ý, hoặc là nói, hai người đã được cho là bằng hữu.

"Không có việc gì không thể tới a?"

Lạc Băng Nguyệt nghe được Lâm Dã, biết hắn là cố ý nói như vậy.

Nhưng vẫn không khỏi không vui, tiểu tính tình để cho nàng một bĩu cái miệng nhỏ nhắn, quay người liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Nàng đối động tác của mình cũng thấy kinh ngạc không hiểu.

Băng lãnh cao ngạo nàng, riêng có băng sơn Thần nữ tên, xưa nay sẽ không đối với người ngoài có một tia biểu lộ gợn sóng, không nghĩ tới bây giờ lại tại Lâm Dã trước mặt chu môi, này có thể không phải là tính cách của nàng.

Chuyện như vậy, chỉ có muội muội mình Lạc Tinh Nhi mới biết.

Lâm Dã tự nhiên cũng nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt chu môi, cảm thấy không khỏi khiếp sợ.

Bất quá cũng không có quá nhiều suy nghĩ, vừa sải bước ra, xuất hiện tại Lạc Băng Nguyệt sau lưng, khẽ vươn tay, bắt lấy Lạc Băng Nguyệt tay ngọc, đem Lạc Băng Nguyệt giữ chặt, vào tay thời khắc, cảm nhận được tay ngọc yếu đuối không xương, trơn mềm đến cực điểm.

"Dĩ nhiên có thể tới."

Lâm Dã không nói lời gì, lôi kéo Lạc Băng Nguyệt trở lại trong sân cái đình nhỏ bên trong.

Đừng nói, Thiên Hải tông đãi ngộ cùng điều kiện quả thật không tệ.

Dù cho chỉ là ngoại tông phổ thông đệ tử, cũng có đơn độc nhà, tu luyện hoàn cảnh tuyệt hảo.

"Ngươi có thời gian hay không."

Lạc Băng Nguyệt bị Lâm Dã lôi kéo, khuôn mặt nhỏ không khỏi xuất hiện một vệt đỏ ửng, tim đập rộn lên, bịch bịch nhảy không ngừng, để cho nàng đối với mình dâng lên hoài nghi, vì sao chính mình không có gạt bỏ cự tuyệt Lâm Dã, ngược lại thấy một tia không hiểu mừng rỡ.

"Có, thế nào?"

Lâm Dã nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt, không biết Lạc Băng Nguyệt có chuyện gì.

Nói như vậy  dựa theo Lạc Băng Nguyệt tính cách, là sẽ không dễ dàng tới tìm hắn.

"Có một cái bí cảnh."

"Nội tông có mấy cái đồng môn mời ta cùng đi."

"Ngươi có thời gian, liền đi với ta một chuyến."

Lạc Băng Nguyệt mở miệng nói ra.

Nàng mặc dù là Thiên Cương cảnh, nhưng là một cái hoàng thể thiên tài, xông Cửu Trọng sơn trở thành nội tông đệ tử, càng quan trọng hơn là, hắn tuyệt mỹ khuynh thành, vô số thiên kiêu cường giả xem nàng làm nữ thần.

Nữ tử  có thể không có thực lực tu vi.

Nhưng lại không thể không có hình dạng.

Cô gái xinh đẹp, liền xem như thực lực tu vi thấp một chút, cũng sẽ có vô số thiên kiêu cường giả truy cầu.

Mấy cái Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả, mời nàng cùng đi bí cảnh.

Ban đầu, này chút bí cảnh nàng bình thường sẽ không đi, thế nhưng, cái này bí cảnh lại không đơn giản, bỏ qua đáng tiếc, có thể an toàn nàng vấn đề lớn nhất, nếu như gặp phải nguy hiểm, mấy cái đồng môn chắc chắn sẽ không quan tâm nàng, thậm chí còn có thể áp chế nàng.

Nghĩ đến Lâm Dã, nếu như Lâm Dã cùng đi, an toàn liền không có bao nhiêu vấn đề.

"Cái gì bí cảnh?"

Lâm Dã không khỏi khẽ giật mình.

Hắn cùng nàng không hề thiếu tài nguyên, ít nhất tạm thời sẽ không thiếu khuyết tài nguyên, không cần đến đi tới bí cảnh.

"Nghe nói cái kia bí cảnh bên trong có thánh khí."

"Này bí cảnh, là Thiên Hải tông dồi dào nhất mấy cái bí cảnh một trong."

Lạc Băng Nguyệt đem chính mình lấy được tin tức nói cho Lâm Dã.

Mặc dù đạt được bảo vật cơ hội nhỏ bé, nhưng dù sao cũng phải thử một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.