Chương 67: Đi tới bí cảnh

Chương 67: Đi tới bí cảnh

"Lúc nào?"

Lâm Dã đáp ứng, nếu để cho Lạc Băng Nguyệt cùng Thiên Hải tông những cái kia đồng môn đi, hắn thật đúng là không yên lòng, mặc dù hắn chỉ là một cái ngoại tông phổ thông đệ tử, nhưng hắn thật còn không có đem nội tông những cái kia thiên kiêu cường giả để ở trong mắt.

"Liền là hôm nay."

Lạc Băng Nguyệt nhìn thấy Lâm Dã đáp ứng, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Nguyên bản định, nếu như Lâm Dã tại tu luyện hoặc là không có thời gian đi, nàng liền đơn độc một người cùng nội tông đồng môn đi tới, lần này bí cảnh mạo hiểm là một lần cơ hội tốt.

Nguyên nhân chủ yếu, liền là phát hiện mình cùng Lâm Dã khoảng cách càng kéo càng xa.

Một vị tại Thiên Hải tông tu luyện, nghĩ muốn làm bản thân mạnh lên, rõ ràng là không thể nào.

"Cái kia đi thôi."

Lâm Dã sững sờ, không nghĩ tới vội vã như vậy.

Cũng may hiện tại chính mình không có chuyện gì.

Sau đó, Lạc Băng Nguyệt mang theo Lâm Dã rời đi Thiên Hải tông, cùng nhau đi tới Thiên Hải thành quảng trường.

Rất nhanh, hai người liền đi tới thiên hải quảng trường.

"Lạc sư muội, nơi này."

Hai người mới vừa tới đến thiên hải quảng trường, liền có một thanh âm truyền đến trong tai.

Lâm Dã theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, chỉ thấy mấy cái thanh niên cùng nữ tử đang nhìn xem bên này, bên trong một cái thanh niên đối Lạc Băng Nguyệt ngoắc, trên mặt mang theo tràn đầy tự tin.

"Liền là bọn hắn."

Thấy mấy người, Lâm Dã thấp giọng nói một tiếng.

Ừm

Lạc Băng Nguyệt gật đầu, cùng Lâm Dã cùng nhau hướng mấy người đi đến.

Lâm Dã thần niệm quét qua, liền đem mấy người tu vi xem thấu.

Bốn cái Vạn Tượng cảnh cửu trọng, bốn cái Vạn Tượng cảnh bát trọng, ba cái Vạn Tượng cảnh thất trọng, thất nam bốn nữ, từng cái tiêu sái đẹp đẽ, nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt đến, mấy cái thanh niên trên mặt mang theo tự tin mỉm cười.

Nhưng, thấy Lâm Dã thời điểm, cũng không khỏi đến giật mình, ánh mắt liếc qua lóe lên một tia âm hàn, càng nhiều thì là khinh thường.

"Lạc sư muội, hắn là ai a?"

Bắt đầu cùng Lạc Băng Nguyệt chào hỏi thanh niên, đánh giá Lâm Dã, mở miệng hỏi Lạc Băng Nguyệt.

Hắn gọi Trần Phong, Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt, cả người ngốc trệ, đem Lạc Băng Nguyệt kinh động như gặp thiên nhân.

Trong lòng đã quyết định chú ý truy cầu Lạc Băng Nguyệt, phát hiện Lạc Băng Nguyệt chỉ là một cái thiên cương, trong lòng càng là vui vẻ, tu vi như vậy, dựa vào thiên phú của mình tu vi cùng thực lực, tuyệt đối trò chơi.

Vừa vặn hắn cùng đồng môn muốn đi vào bí cảnh, muốn đem Lạc Băng Nguyệt mang lên.

Tại bí cảnh bên trong cùng Lạc Băng Nguyệt rút ngắn quan hệ.

Không nghĩ tới Lạc Băng Nguyệt mang theo một thiếu niên tới, ghê tởm hơn chính là, thiếu niên này vẫn chỉ là một cái ngoại tông phổ thông đệ tử.

"Lâm Dã."

"Ta muốn mang bên trên hắn."

Lạc Băng Nguyệt rất ít nói, thanh âm rất lạnh.

Thế nhưng ngữ khí lại bình thản, nói chuyện thời điểm, đôi mắt đẹp nhìn về phía mấy cái thanh niên cùng nữ tử.

"Đệ tử ngoại tông, không phải liên lụy sao?"

"Đúng vậy a, Lạc sư muội, mang bên trên một cái đệ tử ngoại tông, chẳng những không giúp được chúng ta, sẽ còn liên lụy chúng ta, hắn đi, hoàn toàn liền là nhiều chiếm một phần thu hoạch."

"Vẫn là thôi đi, hắn đi cũng là chịu chết."

"Người có khả năng rác rưởi, nhưng là không thể dốt nát, ai."

Nghe được Lạc Băng Nguyệt muốn dẫn Lâm Dã cùng đi, liền mấy cái thanh niên trên mặt khẽ giật mình, lập tức nở nụ cười, tựa như là nghe được một đoạn trò cười một dạng, ánh mắt đều là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn về phía Lâm Dã.

Mang Lạc Băng Nguyệt đi, hoàn toàn liền là xem ở Lạc Băng Nguyệt dung mạo bên trên.

"Lạc sư muội, nếu là mang bất kỳ một cái nào nội tông đệ tử, chúng ta cũng nhận."

"Nhưng, ngươi không thể mang một cái đệ tử ngoại tông a, nói thật, vì tốt cho hắn, vẫn là đừng dẫn hắn, đi cũng là chịu chết, thậm chí liên lụy chúng ta, ngươi nói có phải không."

Trần Phong mở miệng, ngữ khí bình thản.

Cho người ta một loại lời nói thấm thía cảm giác, tựa như là hoàn toàn vì muốn tốt cho Lâm Dã một dạng.

"Ta đây cũng không đi."

Lạc Băng Nguyệt thanh âm băng lãnh đến cực điểm, ngữ khí không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Mặc dù đều là băng lãnh thanh âm, nhưng bây giờ thanh âm, cùng lúc trước hoàn toàn không giống, bởi vì hiện tại nàng giận thật à, này chút đồng môn, ngàn vạn lần không nên, liền là không nên coi thường Lâm Dã.

"Lạc sư muội nghiêm trọng."

"Mang lên hắn cũng được, thế nhưng đến lúc đó gặp được nguy hiểm, đừng liên lụy đại gia liền tốt."

Trần Phong nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt như thế giữ gìn một cái ngoại tông thiếu niên, trong lòng giận quá, nếu không phải muốn phong độ, hắn thật muốn đem Lâm Dã cho xé thành mảnh nhỏ, dùng hiểu mối hận trong lòng.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm một thoáng Lâm Dã.

Trong lòng đã bắt đầu tính toán đứng lên, đến lúc đó đến bí cảnh, tìm một cái cơ hội đem thiếu niên này giết chết.

Từ đầu đến cuối, Lâm Dã đều không nói gì.

Tâm cảnh, bình tĩnh vô cùng.

Bởi vì, trong mắt hắn, này chút cái gọi là thiên kiêu cường giả, căn bản chính là một đám rác rưởi.

Nếu không phải Lạc Băng Nguyệt muốn đi lịch luyện, hắn thật không muốn cùng một đám rác rưởi đợi tại cùng một chỗ.

Đi

Một cái gọi Lục Đông thanh niên, mở miệng nói ra.

Lập tức, đoàn người rời đi thiên hải quảng trường, hướng phía Thiên Hải thành bên ngoài đi đến.

Một canh giờ, rốt cục rời đi Thiên Hải thành.

Thiên Hải thành bên ngoài, là vô tận vùng biển.

Tiếp theo, Lục Đông mang theo tất cả mọi người đi đến một thủ thuyền lớn, ra Thiên Hải thành, duy nhất phương tiện giao thông, cái kia chính là thuyền, hoặc là phi hành yêu thú, thế nhưng phi hành yêu thú quá mức trân quý khó tìm  bình thường người không cách nào có được.

Lại nói, phi hành yêu thú tại trong hải vực, cũng bay không được bao xa.

Trên thuyền, Lâm Dã một người ở một bên ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Đến mức những người khác, cười cười nói nói, bộ dáng quên cả trời đất, trực tiếp đem Lâm Dã cho bỏ qua.

Mặc dù tại tu luyện, nhưng Lâm Dã thần niệm một mực đem chỉnh thủ thuyền tình hình giám thị trong đầu, nơi này mọi cử động chạy không khỏi hắn 'Con mắt' .

Đương nhiên, hắn cũng theo Trần Phong đám người thảo luận bên trong biết được, bí cảnh tại Thiên Hải thành ngoài vạn dặm một chỗ trên hòn đảo.

Dùng này thủ thuyền tốc độ, ba ngày thời gian liền có thể đi đến.

. . .

Cùng lúc đó, tại mịt mờ vùng biển bên trên, một thủ đen kịt chiến thuyền tốc độ cao trượt, tốc độ nhanh vô cùng.

Trên chiến thuyền, có tới hơn trăm vạn tượng cảnh cường giả.

Những cường giả này, thân bên trên tán phát lấy thần bí khí tức tà ác.

"Cái kia bí cảnh bên trong đồ vật, Thiếu chủ coi trọng."

"Cho nên, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem vật kia xách về đi."

Chiến thuyền bên trong, một cái áo bào đen lão giả, mở miệng nói ra.

Toàn thân, tản ra khí tức mạnh mẽ.

"Thuộc hạ tuân mệnh."

. . .

"Nấu nứt ít tôn có lệnh."

"Cái kia một kiện bảo vật nhất định phải đạt được."

"Nếu không, vĩnh viễn không cần trở về."

Vùng biển vùng trời, một đầu to lớn phi cầm yêu thú, yêu thú cánh bày ra, có tới năm mươi mét lớn nhỏ, mỗi lần vỗ, không gian run rẩy, nước biển bốc lên thanh thế chấn thiên.

Tại to lớn yêu thú cõng lên, hơn mười cái Vạn Tượng cảnh cường giả tối đỉnh, tản ra khí tức mạnh mẽ.

Một người cầm đầu, khí tức kia tựa như là thượng cổ yêu thú.

. . .

Ba ngày thời gian, thuyền lớn tới gần một hòn đảo.

Hòn đảo có một dặm lớn nhỏ, phía trên trụi lủi, tựa như là tại trong hải vực đột xuất một tảng đá lớn.

"Lục sư huynh."

"Này bí cảnh không có người thủ hộ, không sợ tà đạo đi vào sao?"

Lạc Băng Nguyệt nhìn một chút trụi lủi hòn đảo, mở miệng hỏi.

Đây cũng là Lâm Dã trong lòng tò mò chỗ.

Thiên Hải giới vùng thế giới này, thoạt nhìn là Thiên Hải tông xưng bá, nhưng chân chính mạnh mẽ, còn có Yêu Thần giáo cùng Ma giáo, hai cái này tà đạo thế lực vô cùng kinh khủng.

Mặc dù bí cảnh chỗ lối vào khoảng cách Thiên Hải thành rất gần, nhưng cũng khó tránh khỏi bị Ma giáo cùng Yêu Thần giáo người trà trộn vào đi a.

"Lạc sư muội có khả năng yên tâm."

"Cái này bí cảnh, chỉ có thể Âm Dương cảnh trở xuống cảnh giới mới có thể đi vào."

"Vượt lên trước Vạn Tượng cảnh đi đến Âm Dương cảnh, tiến vào bên trong liền sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói, Thiên Hải tông, cũng không cấm Ma giáo cùng Yêu Thần giáo người tiến vào, bọn hắn cũng sẽ không trắng trợn tiến vào Thiên Hải tông bí cảnh."

"Lại nói, này bí cảnh trước kia là có cường giả trấn thủ, chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, bên trong tài nguyên không sai biệt lắm bị Thiên Hải tông đệ tử tìm khắp, không cần đến lãng phí sức người tại đây bên trong trấn thủ."

Trần Phong một bộ trên thông thiên văn dưới rành địa lý dáng vẻ, đem tình huống nơi này nói một lần.

Cái này bí cảnh nhập khẩu, khoảng cách Thiên Hải thành chỉ có vạn dặm khoảng cách, Yêu Thần giáo cùng người của Ma giáo, là không dám tới nơi này, ít nhất không dám trắng trợn tới.

Liền xem như vụng trộm đi vào mấy cái Yêu Thần giáo cùng Ma giáo đệ tử, cũng ảnh hưởng không lớn.

Đi qua Trần Phong kiểu nói này, Lạc Băng Nguyệt cùng Lâm Dã cũng đại khái hiểu, cái này bí cảnh, không sai biệt lắm là Thiên Hải tông từ bỏ bí cảnh, bên trong đã không có nhiều ít tư nguyên.

"Chúng ta mở ra bí cảnh đi."

Lục Đông quét Trần Phong liếc mắt, mở miệng nói ra.

Nói chuyện thời điểm, liền từ thân bên trên lấy ra mười cái linh thạch.

Hướng phía trên hòn đảo một tòa tế đàn đi đến, chỉ thấy Lục Đông đem mười cái linh thạch đặt ở trên tế đàn, tế đàn liền bị kích hoạt, thần kỳ hào quang theo trên tế đàn bạo phát đi ra.

Đi

Trần Phong hô một tiếng Lạc Băng Nguyệt, thân hình chớp động, hướng phía tế đàn chạy như bay.

Những người khác, cũng tốc độ cao phi thân mà lên, lo lắng bỏ lỡ truyền tống trận.

"Ầm ầm."

"Ầm ầm."

Tế đàn, phát ra tiếng oanh minh.

Mười mấy người đã đứng lên trên.

Lâm Dã đưa tay, bắt lấy Lạc Băng Nguyệt tay nhỏ, Lạc Băng Nguyệt thân thể mềm mại cứng đờ, tựa như là điện giật, tuyệt mỹ băng lãnh trên khuôn mặt, xuất hiện một vệt đỏ ửng.

Mong muốn tránh ra, nhưng không có đi tránh thoát.

Nàng biết Lâm Dã cũng không là lỗ mãng, mà là lo lắng truyền tống trận ngẫu nhiên, đem hai người tách ra.

"Cái truyền tống trận này, không phải ngẫu nhiên."

Trần Phong cùng mấy cái thanh niên, thấy Lâm Dã kéo Lạc Băng Nguyệt tay, từng đạo băng hàn ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã, liền giống như là muốn đem Lâm Dã nuốt sống một dạng, đây chính là bọn hắn nữ thần tay, đã là một cái ngoại tông phổ thông đệ tử có khả năng kéo.

A

Lâm Dã ah xong một thoáng.

Thế nhưng, lôi kéo Lạc Băng Nguyệt tay lại không có buông ra.

Hắn tự nhiên biết cái này mấy cái nội tông thiên kiêu cường giả trong lòng ghen ghét.

Hừ

Mấy cái thanh niên, hừ lạnh một tiếng.

Trong lòng đã tính toán, đến bí cảnh bên trong, nhất định tìm cơ hội nhường cái này rác rưởi giết chết.

Theo truyền tống trận khởi động, mười mấy người biến mất tại hào quang bên trong.

Tại Lâm Dã đám người tiến vào bí cảnh không đến một lát, một thủ đen kịt chiến thuyền tốc độ cao trượt mà đến, cuối cùng dừng sát ở hòn đảo rìa, trên chiến thuyền mặt cường giả, tốc độ cao khởi động truyền tống trận, tiến vào bí cảnh bên trong.

Chiến thuyền, mau chóng chìm xuống, trong nháy mắt công phu, chiến thuyền liền biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn chìm vào hải vực bên trong.

Làm chiến thuyền biến mất không lâu, trên bầu trời, một đầu phi hành yêu thú đáp xuống trên hòn đảo.

Phi hành yêu thú bên trên cường giả, mở ra truyền tống trận, tiến vào bí cảnh bên trong.

Trụi lủi hòn đảo, khôi phục lại bình tĩnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.