Chương 68: Ngươi, không xứng

Chương 68: Ngươi, không xứng

Bí cảnh bên trong, linh khí nồng đậm.

Trần Phong nói đến không có sai, cái truyền tống trận này không phải ngẫu nhiên, truyền đưa người tiến vào đều xuất hiện tại một chỗ.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt lần này tự nhiên không có bị tách ra.

Nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng, Lâm Dã không để lại dấu vết buông ra Lạc Băng Nguyệt tay nhỏ.

"Đại gia cẩn thận một chút."

Lục Đông chào hỏi đoàn người, liền tốc độ cao hướng về phương xa gấp rút chạy tới.

Lần này tới bí cảnh, hắn sớm đã được đến tin tức xác thực, hướng thẳng đến mục tiêu mà đi, không muốn ở chỗ này chậm trễ thời gian.

Sưu sưu

Sưu sưu

Trong lúc nhất thời, một nhóm mười mấy người bày ra thân hình, đi theo Lục Đông tốc độ cao chạy.

Ở đây, ngoại trừ Lạc Băng Nguyệt là Thiên Cương cảnh bên ngoài, mặt khác đều là Vạn Tượng cảnh siêu cấp cường giả, hơn nữa còn là bát cửu trọng loại kia, chạy vội tốc độ nhanh vô cùng.

"Lạc sư muội, ta mang ngươi."

Một lát sau, Lạc Băng Nguyệt liền dần dần rơi ở phía sau.

Tiếp tục như vậy, đừng nói đi đến mục tiêu, coi như tiếp qua một khắc đồng hồ, Lạc Băng Nguyệt liền sẽ bị quăng đi.

Lúc này, Trần Phong trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở a.

Nhìn thấy Trần Phong tiếp cận Lạc Băng Nguyệt, mặt khác mấy cái thanh niên dừng bước, bọn hắn cũng không muốn Trần Phong ôm mỹ nhân về a, thế nhưng Trần Phong đã mở miệng, để bọn hắn hối hận không thôi.

"Tạ ơn Trần sư huynh."

Lạc Băng Nguyệt thấy Trần Phong đưa tay qua đến, theo bản năng lui về phía sau môt bước.

Ngay sau đó, Lạc Băng Nguyệt hướng Lâm Dã bên này gần lại gần một chút, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

"Không phiền vài vị."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Lúc nói chuyện, đưa tay lôi kéo Lạc Băng Nguyệt tay.

"Buông tay."

Làm Lâm Dã giữ chặt Lạc Băng Nguyệt thời điểm, ở đây mấy cái thanh niên vẻ mặt khó coi vô cùng, hận không thể đem Lâm Dã cho nuốt sống, dựa vào cái gì Lạc Băng Nguyệt cự tuyệt bọn hắn mà cùng một cái ngoại tông rác rưởi.

Trong lúc nhất thời, mấy cái thanh niên đồng thời hô.

"Vì sao muốn buông tay?"

Lâm Dã mặt mỉm cười, thản nhiên nói.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt nhìn về phía Trần Phong đám người, ánh mắt tựa như là đối đãi ngớ ngẩn một dạng.

"Lạc sư muội đã là ngươi một cái ngoại tông rác rưởi có thể đụng vào?"

"Lại không buông tay, lão tử chặt ngươi này vuốt chó."

Lục Đông ánh mắt hung hăng nhìn xem Lâm Dã, thân bên trên khí thế cường đại bày ra.

Khí thế cường đại, hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến, mong muốn dựa vào khí thế cường đại đem Lâm Dã cho trấn áp, nhường Lâm Dã biết khó mà lui, đồng thời cũng làm cho Lạc Băng Nguyệt biết sự cường đại của hắn.

Lăn

Lâm Dã nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lục Đông, mở miệng nói ra.

Tượng đất còn có ba phần thổ khí đây.

Hắn không muốn cùng bọn gia hỏa này so đo, cũng không là hắn sợ bọn hắn, mà là không muốn cùng một chút rác rưởi so đo, miễn cho hỏng tâm tình của mình.

Nhưng, bọn gia hỏa này đều đến phân thượng này, hắn đương nhiên sẽ không nhịn nữa.

Hí

Ở đây, an tĩnh đến đáng sợ.

Lâm Dã, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

Cũng không nghĩ tới, một cái ngoại tông rác rưởi, cũng dám đối Lục Đông nói như vậy.

Điên rồi?

Vẫn là choáng váng?

"Muốn chết."

Lục Đông thoáng khẽ giật mình, liền kịp phản ứng.

Thần sắc trên mặt khó coi vô cùng, bị một cái ngoại tông rác rưởi làm nhục, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.

Nếu như Lâm Dã là nội tông cường giả, hắn còn không có như thế giận.

Có thể Lâm Dã hết lần này tới lần khác là ngoại tông phổ thông đệ tử, ở bên trong tông thiên kiêu xem ra, hoàn toàn liền là một cái rác rưởi a, dọc theo con đường này, cái này rác rưởi cũng không dám lên tiếng, bây giờ lại gọi hắn lăn.

Dưới cơn nóng giận, một quyền hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Tại bí cảnh bên trong, hắn có khả năng không chút kiêng kỵ đánh giết Lâm Dã.

Thấy Lục Đông ra tay, Trần Phong bọn người cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, tựa như đối đãi một người chết, dù sao, Lục Đông thế nhưng là vạn huyện cửu trọng đỉnh phong siêu cấp cường giả.

Ở bên trong tông

Cũng là có tên tuổi thiên kiêu cường giả.

Lâm Dã một cái ngoại tông rác rưởi, tại Lục Đông trước mặt, hoàn toàn liền là rác rưởi.

Bất tử hắn, chết ai?

Mắt thấy Lục Đông cái kia hủy diệt quyền mang liền muốn bao phủ Lâm Dã, chỉ thấy Lâm Dã tiện tay vừa nhấc, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Tại Trần Phong đám người xem ra, Lâm Dã hoàn toàn là bị sợ choáng váng.

Bằng không cũng sẽ không tìm đường chết đi ngăn cản.

Oanh

Nhưng, ngay tại tất cả mọi người coi là Lâm Dã muốn bị Lục Đông đập chết thời điểm, hai đạo quyền mang nghênh đón đụng vào nhau, phát ra một trận nổ vang, không gian quỷ dị run rẩy lắc lư.

Phốc phốc ~

Trào máu tiếng âm vang lên.

Trần Phong đám người, thần sắc trên mặt kinh hãi, tựa như là nhìn thấy quỷ mị một dạng.

Bởi vì, Lâm Dã không chút nào động, hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà Lục Đông, cả người tựa như là diều đứt dây một dạng chập chờn quăng ra ngoài, máu tươi trên không trung, vạch ra một đạo quỷ dị màn máu, bộ dáng tốt không thê thảm.

Cái gì?

Lục Đông bị trọng thương.

Nói đùa sao?

Giờ khắc này, đều nhìn ra Lâm Dã cảnh giới.

Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

Một cái Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong đệ tử ngoại tông, vậy mà một quyền trọng thương nội tông vạn tượng cửu trọng đỉnh phong Lục Đông, này thật là làm cho người ta khiếp sợ.

Cái thế giới này quá điên cuồng.

Bành oành ~

Lục Đông thân thể, tại ngoài trăm thước, hung hăng rơi ở trên mặt đất.

Khóe miệng, máu tươi không ngừng tràn ra.

Một màn này, hung hăng rung động Trần Phong đám người.

Nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, đều là sinh ra lòng kiêng kỵ, đây là cái kia bị bọn hắn xem thành rác rưởi sao?

Lâm Dã, từng bước một hướng phía Lục Đông đi đến.

Lục Đông nhìn xem Lâm Dã đi tới, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Vừa mới một quyền kia, khiến cho hắn trọng thương, hiện tại đối mặt Lâm Dã, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

"Còn muốn ta buông tay sao?"

Lâm Dã đi đến Lục Đông trước mặt, thản nhiên nói.

Trên mặt, mang theo cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

"Từ bỏ."

Lục Đông trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

Người khác có lẽ không rõ ràng, vừa mới một quyền kia, hắn nhưng là mong muốn Lâm Dã mệnh, nhưng hắn bại, trong lòng rõ ràng nhất Lâm Dã một quyền kia khủng bố cỡ nào, tại một quyền kia trước mặt, khiến cho hắn không sinh ra mảy may ý phản kháng.

Hắn thủy chung không nghĩ ra, một cái ngoại tông phổ thông đệ tử, làm sao mạnh như vậy?

"Ngươi nếu không phải Thiên Hải tông người."

"Hôm nay ngươi đã chết."

"Ta Lâm Dã nữ nhân, các ngươi cũng muốn nhúng chàm."

Lâm Dã lạnh lùng nói.

Nói chuyện thời điểm, đưa tay hướng đi qua Lạc Băng Nguyệt eo nhỏ nhắn bên trên nắm ở, nhẹ nhàng một vùng, liền đem Lạc Băng Nguyệt đưa đến trong ngực, Lạc Băng Nguyệt toàn thân cứng đờ, như điện giật.

Nghe được Lâm Dã, cả người bối rối.

Nàng là Lâm Dã vị hôn thê không sai, thế nhưng là Lâm Dã giải trừ ước định.

Không nghĩ tới, Lâm Dã bây giờ lại nói nàng là nữ nhân của hắn.

Không riêng gì Lạc Băng Nguyệt, những người khác cũng bối rối.

"Ngươi, đại biểu Lạc sư muội?"

Trần Phong lạnh lùng nói.

Hắn biết Lâm Dã không đơn giản, nhưng cũng không có để ý.

Vừa mới mặc dù Lục Đông bị Lâm Dã kích thương, có thể trong mắt hắn, chỉ coi Lục Đông chủ quan.

Bằng không, một cái ngoại tông phổ thông đệ tử, làm sao có thể một chiêu kích thương Lục Đông.

Bằng không, Lâm Dã cũng sẽ không là ngoại tông phổ thông đệ tử, mà là một cái nội tông thiên kiêu.

Trần Phong, làm cho tất cả mọi người nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt.

Cũng không tin Lạc Băng Nguyệt lại là Lâm Dã nữ nhân.

Muốn thật là như thế này, vậy thì thật là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

Ừm

Lạc Băng Nguyệt đến bây giờ, còn mộng lấy.

Nàng bị Lâm Dã lời nói cho làm bối rối, trong lòng có mừng rỡ, còn có khẩn trương.

Nhìn thấy tất cả mọi người tầm mắt, Lạc Băng Nguyệt ừ một tiếng, nhẹ gật đầu.

Từ đầu đến cuối, nàng chính mình cũng không biết mình làm cái gì.

Đặc biệt là Lâm Dã tay, còn tại nàng tiêm trên lưng, chưa từng có cùng khác phái tiếp xúc, bây giờ lại cơ hồ bị Lâm Dã ôm vào trong ngực, cả người toàn thân vô lực.

"Lạc sư muội, hắn có gì tốt?"

Trần Phong thấy Lạc Băng Nguyệt thừa nhận, liền cả người cơ hồ muốn bôn hội.

Trong lòng đem Lâm Dã hận chết.

Sát ý, càng ngày càng mãnh liệt, hận không thể một quyền đem Lâm Dã cho đánh chết.

"Hắn có được hay không."

"Là chuyện của ta."

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh tiếng âm vang lên, đối đãi Lâm Dã, nàng là không thể làm gì.

Nhưng đối với người ngoài, nàng vẫn là cái kia cự người ở ngoài ngàn dặm lãnh ngạo nữ thần.

"Tốt, tốt, rất tốt."

"Lâm Dã, có dám hay không đánh với ta một trận."

Trần Phong lộ ra một bộ hung ác giống.

Trong lòng, muốn đem Lâm Dã bóp nát.

"Ngươi, không xứng."

Lâm Dã lắc đầu, thản nhiên nói.

Trên mặt mang theo ý cười, một bộ mây trôi nước chảy.

"Rùa đen rút đầu, chết."

Trần Phong từng bước một hướng phía Lâm Dã đi tới, khí thế toàn thân tốc độ cao tăng lên, Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong thực lực toàn bộ hiện ra đi ra, dùng hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm thước không gian run rẩy không ngừng.

Vạn tượng chi lực, vặn vẹo không gian.

Khoảng cách Lâm Dã mười mét thời điểm, vung tay lên một cái.

Trong tay, một thanh trường kiếm vạch ra, liền kinh khủng ánh kiếm thẳng đến Lâm Dã mà đi.

Ánh kiếm chỗ qua, không gian bị xuyên thủng.

Thấy Trần Phong một kiếm này, mặt khác mấy cái Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả trên mặt giật mình, đều biết Trần Phong mạnh mẽ, nhưng không nghĩ tới đã cường đại đến loại tình trạng này, bọn hắn tự nhận không cách nào tiếp được một kiếm này.

Mắt thấy Lâm Dã liền bị một kiếm này đánh giết, Lâm Dã lại không có động tĩnh chút nào.

Ánh mắt, nhàn nhạt nhìn xem Trần Phong.

Chuyện này hình, Thiên Hải tông mấy cái thiên kiêu cường giả đều là không hiểu.

Ngay tại ánh kiếm phải rơi vào Lâm Dã trên người thời điểm, Lâm Dã đưa tay, một quyền hướng phía ánh kiếm oanh kích mà đi, một quyền này, tùy ý vung ra, cùng lần trước công kích Lục Đông giống như đúc.

"Dốt nát."

Mấy cái Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả, nhìn thấy Lâm Dã động tác, trong lòng đều là mắng một tiếng.

Trần Phong cùng Lục Đông, đều là vạn tượng cửu trọng.

Nhưng Trần Phong lại mạnh mẽ hơn Lục Đông rất nhiều rất nhiều.

Răng rắc ~

Tất cả mọi người, trong tầm mắt.

Ánh kiếm cùng quyền mang đụng vào nhau, một tiếng răng rắc tiếng âm vang lên, ngay sau đó, ánh kiếm vỡ vụn, quyền mang thẳng tiến không lùi hướng phía Trần Phong oanh kích mà đi, tốc độ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Phốc phốc ~

Trần Phong, ngực bị quyền mang oanh kích, xuất hiện một cái to lớn hang.

Tia máu tung toé, cả người ầm ầm ngã trên mặt đất.

Vạn Tượng cảnh, cửu trọng đỉnh phong.

Chết

Cứ thế mà chết đi.

Nhất kích bị giết.

Vạn tượng ngũ trọng đỉnh phong, miểu sát vạn tượng cửu trọng đỉnh phong!

Thiên Hải tông mặt khác mấy cái thiên kiêu cường giả, thần sắc trên mặt khó coi vô cùng, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, ánh mắt bên trong đều là kiêng kị cùng e ngại, Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong đều bị nhất kích oanh sát, bọn hắn cùng không cách nào cùng Lâm Dã so sánh.

"Tội gì khổ như thế chứ."

Lâm Dã thản nhiên nói, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ.

Hắn không muốn giết người, nhưng luôn luôn bị người khiêu khích.

Ánh mắt, hướng phía mặt khác Thiên Hải tông cường giả nhìn lại, ánh mắt những nơi đi qua, cũng không khỏi đến cúi đầu, không dám cùng Lâm Dã đối mặt.

Đều rõ ràng, Lâm Dã trên đường đi đều không có mở miệng, điệu thấp đến không được.

Ngược lại là Trần Phong đám người, một mực khiêu khích nhục nhã Lâm Dã.

Hiện tại cũng biết, Lâm Dã chỉ là không muốn gây rối mà thôi, cũng không là rác rưởi.

Nếu như Lâm Dã là rác rưởi, như vậy bọn hắn lại coi là gì chứ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.