Chương 69: Hủy diệt màn sáng

Chương 69: Hủy diệt màn sáng

Lục Đông trọng thương, Trần Phong ngã xuống.

Thiên Hải tông mấy cái thiên kiêu cường giả, sợ hãi vô cùng.

Thế nhưng Lâm Dã nhưng không có đối bọn hắn động thủ.

Sau đó, Lục Đông dẫn đường, đoàn người tiếp tục hướng phía đằng trước chạy, chỉ bất quá dọc theo con đường này, cũng không dám nói lung tung, lại không dám trêu chọc Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt.

Thời gian nửa tháng.

Đoàn người tốc độ cao chạy, gặp được yêu thú cường đại, hoặc là chém giết, hoặc là tránh đi.

Rốt cục, Lục Đông mang theo một nhóm người đi tới một tòa núi lớn trước.

Nói là một tòa núi lớn, còn không bằng nói là một mảnh to lớn dãy núi.

Dãy núi đứng thẳng vào trong mây, bị mây mù lượn lờ.

"Chính là chỗ này."

Lục Đông mở miệng nói ra.

Thời gian nửa tháng, thương thế của hắn đã khôi phục được không sai biệt lắm, trong lòng e ngại Lâm Dã vô cùng, dọc theo con đường này, không còn có người dám khiêu khích Lâm Dã.

Vạn tượng ngũ trọng đỉnh phong, đem vạn tượng cửu trọng đỉnh phong miểu sát, thực lực như vậy, không sợ mới là quái sự.

"Này bí cảnh các ngươi đã tới sao?"

Lâm Dã nhìn một chút trước mắt đại sơn, mở miệng hỏi.

Rất rõ ràng, Lục Đông đối với nơi này rất quen thuộc.

Không có địa đồ liền có thể đi thẳng tới nơi này, nói hắn chưa có tới, Lâm Dã tự nhiên không tin.

"Không có."

"Ta cũng không có."

"Chưa có tới."

"Không có."

". . ."

Nghe được Lâm Dã tra hỏi, Thiên Hải tông thiên kiêu đều mở miệng trả lời.

Chỉ có Lục Đông không có trả lời.

"Đã tới mấy lần."

"Nhưng, mấy lần đều không có thu hoạch."

Lục Đông không đợi Lâm Dã hỏi hắn, hắn đã mở khẩu.

Cái này bí cảnh, hắn tới qua mấy lần.

Mỗi lần đều biết nơi này, nhưng không có thực lực tiến vào bên trong, chỉ có thể không công mà lui, lần này, hắn tu vi đã đi đến Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong, tự nhiên dám mời những người khác cùng đi nơi này.

"Lục Đông, hiện tại có thể nói đi."

Dương Khải, Vạn Tượng cảnh cửu trọng.

Thực lực so với Lục Đông còn mạnh hơn một chút.

Tại Thiên Hải tông nội tông ba ngàn thiên kiêu cường giả bên trong, cũng là bài danh phía trên tồn tại.

Tới này cái bí cảnh, Lục Đông là cái thứ nhất mời hắn, chỉ là, Lục Đông một mực không có nói hắn phát hiện bảo bối gì.

"Đúng a, Lục Đông."

"Hiện tại nên nói ra."

"Lục sư huynh."

Nghe được Dương Khải hỏi Lục Đông, những người khác tò mò trong lòng lần nữa dâng lên, ánh mắt nhìn về phía Lục Đông.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt không có mở miệng, ánh mắt cũng là nhìn xem Lục Đông.

Hắn Lâm Dã, tự nhiên đối cái này bí cảnh không có hứng thú.

Nếu không phải Lạc Băng Nguyệt muốn đến rèn luyện, hắn thật đúng là không đến cái này bí cảnh.

Ở trên người hắn, có không ít tài nguyên, tạm thời sẽ không thiếu khuyết.

"Cái này bí cảnh, tại mấy vạn năm trước liền đã phát hiện."

"Năm đó, ông tổ nhà họ Lục tông, cũng chính là Thiên Hải tông Thái Thượng trưởng lão, lão tổ tông lúc còn trẻ, đã từng tới này bí cảnh, phát hiện chỗ này bảo địa."

"Lúc ấy lão tổ tông vạn tượng cửu trọng đỉnh phong, ở bên trong đạt được vô số bảo vật, cái này cũng khiến cho hắn nhất phi trùng thiên, tung hoành Thiên Hải giới, chỉ bất quá, lão tổ tông một mực không có đạt được này bảo địa bên trong chân chính bảo vật."

"Năm năm trước, ta tại Lục gia trong Tàng Thư các phát hiện lão tổ tông bí mật, liền đến này bảo địa, nhưng thực lực tu vi không đủ, không thu hoạch được gì."

Lục Đông đến lúc này, cũng không còn cách nào che giấu.

Đành phải mở miệng đem chính mình phát hiện này bảo địa bí mật nói ra.

Này bí cảnh, hắn tới bảy lần.

Bảy lần đều không thu hoạch được gì, bởi vì bảy lần đều là tới nơi này.

Lên một lần, hắn vạn tượng bát trọng, kém một chút tiến vào bảo địa, bất quá vẫn là mang theo tiếc nuối rời đi, một năm sau, đi đến vạn tượng cửu trọng đỉnh phong, đã có niềm tin rất lớn tiến vào bảo địa.

Càng quan trọng hơn là, bảo địa phong ấn càng ngày càng buông lỏng.

Cho nên

Mời Thiên Hải tông thiên kiêu cùng đi nơi này.

Sau đó, Lục Đông mang theo đoàn người, hướng phía mỏm núi bên trong đi đến.

Tiến vào mỏm núi, tại một chỗ ẩn nấp địa phương, tìm được một cái lối đi, đá xanh xây thành lối đi.

Lối đi, cao năm mét, rộng năm mét dáng vẻ.

Ẩm ướt vô cùng, rêu xanh bốn phía.

Tối tăm, còn âm u.

Lục Đông ở phía trước dẫn đường, Lâm Dã đoàn người ở phía sau đi theo.

Càng là hướng bên trong, lối đi càng là hướng xuống.

Một dặm, hai dặm. . .

Đi ước chừng hơn trăm dặm, đoàn người rốt cục đi tới cuối lối đi.

Cuối lối đi, là một đạo thần kỳ màn sáng.

Màn sáng lấp lánh, tản ra khí tức hủy diệt.

"Đây là một nấc thang."

"Cẩn thận một chút."

Lục Đông đứng xa xa nhìn màn sáng, thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng.

Lần trước, hắn nhưng là nếm qua này màn sáng thua thiệt.

Kém một chút chết tại đây màn sáng phía dưới.

Xuy xuy ~

Xuy xuy ~

Màn sáng phía trên, nhỏ xíu tiếng vang không ngừng.

Cũng không dám mặc trước hết qua màn sáng, Lục Đông nhìn những người khác một dạng, dẫn đầu hướng phía màn sáng đi đến, đi vào màn sáng trước mặt, chân nguyên toàn thân vận chuyển, vạn tượng chi lực bày ra.

Cùng lúc đó, một mặt cửu giai Linh khí tấm chắn thi triển đi ra, đem cả người bao phủ.

Từng bước một hướng phía màn sáng bên trong đi đến.

Xôn xao~

Cửu giai Linh khí tấm chắn bị màn sáng vặn vẹo, hóa thành mảnh vỡ.

Ngay tại tấm chắn hóa thành mảnh vỡ trong chớp mắt, Lục Đông vừa mới xuyên qua màn sáng, bằng không, cả người hắn liền như là tấm chắn.

Hí

Nhìn thấy một màn này, những người còn lại cũng không khỏi đến thổn thức.

Đạo thứ nhất khảm, liền khủng bố như vậy.

Đằng sau không biết còn có bao nhiêu nguy hiểm như vậy ngăn cản.

Liền xem như tiến vào bên trong, có thể hay không đạt được bảo vật còn nói không chính xác.

A

Một cái vạn tượng bát trọng thiên kiêu cường giả, bày ra phòng ngự.

Vừa mới đụng phải màn sáng, phòng ngự liền bị hủy diệt, tính cả bản thân hắn cùng một chỗ hủy diệt.

"Thật là khủng khiếp."

Vạn tượng bát trọng, tại màn sáng dưới, cứ thế mà chết đi.

Để cho người ta thấy khiếp sợ cùng e ngại.

Trong lúc nhất thời, cũng không dám lại dễ dàng xuyên qua màn sáng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không biết làm sao bây giờ, nếu là tiến lên, khả năng ngã xuống, nếu là trở về, liền đi một chuyến uổng công.

"Chúng ta đi."

Lâm Dã thần sắc trên mặt bình tĩnh, thế nhưng trong lòng lại hưng phấn cùng chờ mong.

Bởi vì, hắn nhìn ra cái này màn sáng bên trong, vậy mà mang theo một tia Thiên Hàn Cực Quang.

Dùng Thiên Hàn Cực Quang tới làm phòng ngự, xác thực đại thủ bút.

Bên trong, nhất định là có không thể bảo bối.

Đang khi nói chuyện, Lâm Dã lôi kéo Lạc Băng Nguyệt tay nhỏ, hướng phía màn sáng đi đến, ngay sau đó, một tay vạch một cái, một đạo Thái Cực lá chắn bóng mờ xuất hiện tại trước mặt, Thái Cực lá chắn bóng mờ, Âm Dương ngư chuyển động, vô cùng thần kỳ.

Tê tê ~

Tê tê ~

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt xuyên qua màn sáng, tiến vào màn sáng một bên khác, Thái Cực lá chắn bóng mờ, từ đầu đến cuối đều không có chút nào tổn thương, thậm chí ngay cả một điểm run rẩy đều chưa từng xuất hiện.

Cái kia hủy diệt màn ánh sáng, chiếu xuống Thái Cực lá chắn bóng mờ bên trên, liền bị Thái Cực lá chắn bóng mờ nuốt chửng lấy.

Chuyện này. . .

Chuyện gì xảy ra?

Nhẹ nhàng như vậy?

Rất không có khả năng a?

Chẳng lẽ cái này màn sáng gian lận không thành.

Thấy Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt nhẹ nhõm xuyên qua màn sáng, đều là há to miệng, một cái nắm đấm đều có thể nhét vào, căn bản là không dám tin vào hai mắt của mình.

Lục Đông cửu giai Linh khí tấm chắn hủy diệt mới đi vào.

Một cái khác vạn tượng bát trọng đụng phải màn sáng trực tiếp ngã xuống.

Có thể nghĩ màn sáng khủng bố cỡ nào.

Có thể Lâm Dã đơn giản một cái quang thuẫn, vậy mà liền nhẹ nhõm ngăn cản màn sáng uy lực, này không khỏi quá mức rung động đi.

Nhưng, Lâm Dã xuyên qua màn sáng là sự thật không thể chối cãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.