Chương 70: Thiên Hàn Cực Quang

Chương 70: Thiên Hàn Cực Quang

"Lâm sư đệ."

"Lạc sư muội."

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt xuyên qua màn sáng, xuất hiện tại màn sáng một bên khác.

Tại màn sáng một bên khác, là một cái mê cung.

Làm hai người xuất hiện thời điểm, Lục Đông tiếng âm vang lên.

Xem ra, hắn một mực ở chỗ này chờ, cũng không ai đi tìm tìm bảo vật.

"Lục sư huynh."

Lâm Dã nhàn nhạt hô một tiếng.

Liếc mắt nhìn ra, Lục Đông không ai đi tìm bảo, khẳng định là hắn muốn mượn tất cả mọi người lực lượng, bằng không, hắn cũng sẽ không mời nhiều người như vậy tới này cái bảo địa.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Một khắc đồng hồ trôi qua, xuyên qua màn sáng chỉ có sáu người.

Lục Đông, Lâm Dã, Lạc Băng Nguyệt, Dương Khải, Hàn Húc cùng Mặc Ngưng.

Lục Đông cùng Dương Khải, còn có Hàn Húc đều là vạn tượng cửu trọng.

Mặc Ngưng là bốn nữ tử bên trong một cái, vạn tượng thất trọng.

Lâm Dã Vạn Tượng cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

Lạc Băng Nguyệt tu vi thấp nhất, chỉ có Thiên Cương cảnh cửu trọng, khoảng cách Vạn Tượng cảnh chỉ có cách xa một bước.

Lần này tới bí cảnh, hết thảy mười ba người.

Ngoại trừ ba người rời đi, những người khác ngã xuống, Trần Phong bị Lâm Dã đánh giết, ba người chết tại màn sáng phía dưới.

"Đây là bên ngoài đi."

Lâm Dã vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Lục Đông, mở miệng nói ra.

"Không sai."

"Nơi này đã sớm bị lão tổ tông tìm khắp."

"Ta đã tới một lần, không thu hoạch được gì."

Lục Đông gật gật đầu.

Nơi này, đúng là bên ngoài.

Ông tổ nhà họ Lục tông, cũng là Thiên Hải tông trước kia Đại trưởng lão, đem này chung quanh bảo vật toàn bộ lấy đi, nhưng hắn lại không cách nào tiến vào tận cùng bên trong nhất.

"Hiện tại thế nào?"

Lâm Dã hỏi.

"Hiện tại, chúng ta phải liên thủ."

"Đánh vỡ đạo thứ hai lá chắn."

Lục Đông mở miệng nói ra.

Nói xong, liền hướng phía đằng trước đi đến.

Chỉ cần có thể tiến vào bên trong, coi như Lâm Dã lợi hại, cũng không ảnh hưởng được hắn, bởi vì hắn còn có hậu thủ, nơi này bảo vật, toàn bộ đều là hắn, đến tới đây bảo vật, về sau hắn đem nhất phi trùng thiên.

Nghĩ tới đây, Lục Đông trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Nơi này, khắp nơi đều giống như là mê cung.

Mà

Lục Đông lại đối với nơi này vô cùng quen thuộc, tựa như là đến trong nhà mình một dạng.

Lâm Dã thần niệm kéo dài tại bên ngoài, thế nhưng, nơi này vách đá ngăn cách thần niệm.

Chỉ có thể đem thần niệm kéo dài đến đằng trước.

34 giai thần niệm hắn, thần niệm có thể kéo dài mười dặm.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn một canh giờ.

Lục Đông mang theo Lâm Dã đám người, đi tới mê cung trung tâm nhất.

Tế đàn

Không sai, liền là tế đàn.

Một cái to lớn tế đàn.

Đường kính có tới mười mét, cao hai mét.

Trên tế đàn là một quang tráo, mong muốn phá này quang tráo, hoặc là phá giải trận pháp, hoặc là liền là cường công.

Rất rõ ràng, Lục Đông không phải Trận Pháp sư.

Cho nên, hắn lựa chọn cường công, bằng không hắn cũng sẽ không mời Thiên Hải tông những cường giả khác cùng đi.

"Động thủ đi."

Lục Đông nhìn xem lồng ánh sáng, trong lòng nhịn không được hưng phấn.

Chỉ cần đánh vỡ này quang tráo, liền có thể tiến vào tế đàn bên trong.

Tế đàn bên trong bảo bối, tất cả đều là của hắn.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Liền, Lâm Dã, Lạc Băng Nguyệt, Dương Khải, Lục Đông, Mặc Ngưng cùng Hàn Húc, sáu người đem mạnh mẽ công kích thi triển đi ra, liên miên công kích, đáp xuống lồng ánh sáng phía trên.

Trong lúc nhất thời, lồng ánh sáng xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ.

Mặc dù không có run rẩy cùng phá toái, nhưng lại có phản ứng.

Tiếp tục như vậy, đánh vỡ lồng ánh sáng chỉ là vấn đề thời gian.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ, theo một tiếng nhẹ nhàng phá toái chi tiếng sáo vang lên, lồng ánh sáng phá toái.

Vù

Lục Đông không chút do dự

Thân hình lóe lên.

Cái thứ nhất hướng phía tế đàn xông tới.

Cả người, biến mất tại trên tế đàn.

Chờ đến Lục Đông biến mất về sau, mặt khác người mới kịp phản ứng, liền, Lâm Dã mấy người cũng hướng tế đàn bay đi, tranh nhau chen lấn tiến vào tế đàn bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Xuyên qua tế đàn, sáu người tiến vào một cái trong đại sảnh.

Phòng khách rỗng tuếch.

Chuyện này hình, nhường mấy người không khỏi một trận thất vọng.

Có thể ngay lúc này, đều không có phát hiện, tại Lục Đông trong lòng bàn tay, xuất hiện một khối huyền màu vàng bảng hiệu, bảng hiệu xuất hiện trong chớp mắt, liền bộc phát ra một đạo quang mang mãnh liệt.

Quang mang bọc lấy Lục Đông tốc độ cao biến mất.

"Đáng giận."

Nhìn thấy như thế, Dương Khải đám người, tự nhiên biết bị lừa rồi.

Lục Đông mời mời bọn họ tới này bên trong, hoàn toàn chính là cho Lục Đông làm áo cưới, hiện tại Lục Đông một người biến mất, không cần phải nói, khẳng định là tiến vào bí mật bảo khố.

Phá

Lâm Dã ánh mắt khép hờ.

Sau một lát, thần niệm vận chuyển, một tiếng quát nhẹ.

Liền, kinh khủng thần niệm tứ tán đẩy ra.

Lần này, một màn quỷ dị xuất hiện.

Nguyên bản phòng khách biến mất không thấy gì nữa, tới mà đến, là từng đạo thời không chi môn, thời không chi môn có tới chín đạo.

Hí

Dương Khải cùng Hàn Húc đám người, nhìn thấy Lâm Dã thủ đoạn, đều là chấn động vô cùng.

"Lục Đông, ngươi đáng chết."

Hàn Húc la lớn.

Bởi vì, bọn hắn đã trông thấy, Lục Đông mới vừa tiến vào đến một cái thời không chi môn.

"Đừng nói nhảm."

Lâm Dã nhìn thoáng qua Hàn Húc, thản nhiên nói.

Lập tức nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt.

Ra hiệu Lạc Băng Nguyệt lựa chọn một cái thời không chi môn.

Đều hiểu, thời không chi môn đằng sau, khẳng định có thần kỳ bảo bối.

Hàn Húc cùng Dương Khải, còn có Mặc Ngưng, không dám có chút lưỡng lự, tranh thủ thời gian lựa chọn một cái thời không chi môn đi vào, trong lúc nhất thời, bên ngoài chỉ còn lại có Lâm Dã một người.

Nhìn xem đều đã tiến vào thời không chi môn, Lâm Dã ánh mắt khép hờ.

Thần niệm từ từ kéo dài vươn đi ra.

Một lát sau, thân hình lóe lên, liền hướng phía bên trong một cái thời không chi môn đi đến.

Đợt

Một tiếng rất nhỏ tiếng vang, Lâm Dã xuyên qua thời không chi môn.

Xuất hiện tại hắn trước mắt là một mảnh hào quang, hào quang cực hàn.

Nhìn thấy này hào quang, Lâm Dã hưng phấn đến cơ hồ muốn kêu đi ra.

Đến cùng là cái gì nhường Lâm Dã hưng phấn như vậy?

Đây chính là hắn lựa chọn thời không chi môn, hơn nữa còn vận dụng thần niệm tới cảm ứng.

"Thiên Hàn Cực Quang."

"Chân chính Thiên Hàn Cực Quang."

Tại Lâm Dã trong tầm mắt, là một mảnh hào quang.

Này hào quang, loá mắt vô cùng, cực hàn vô cùng.

Đúng là hắn tu luyện thánh giai võ kỹ Thiên Hàn Cực Quang, chỉ bất quá, hắn tu luyện ra được Thiên Hàn Cực Quang, chỉ là một luồng ánh sáng, căn bản tính không được cực quang, mà ở trong đó, lại là vô tận Thiên Hàn Cực Quang.

Khiến cho hắn càng phấn chấn chính là, tại Thiên Hàn Cực Quang trung tâm, có một đoàn lớn chừng quả đấm hào quang.

Đó là Thiên Hàn Cực Quang bản nguyên, tất cả Thiên Hàn Cực Quang, đều là bản nguyên cực quang phát ra.

Thu

Tam Thiên Thiên Đạo vận chuyển, thần niệm lưu động.

Tâm cảnh bình tĩnh trở lại, đã không còn chút nào chậm trễ, tranh thủ thời gian hấp thu này chút Thiên Hàn Cực Quang.

Cùng lúc đó, từng bước một hướng phía Thiên Hàn Cực Quang trung tâm đi đến.

Hắn rõ ràng, chín đạo thời không chi môn, bọn hắn sáu người, mỗi người chiếm cứ một cái thời không chi môn, còn lại ba cái, khẳng định là tốc độ nhanh đến cướp đoạt.

Có thể, khiến cho hắn thấy thất vọng là.

Này Thiên Hàn Cực Quang hút thu lại rất chậm rất chậm.

Không chậm không được a.

Nhanh chính mình không chịu nổi.

Chỉ có thể một chút hấp thu.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Bất tri bất giác, hai ngày đi qua.

Hắn đã hoàn toàn quên đi thời gian trôi qua, cả người thần tâm đều đang hấp thu Thiên Hàn Cực Quang bên trong, một bên hấp thu, một bên luyện hóa chưởng khống, làm được bản thân thánh giai võ kỹ càng thêm cường đại.

Khiến cho hắn thấy cao hứng là, Thiên Hàn Cực Quang không ngừng mạnh mẽ võ kỹ của hắn, hơn nữa còn rèn luyện thân thể của hắn.

Nhất tâm tam dụng.

Thần Long Cửu Biến vận chuyển.

Lạc Thủy chân kinh vận chuyển.

Thiên Hàn Cực Quang vận chuyển.

. . .

Tại Lâm Dã hấp thu Thiên Hàn Cực Quang cùng một thời gian, thời không chi môn bên ngoài, phát sinh kinh khủng biến cố.

Chỉ gặp, thời không chi môn bên ngoài, có tới hơn trăm vạn tượng cảnh cường giả.

Lại, này chút Vạn Tượng cảnh, từng cái đều là cửu trọng đỉnh phong tồn tại.

Trên trăm Vạn Tượng cảnh cường giả tối đỉnh, chia làm hai phe cánh.

Một bên có 100 cái, từng cái thân mang áo bào đen.

Một bên chỉ có mười cái, nhưng lại tản ra kinh khủng khí tức hủy diệt, không thể so với đối diện 100 cái Vạn Tượng cảnh đỉnh phong yếu mảy may, tại những cường giả này cách đó không xa, Lục Đông, Mặc Ngưng cùng Dương Khải, đều quỳ trên mặt đất.

Trên người bọn hắn, vết thương chồng chất, máu tươi không ngừng theo thân bên trên cùng trong miệng tràn ra.

Trên mặt, vẻ mặt tái nhợt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.