Chương 71: Huyết Ma trống

Chương 71: Huyết Ma trống

"Ma giáo, chúng ta Ngao Liệt thiếu tôn đồ vật, các ngươi cũng dám nhúng chàm?"

Toàn thân tản ra khí tức hủy diệt cường giả, tầm mắt quét về phía đối diện 100 cái cường giả, đối mặt với đối phương 100 cái, phía bên mình chỉ có mười người, hắn lại không có chút nào kiêng kị.

Bởi vì, bọn hắn đến từ Yêu Thần giáo.

Yêu Thần giáo cường giả từng cái cường hãn vô cùng, cơ hồ đều là cùng giai vô địch.

Đối diện, đến từ Ma giáo.

Ma giáo cường giả đồng dạng mạnh mẽ, tam giáo cửu lưu đều có, thủ đoạn quỷ dị ác độc.

Lăn

"Cái kia một kiện bảo vật, Thiếu chủ của chúng ta chắc chắn phải có được."

"Chẳng lẽ, Ngao Liệt nghĩ cùng Thiếu chủ của chúng ta đối nghịch?"

Huyết tu toàn thân áo bào đen, băng lãnh nói.

Thân bên trên, tản ra tà ác khí tức.

Đến mức trong bọn hắn ở giữa ba cái Thiên Hải tông thiên kiêu, hoàn toàn bị bọn hắn bỏ qua.

"Chờ đến bảo vật tề tựu thời điểm, vặn gãy ngươi cổ."

"Nhường ngươi biết Yêu Thần giáo không phải ngươi có khả năng trêu chọc."

Yêu Phong khát máu liếm miệng một cái, tựa như là thấy được bữa ăn ngon một dạng.

Hắn cũng không có vội vã động thủ.

Đồng dạng, Ma giáo cường giả cũng không có vội vã động thủ.

Bởi vì bọn hắn phải chờ tới chín đạo thời không chi môn sau bảo vật toàn bộ tề tựu về sau động thủ lần nữa, hiện tại chỉ có ba cái Thiên Hải tông thiên kiêu đi ra, còn thừa lại ba cái chưa hề đi ra.

Mà lại, tại thời không chi môn bên trong, còn có ba cái Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cường giả.

Nguyên lai, tại Lâm Dã đám người tiến vào bí cảnh một khắc này, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cường giả, cũng đi theo tiến vào bí cảnh bên trong, một mực theo đuôi Lâm Dã bọn hắn.

Nhưng bọn hắn cũng không có động thủ, mà là chờ lấy Lâm Dã đám người đem bảo vật lấy ra, bọn hắn kiếm tiện nghi.

Vù

Một lát sau, một cái Yêu Thần giáo cường giả theo thời không chi môn đi đến.

Lập tức lắc đầu.

Một khắc đồng hồ về sau, thời không chi môn bên trong đi ra một cái Ma giáo cường giả.

Cái này Ma giáo cường giả, đi vào đồng bạn trước mặt.

Lắc đầu, biểu thị không có phát hiện mình muốn có được đồ vật.

Một ngày về sau, Lạc Băng Nguyệt theo thời không chi môn bên trong đi ra, tại nàng đi ra một khắc này, liền bị một màn trước mắt cho kinh ngạc đến ngây người, nàng cũng không nghĩ tới bên ngoài phát sinh biến cố.

Hai ngày sau đó, một cái Ma giáo cường giả theo thời không chi môn bên trong đi ra.

Đi vào đồng bạn trước mặt, lắc đầu.

Ba ngày sau đó, Hàn Húc theo thời không chi môn đi ra.

Hắn đi ra, cùng Lạc Băng Nguyệt một dạng, thần sắc trên mặt kinh biến.

"Còn có một cái."

"Còn có một cái."

Ma giáo huyết tu cùng Yêu Thần giáo Yêu Phong, nhìn thấy Hàn Húc đi ra, đồng thời mở miệng nói ra, hai người ánh mắt bên trong, đều tản ra mong đợi hào quang, trên người khí tức tà ác vô cùng.

Chín đạo thời không chi môn, ngoại trừ còn có một đạo thời không chi môn đóng cửa bên ngoài, mặt khác tám đạo thời không chi môn đều mở ra, bên trong người cũng toàn bộ đi ra.

. . .

Tê tê ~

Tê tê ~

Thiên Hàn Cực Quang bên trong, Lâm Dã sớm đã tới gần cái kia một chùm sáng sáng chói.

Bản nguyên cực quang ~

Hủy thiên diệt địa khí tức, cơ hồ muốn cho người nghẹt thở.

Trọn vẹn ba ngày thời gian, Lâm Dã thánh giai võ kỹ Thiên Hàn Cực Quang, sớm đã đạt đến đệ nhất trọng đỉnh phong, Thần Long Cửu Biến đạt đến đệ tam biến, thể phách so với lúc trước mạnh mẽ mấy lần.

Thiên Hàn Cực Quang, đã bị hắn luyện hóa xong.

Chỉ có bản nguyên cực quang còn không có triệt để thu phục.

Thu

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã một tiếng quát nhẹ.

Thiên Hàn Cực Quang thi triển đi ra, Thiên Hàn Cực Quang đem bản nguyên cực quang bao phủ bao lấy, lập tức thần niệm khẽ động, bản nguyên cực quang tiến vào cửu trọng trong không gian.

Nguyên bản, hắn là muốn ở chỗ này đem bản nguyên cực quang thu phục luyện hóa.

Bởi vì xuất hiện luyện hóa Thiên Hàn Cực Quang, không gian không thể thừa nhận.

Chỉ là, hiện tại thời gian không đợi người, hắn trước tiên cần phải lấy đi bản nguyên cực quang, về sau nghĩ biện pháp luyện hóa.

Thiên Hàn Cực Quang cùng bản nguyên cực quang, biến mất hết sạch.

Không gian

Trống rỗng.

Lâm Dã thu thập một chút tâm tình hưng phấn, thân hình chớp động, hướng phía thời không chi môn đi đến.

Hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình dùng ba ngày thời gian, còn lại ba đạo thời không chi môn, khẳng định đã sớm bị những người khác cho chiếm cứ  bất quá, đạt được bản nguyên cực quang với hắn mà nói, thu hoạch đã rất khủng bố.

Tê

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vang, Lâm Dã xuyên qua thời không chi môn.

Xuất hiện tại thời không chi môn bên ngoài.

Ồ

Sau khi ra ngoài, trong tầm mắt một màn, khiến cho hắn không khỏi kinh dị đi ra.

Trên trăm cái Ma giáo cường giả, mười cái Yêu Thần giáo cường giả, sớm đã ở chỗ này chờ.

"Lâm Dã."

Thời không chi môn gợn sóng, Lâm Dã xuất hiện, làm cho tất cả mọi người nhìn qua đi.

Nhìn thấy Lâm Dã, Lạc Băng Nguyệt hô một tiếng.

"Hắc hắc."

"Rốt cục đi ra."

Huyết tu cười hắc hắc, ánh mắt khát máu.

Chỉ muốn tiêu diệt đi vài cái nhân loại, cái kia một kiện bảo vật liền là của mình, Thiếu chủ nơi đó cũng có thể giao nộp, nói không chừng bởi vì món bảo vật này còn có thể lập công.

"Được rồi bảo vật, sâu kiến không xứng có được."

"Huyết tu, nói đi, làm sao chia."

Yêu Phong khóe miệng một phát, lộ ra khát máu biểu lộ.

Toàn thân yêu khí ngút trời, khí thế kinh khủng nghiền ép lấy này một vùng không gian.

Mặc dù mình một phương chỉ có mười người, nhưng hắn lại có niềm tin tuyệt đối đem đối phương toàn bộ hủy diệt, nơi này bảo vật toàn bộ thuộc về thiếu tôn, những người khác vọng tưởng nhúng chàm.

Điểm

"Yêu Thần giáo là tới khôi hài a."

"Nơi này, Thiếu chủ muốn hết."

Huyết tu âm hiểm cười hắc hắc.

Giờ này khắc này, bên mình chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, mặc kệ là bên ngoài vẫn là ẩn giấu thủ đoạn.

Yêu Thần giáo cùng Ma giáo, đều là loại tà đạo.

Tại đây bên trong, hoàn toàn không nhìn Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả.

Xác thực, bọn hắn có vốn liếng này cùng thực lực.

Trong mắt bọn hắn, Lâm Dã đám người bất quá chỉ là mấy con nhỏ yếu con kiến, một ngón tay đều có thể nghiền sát.

"Dốt nát."

"Cắn giết."

Yêu Phong nghe được huyết tu, cả người cũng không tốt.

Liền, toàn thân tốc độ cao biến hóa.

Khí thế tăng vọt, thể phách cuồng bạo.

Trong chớp mắt, cả người trở nên có tới cao mười mét lớn, trong tay một thanh to lớn chiến chùy, tản ra hủy thiên diệt địa khí tức, không gian đều ở trước mặt hắn run rẩy.

Mặt khác mấy cái Yêu Thần giáo cường giả, cũng tốc độ cao biến thân.

Cùng lúc đó, Yêu Thần giáo cường giả, đem một kiện mạnh mẽ Thánh khí kích hoạt, uy áp hướng phía Ma giáo cường giả nghiền ép mà đi.

Giết

Ma giáo cường giả  đồng dạng bộc phát ra kinh khủng ma khí.

Liền, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cường giả, bộc phát ra kinh khủng đại chiến.

Đến mức Thiên Hải tông cường giả, hoàn toàn bị bọn hắn bỏ qua.

Bởi vì, Yêu Thần giáo cùng Ma giáo cường giả đại chiến, chỉ là dư ba liền có thể đem Thiên Hải tông cường giả nghiền ép hủy diệt  chờ đến đại chiến kết thúc, trực tiếp lấy đi Thiên Hải tông cường giả trên người bảo vật là được.

Phốc phốc ~

A

Trong lúc nhất thời, ma khí ngút trời, yêu khí tung hoành.

Dương Khải, Lục Đông.

Hai người trong nháy mắt ngã xuống.

Ma giáo cường giả tại Yêu Thần giáo cái kia một kiện Thánh khí trước mặt, cũng trong nháy mắt bị cắn giết hơn ba mươi người.

Yêu Thần giáo cường giả, ngã xuống hai cái.

Lâm Dã nhìn xem Yêu Thần giáo cùng Ma giáo cường giả đại chiến, đưa tay chộp một cái, đem Lạc Băng Nguyệt kéo ra, thân hình tựa như là sạch như gió, biến mất tại Yêu Thần giáo cùng Ma giáo cường giả phạm vi công kích bên ngoài.

Từ đầu đến cuối, Lâm Dã thần sắc trên mặt bình tĩnh, không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Ngắn ngủi mười giây công phu.

Chiến đấu liền kết thúc.

Ma giáo cường giả, chỉ còn lại có ba mươi.

Yêu Thần giáo cường giả, còn lại bốn cái.

Thiên Hải tông mấy người, chỉ còn lại có Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt.

"Yêu Phong, Thánh khí không cách nào sử dụng đi. "

"Như vậy, liền để ngươi kiến thức một chút Huyết Ma trống uy lực."

Huyết tu cười hắc hắc nói.

Mặc dù Ma giáo ngã xuống hơn sáu mươi cái Vạn Tượng cảnh cường giả, thế nhưng với hắn mà nói, tựa như là ngã xuống mấy con kiến một dạng.

Tại cường giả vi tôn thế giới bên trong, tại Ma giáo trong mắt, không đáng giá tiền nhất liền là mệnh.

Vừa dứt lời, huyết tu trong tay xuất hiện một mặt trống trận.

Trống trận huyết khí ngút trời, ma khí lượn lờ.

Huyết tu một quyền đánh vào trống trận bên trên, liền không gian một trận vặn vẹo.

Oanh

Oanh

Huyết Ma trống, bộc phát ra hủy diệt huyết quang.

Tia máu hướng phía Yêu Phong bốn người oanh sát mà đi.

Trên mặt đất, mặc kệ là Ma giáo vẫn là Yêu Thần giáo, ngã xuống cường giả, thi thể trong chớp mắt bị tia máu quấy thành mảnh vỡ, còn lại, chỉ là từng cái túi trữ vật.

Hừ

Lâm Dã một tiếng hừ nhẹ.

Thần niệm vận chuyển, 34 giai đỉnh phong thần niệm, tốc độ cao đem hai người bảo vệ.

Này Huyết Ma trống, không chỉ có kinh khủng vật lý công kích, hơn nữa còn có bá đạo công kích linh hồn, hoặc là nói là âm ba công kích.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Trong chớp mắt, Yêu Phong bốn người thần sắc trên mặt thống khổ.

Từng ngụm máu tươi bắn ra, ngay sau đó, bốn người thân thể bị tia máu xoắn nát, chết không thể chết lại.

Theo Yêu Thần giáo cùng Ma giáo bắt đầu đại chiến, đến đại chiến kết thúc, toàn bộ quá trình trước sau bất quá hai mươi giây công phu, Yêu Thần giáo mười cái cường giả, toàn bộ ngã xuống, Ma giáo cường giả còn thừa lại ba mươi mấy cái.

A

Huyết tu ánh mắt quét qua, nhìn thấy Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt hoàn hảo không chút tổn hại.

Không khỏi kinh ồ lên một tiếng, tiếp theo, khóe miệng lộ ra khát máu ý cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.