Chương 72: Thiên Hải điện

Chương 72: Thiên Hải điện

Chết

Huyết tu nhìn xem Lạc Băng Nguyệt cùng Lâm Dã.

Một tiếng bạo rống, một quyền đánh vào Huyết Ma trống phía trên.

Liền, Huyết Ma trống bộc phát ra một mảnh tia máu.

Tia máu chỗ qua, không gian trực tiếp bị xuyên thủng.

Hừ

Lâm Dã hừ lạnh một tiếng.

Một tay phất lên, Thiên Hàn Cực Quang bạo phát đi ra, liền, một mảnh hào quang hướng phía tia máu nghênh đón tiếp lấy.

Thiên Hàn Cực Quang, rộng hai mét, dài năm mét.

Tựa như là một đầu vầng sáng chi mang.

Chí hàn đến diệt, những nơi đi qua, không gian tiêu tan.

Xôn xao~

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vang, tia máu cùng Thiên Hàn Cực Quang nghênh tại cùng một chỗ, tia máu trong nháy mắt tiêu tan, tựa như là không khí một dạng bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn khí hoá.

Nhưng, Thiên Hàn Cực Quang uy lực cùng tốc độ, chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, xẹt qua huyết tu thân thể.

Huyết tu thân thể yên diệt.

Sau lưng hắn Ma giáo cường giả, ánh mắt ngốc trệ, kinh hãi đến cực điểm.

Không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Thiên Hàn Cực Quang đã buông xuống.

Trong chớp mắt, bị Thiên Hàn Cực Quang đụng phải Ma giáo cường giả, không chết cũng bị thương.

Tầng thứ hai Thiên Hàn Cực Quang, uy lực kinh khủng vô cùng.

"Toàn bộ chết đi."

Lâm Dã thanh âm bình tĩnh đến cực điểm.

Thế nhưng, hắn ra tay lại không bình tĩnh.

Một tay phất lên, Thiên Hàn Cực Quang xuất hiện lần nữa.

Thiên Hàn Cực Quang đáp xuống Ma giáo cường giả thân bên trên, Ma giáo cường giả yên diệt.

Vẻn vẹn ba giây công phu, ở đây Ma giáo cường giả toàn bộ ngã xuống.

Bên người Lạc Băng Nguyệt, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là khiếp sợ, không thể tin được một màn này, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này.

Vạn tượng cửu trọng đỉnh phong Ma giáo cường giả, ở trước mặt hắn tựa như là sâu kiến một dạng.

Tĩnh

Yên tĩnh

"Chết hết."

Thật lâu về sau, Lạc Băng Nguyệt giật mình tỉnh lại.

Lầm bầm lầu bầu nói ra.

Nguyên bản lúc rời đi không chi môn về sau, nhìn thấy nhiều như vậy Ma giáo cường giả cùng Yêu Thần giáo cường giả, tâm chìm đến đáy cốc, biết lần này vạn kiếp bất phục, có thể không nghĩ tới, Lâm Dã lại nhẹ nhõm giải quyết tất cả những thứ này.

Lâm Dã mạnh mẽ, cho nàng đả kích cường liệt.

"Sưu sưu."

"Sưu sưu."

Đi

Lâm Dã chớp động thân hình, đem trên mặt đất túi trữ vật toàn bộ sưu tập đứng lên, đem Yêu Thần giáo cùng Ma giáo cường giả trên người túi trữ vật cùng bảo vật, toàn bộ cho vơ vét không còn gì.

Làm xong hết thảy, đưa tay lôi kéo Lạc Băng Nguyệt, tốc độ cao rời đi.

Nơi đây, tuyệt không phải nơi ở lâu.

Nếu bị Ma giáo cùng Yêu Thần giáo người để mắt tới.

Như vậy, như vậy chính mình lưu tại nơi này, khẳng định nguy hiểm.

Thời gian qua một lát, Lâm Dã lôi kéo Lạc Băng Nguyệt rời đi phòng khách.

Theo lối đi, hướng phía bên ngoài chạy.

Lạc Băng Nguyệt tuyệt mỹ khuynh thành gương mặt bên trên, nổi lên đỏ ửng, cả người thẹn thùng vô cùng, trong lòng, còn có từng tia từng tia hạnh phúc cùng mừng rỡ, loại cảm giác này, để cho nàng cơ hồ luân hãm.

"Rốt cục đi ra."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Ánh mắt đánh giá chung quanh, thần niệm kéo dài mà ra.

Phương viên trong vòng mười dặm, hết thảy mọi chuyện vật vật đều trong đầu.

"Chúng ta bây giờ muốn trở về sao?"

Lạc Băng Nguyệt nhẹ giọng hỏi Lâm Dã.

Lần này mạo hiểm, tới mười mấy người, đến bây giờ chỉ còn lại có hai người bọn họ.

"Trước tìm một chỗ."

"Đem thu hoạch lần này kiểm lại một chút."

Lâm Dã trên mặt mang theo ý cười.

Mỗi lần thu hoạch, đều có thể khiến cho hắn mừng rỡ một phen.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Ừm

Lạc Băng Nguyệt trán điểm nhẹ.

Ngay sau đó, hai người tốc độ cao gấp rút chạy tới.

Ngay tại Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt hai người vừa vừa rời đi mỏm núi, một con thật nhỏ chim ruồi bay lên, chim ruồi bay lên một khắc này, không khí xuất hiện một sợi thần kỳ gợn sóng.

Chim ruồi, tốc độ cao đầu nhập cái kia gợn sóng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên Hải tông, mười năm đối ngoại tuyển nhận một lần đệ tử.

Mười năm sắp đi qua, chiêu thu đệ tử tháng ngày sắp đến.

Mỗi một lần, Thiên Hải tông đem đối ngoại tuyển nhận ba ngàn thiên tài tử đệ, có thể tiến vào Thiên Hải tông, hoặc là hoàng thể thiên tài, hoặc là Vạn Tượng cảnh trở lên cường giả.

Này ba ngàn đệ tử, đều là đi qua vô số vạn ngày kiêu cường giả tầng tầng sàng chọn trổ hết tài năng.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hải giới vô số cường giả cùng thiên kiêu, sớm liền chạy đến Thiên Hải thành.

Thiên Hải thành, đã kín người hết chỗ.

Tửu quán khách sạn, sớm đã đông nghẹt.

"Yêu Thần giáo, Ma giáo."

"Đối ta Thiên Hải tông nhìn chằm chằm."

"Thiên Ma hẻm núi bên kia không biết thế nào?"

Thiên Hải tông, Thiên Hải điện.

Nơi này là Thiên Hải tông chỗ sâu nhất, nhất hội nghị cấp cao chỗ.

Giờ phút này, tại Thiên Hải điện bên trong, Thiên Hải tông mười cái cường giả tuyệt thế tề tụ một đường, đang ngồi, mỗi một cái đều là Thiên Hải tông tồn tại cường đại nhất, dậm chân một cái đều có thể nhường Thiên Hải giới run ba run.

Ngồi tại vị trí cao nhất, dĩ nhiên chính là này một nhiệm kỳ Thiên Hải tông Tông chủ.

Thiên Hải tông Tông chủ, Mộ Dung Thiên đang.

"Tông chủ, trấn thủ Thiên Ma hẻm núi tạm thời không có chuyện gì."

"Nhưng, Thiên Ma hẻm núi phong ấn sớm đã buông lỏng."

Nói chuyện, là Thiên Hải tông thập đại trưởng lão một trong tiết thủ nghĩa trưởng lão, thực lực tu vi.

Thiên Ma hẻm núi, vẫn luôn là hai cái trưởng lão trấn thủ, cam đoan không sai lầm.

Đồng thời, trấn thủ Thiên Ma hẻm núi trưởng lão, mỗi ngày đều đến cho Thiên Hải tông truyền tin tức, đem Thiên Ma hẻm núi nhất cử nhất động hồi báo trở về, thậm chí, Thiên Hải tông có thể tùy thời tùy khắc quan sát đến Thiên Ma hẻm núi hình ảnh.

"Ngàn vạn không thể để cho người của Ma giáo mở ra Thiên Ma hẻm núi."

"Bằng không, Thiên Hải giới đem hủy diệt."

"03 hào bí cảnh vị trí, xuất hiện Yêu Thần giáo cùng Ma giáo cường giả, chuyện gì xảy ra?"

Đại trưởng lão triệu thanh vũ, ngồi ở chủ vị.

Tại toàn bộ Thiên Hải tông, địa vị cao cả.

Ánh mắt, nhìn về phía mặt khác mấy cái trưởng lão, không hiểu hỏi.

Mấy cái này trưởng lão, cũng không là thập đại trưởng lão một trong, chỉ là phổ thông trưởng lão, phụ trách sự vụ ngày thường, tu vi Âm Dương cảnh.

"Có việc này?"

Tông chủ Mộ Dung Thiên đang nghe được Đại trưởng lão, không khỏi khẽ giật mình.

Có thể làm cho lớn dài quan tâm, khẳng định không phải sự tình đơn giản.

"Hồi Tông chủ, Đại trưởng lão."

"03 hào bí cảnh, tiến nhập không ít Yêu Thần giáo cùng Ma giáo cường giả. "

"Còn có Âm Dương cảnh thủ tại bí cảnh bên ngoài."

Việc bên ngoài trưởng lão mở miệng trả lời.

Đem 03 hào bí cảnh tình hình bên ngoài nói một lần, Thiên Hải tông có không ít bí cảnh, này chút bí cảnh, đều dùng con số số hiệu, 03 hào bí cảnh, đúng là khoảng cách Thiên Hải thành ngoài vạn dặm cái kia hòn đảo phía dưới bí cảnh.

Cái kia bí cảnh, khoảng cách Thiên Hải thành vạn dặm.

Hoàn toàn liền là tại Thiên Hải tông cửa nhà  bình thường tới nói, Yêu Thần giáo cùng người của Ma giáo không dám tùy tiện đến đây.

Càng quan trọng hơn là, cái kia bí cảnh bên trong bảo vật cùng tài nguyên đã sớm bị tìm lần, còn lại một chút, đều là tuyệt địa, không người nào dám bước chân, cơ hồ là một cái từ bỏ bí cảnh.

"Thiên Hải tông đệ tử có tiến vào 03 hào bí cảnh sao?"

Đại trưởng lão lông mày một nhăn, vội vàng hỏi.

Có thể làm cho Ma giáo cùng Yêu Thần giáo đồng thời tiến vào 03 hào bí cảnh, nói rõ Ma giáo cùng Yêu Thần giáo tại 03 hào bí cảnh bên trong phát hiện cái gì khó lường bảo bối, bằng không, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

"Tại Ma giáo cùng Yêu Thần giáo tiến vào bí cảnh trước."

"Thiên Hải tông nội môn đệ tử, Dương Khải, Lục Đông, Trần Phong cùng Lạc Băng Nguyệt đám người, tiến vào 03 hào bí cảnh."

Việc bên ngoài trưởng lão đem 03 hào bí cảnh trong khoảng thời gian này người ra vào đều nói một lần.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hải điện bên trong an tĩnh lại.

Từng trưởng lão, trên mặt lộ ra khó coi vẻ.

Chính mình bí cảnh, xuất hiện bảo bối, chính mình không biết, lại làm cho Ma giáo cùng Yêu Thần giáo nhanh chân trước được.

"Phái người nhìn chằm chằm."

Tông chủ biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vội vàng nhường việc bên ngoài trưởng lão phái người trấn thủ 03 hào bí cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.