Chương  73: Trấn Hồn đỉnh

Chương  73: Trấn Hồn đỉnh

Bí cảnh bên trong, một chỗ ẩn nấp trong sơn động.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt hai người, một cái tu luyện, một cái kiểm kê chiến lợi phẩm.

Tu luyện, tự nhiên là Lạc Băng Nguyệt.

Kiểm kê chiến lợi phẩm chính là Lâm Dã.

Hai người trong sơn động, Lạc Băng Nguyệt đi vào liền bắt đầu tu luyện.

Khiến cho trong sơn động mập mờ khí tức giảm ít đi rất nhiều, giống Lạc Băng Nguyệt tính cách, tự nhiên ngượng ngùng cùng Lâm Dã đơn độc thân ở một cái sơn động bên trong, chỉ có thể dùng tu luyện tới đuổi xấu hổ.

Trọn vẹn một canh giờ, Lâm Dã đem tất cả vật phẩm kiểm lại một cái.

Ma giáo 100 cái cường giả, Yêu Thần giáo mười cái cường giả.

Tất cả của cải đều tại Lâm Dã trong tay.

Đủ loại tài liệu, còn có linh thạch, có ma khí, có Linh khí, cũng có Thánh khí.

Nhưng, Lâm Dã cũng không hề để ý những vật phẩm này.

Khiến cho hắn để ý, vẫn là chín đạo thời không chi môn bên trong bảo vật.

Hắn tại bên trong một cái thời không chi môn đằng sau đạt được Thiên Hàn Cực Quang cùng bản nguyên cực quang, thu hoạch nghịch thiên, hắn tin tưởng mặt khác tám cái thời không chi môn đằng sau, hẳn là có không tệ thu hoạch.

Trừ bỏ Lạc Băng Nguyệt, Dương Khải bọn hắn lấy được thu hoạch, đều tại Lâm Dã trong tay trong túi trữ vật.

Một đỉnh

Một kiếm

Một quyển công pháp

Một chiêu võ kỹ

Một chùm sáng sáng chói

Một cái cây

Một bình ngọc

Đỉnh, lớn chừng bàn tay, tản ra xưa cũ khí tức.

Kiếm, đẹp đẽ vô cùng, càng người một loại cực hạn sắc bén cảm giác.

Công pháp, gọi là 《 Tinh Không thần quyết 》 thánh giai.

Võ kỹ, gọi là 《 Tu La địa ngục 》 thánh giai.

Hào quang, là một đạo thánh nguyên.

Cây, gọi là Hỗn Độn Thần Thụ, chỉ là một khỏa nho nhỏ cây giống.

Bình ngọc, bên trong là mười giọt Thiên Diệt tịnh hỏa.

Chín đạo thời không chi môn, ngoại trừ Lạc Băng Nguyệt đạt được một đạo thời không chi môn phía sau bảo vật, mặt khác, toàn bộ tại Lâm Dã nơi này, nhìn đến đây thần kỳ bảo vật, Lâm Dã thần tâm không khỏi run rẩy.

Đến mức Ma giáo cùng Yêu Thần giáo những cái kia của cải, cùng thời không chi môn phía sau bảo vật so với, trực tiếp bị xong bạo.

"Băng Nguyệt, ngươi tại thời không chi môn đằng sau."

"Đạt được cái gì?"

Lâm Dã đem tất cả vật phẩm thu vào cửu trọng không gian về sau, mở miệng hỏi Lạc Băng Nguyệt.

Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cường giả, không cần phải nói liền là hướng về phía thời không chi môn phía sau bảo vật mà đi, chỉ là không biết Ma giáo cùng Yêu Thần giáo là làm thế nào chiếm được tin tức, cũng không biết Ma giáo cùng Yêu Thần giáo rốt cuộc muốn được cái gì bảo vật.

"Ta ở bên trong đạt được băng phách chi tâm."

Lạc Băng Nguyệt mở miệng trả lời.

Nàng lựa chọn thời không chi môn, ở bên trong có được đồ vật, vừa vặn thích hợp với nàng.

Băng phách chi tâm, dung hợp băng phách chi tâm nàng, tu vi đường thẳng bay lên, không có một chút gông cùm xiềng xích.

Hiện tại, đã đi đến vạn tượng lục trọng, trực tiếp vượt qua bảy cái cảnh giới, cảnh giới so với Lâm Dã cao hơn.

Mặc dù nàng vẫn là hoàng thể, nhưng đã là tuyệt phẩm hoàng thể, cùng phổ thông thánh thể không sai biệt lắm.

"Không biết Ma giáo cùng Yêu Thần giáo đối với nơi này có bao nhiêu hiểu."

Lâm Dã trong đầu nghĩ đến.

Ma giáo cùng Yêu Thần giáo, không tiếc mạo hiểm tới này cái bí cảnh, hẳn là đối bên trong bảo vật có một chút hiểu rõ mới là, bằng không bọn hắn cũng sẽ không đi vào Thiên Hải tông cửa nhà bí cảnh.

Mà lại, cái này bí cảnh, trên cơ bản là một cái không có giá trị gì.

"Hướng về phía Trấn Hồn đỉnh mà đến."

"Ma tộc cùng Yêu tộc, biết Trấn Hồn đỉnh tồn tại."

Lâm Dã vừa mới nói xong dưới, trong đầu xuất hiện một thanh âm.

Thanh âm này, nhường Lâm Dã cơ hồ kinh hãi muốn chết.

Phải biết, cái thanh âm này là đến từ trong óc.

Này loại quái sự, hắn không sợ mới là quái sự.

"Ngươi là ai?"

Lâm Dã thần niệm vận chuyển, tốc độ cao kiểm tra chính mình thức hải, phát hiện thức hải bên trong có một đạo mỏng manh hào quang, này hào quang không phải kiếm ý chi tâm ánh kiếm, mà là một đạo thần thức hoặc là thần niệm.

Nhìn thấy như thế

Tranh thủ thời gian động dùng thần niệm bắt đầu giao lưu.

Trong đầu của mình xuất hiện kẻ ngoại lai, đây là kinh khủng cỡ nào.

"Bản cô nương gọi Bích Lạc."

Thanh âm, thanh thúy.

Nhưng lại vẻ người lớn tung hoành.

Một bộ cao cao tại thượng cảm giác.

"Ngươi làm sao tại trong thức hải của ta?"

Lâm Dã xác định thức hải bên trong là một nữ tử, cụ thể là cái dạng gì, tuổi tác lớn nhỏ, hắn hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì thức hải bên trong liền là một đạo thần niệm, còn không có hiện ra hình người.

Có thể, nữ tử này làm sao tại trong đầu của mình đâu?

Giản làm cho người ta rung động mà chết.

"Ta tại Thiên Hàn Cực Quang bên trong."

"Ngươi luyện hóa hấp thu Thiên Hàn Cực Quang thời điểm, ta liền tiến vào trong thức hải của ngươi."

Gọi Bích Lạc nữ tử thản nhiên nói.

Cái kia cao ngạo, bẩm sinh.

"Ngươi nghĩ đoạt xá?"

Lâm Dã nghĩ đến một cái đáng sợ sự tình.

Chẳng lẽ cái này Bích Lạc nữ tử nghĩ đoạt xá hắn.

Muốn là như thế này, đó mới kinh khủng.

"Đoạt xá ngươi?"

"Nói đùa."

Theo Bích Lạc trong giọng nói, rõ ràng thấy sững sờ, vẻn vẹn trong tích tắc về sau, Bích Lạc kịp phản ứng, lập tức cười khanh khách lên, tựa như là đang cười nhạo Lâm Dã một dạng.

"Vậy sao ngươi đổ thừa không ra."

"Không phải đoạt xá cái kia ngươi muốn làm gì?"

Lâm Dã tự nhiên không tin Bích Lạc.

Tại trong đầu của mình thêm ra một cái kẻ ngoại lai, kêu người nào đều không yên lòng a.

Này so cái đinh trong mắt cái gai trong thịt còn khó chịu hơn.

Bởi vì

Đây chính là liên quan đến sinh tử của mình vấn đề.

Thậm chí có thể có thể làm cho mình biến thành cái xác không hồn.

"Ngươi yên tâm, sẽ không đoạt xá ngươi."

"Một, ngươi là nam tử."

"Hai, ngươi thần niệm kỳ quái, mệnh cách kỳ quái, ta không cách nào đoạt xá."

"Ba, coi như đoạt xá ngươi, đối ta cũng không có trợ giúp gì."

Bích Lạc tiếng âm vang lên.

Nói ra ba điểm nàng không đoạt xá lý do của hắn.

Cái này khiến Lâm Dã thoáng an tâm một điểm, nhưng hắn vẫn là không có hoàn toàn tin tưởng Bích Lạc.

"Vậy ngươi vẫn ở trong thức hải của ta?"

Lâm Dã hỏi.

Đến bây giờ, hắn cũng không biết làm sao bây giờ.

Muốn là chính mình thần niệm đi đến 40 giai, liền trực tiếp đem Bích Lạc cho xóa đi, nhưng là bây giờ hắn không có thực lực này làm được, trong lúc nhất thời khiến cho hắn tiến thoái lưỡng nan.

"Khẳng định."

"Bất quá, ngươi gặp được ta là vận may của ngươi."

"Ta có thể giúp ngươi."

"Dĩ nhiên, đến lúc đó chờ ngươi cường đại lên về sau, cũng phải giúp ta."

Bích Lạc thừa nhận, nàng hiện đang một mực lại ở Lâm Dã thức hải bên trong.

Nhưng, nàng lại có thể giúp Lâm Dã rất nhiều.

Điều kiện, liền là lúc sau Lâm Dã mạnh mẽ sau muốn trợ giúp nàng, để cho nàng rời đi thức hải làm hồi trở lại chính mình.

"Ngươi có thể giúp ta cái gì?"

Lâm Dã bất đắc dĩ.

Không có biện pháp hắn, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Trong lòng một tia tò mò dâng lên, không biết cái này Bích Lạc có thể trợ giúp chính mình cái gì? Vẻn vẹn chỉ bằng một tia thần niệm? Điều này có thể sao? Hắn tự nhiên là không tin.

"Ta mặc dù bây giờ chỉ có một sợi thần niệm."

"Nhưng, ta có trí nhớ  có thể về mặt tu luyện trợ giúp ngươi."

"Ngươi đem Trấn Hồn đỉnh luyện hóa, ta giúp ngươi thủ hộ thần biết."

"Ta có thể cho ngươi mượn lực lượng cường đại."

Bích Lạc tràn đầy tự tin nói.

Sau khi nói xong, liền không lên tiếng nữa, cho Lâm Dã tiêu hóa vừa mới mang đến cho hắn trùng kích.

Lâm Dã lâm vào trong trầm tư, tiêu hóa Bích Lạc mang đến cho hắn rung động cùng trùng kích.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ, Lâm Dã mới trầm tĩnh lại.

"Ngươi có thể xem đến chuyện bên ngoài vật?"

"Ngươi nói cái đỉnh này là Trấn Hồn đỉnh?"

Cầm lấy lớn chừng bàn tay đỉnh, Lâm Dã mở miệng hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.