Chương 74:  Hỗn Độn Thần Thụ

Chương 74:  Hỗn Độn Thần Thụ

"Trấn Hồn đỉnh, chính là thượng cổ thần kỳ chí bảo."

"Có thể ngưng tụ thần niệm, trấn áp thần hồn."

"Thần hồn không diệt, vĩnh sinh bất tử, không sợ luân hồi."

Bích Lạc thanh âm, tại Lâm Dã trong đầu vang lên.

Theo trong thanh âm của nàng có khả năng nghe ra, cái này Trấn Hồn đỉnh nàng rất quen thuộc, ít nhất nàng là nhận biết.

"Thần hồn không diệt."

"Vĩnh sinh bất tử?"

Lâm Dã cái hiểu cái không, ánh mắt tản ra tinh mang.

Nếu là thần niệm thật tu luyện tới cường đại như vậy, thần hồn thật có khả năng không diệt, tự nhiên cũng có thể đi đến thân thể hủy diệt về sau thần hồn không diệt, có thần hồn tại, cái kia liền có thể vĩnh sinh bất tử.

Nhưng, thật sự có thể đi đến một bước kia sao?

"Không sai."

"Ngươi cùng một chỗ cái nữ oa này em bé không sai."

Bích Lạc cái kia một tia thần niệm trả lời Lâm Dã.

Nàng cũng có thể trông thấy trong sơn động tu luyện Lạc Băng Nguyệt.

Phía ngoài hết thảy, nàng đều có thể thấy, thậm chí con mắt không cách nào nhìn thấy đồ vật, nàng cũng có thể trông thấy.

"Ngươi là muốn dựa vào Trấn Hồn đỉnh ngưng tụ thần hồn đi."

Lâm Dã trong lòng giật mình.

Mặc dù mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng cũng cho kinh ngạc đến.

Không nghĩ tới Bích Lạc còn thật có thể thấy Lạc Băng Nguyệt.

"Ngươi nói đúng phân nửa."

"Rời khỏi nơi này trước."

"Đồng thời, ngươi đem cái kia một gốc Hỗn Độn Thần Thụ trồng ở không gian của ngươi bên trong, có tác dụng lớn."

"Tiểu gia hỏa, về sau có thể đủ ngươi mệt."

Bích Lạc trong giọng nói, mang theo vẻ mong đợi.

Còn có một loại chế giễu ý tứ.

Đi

Lâm Dã chấp nhận.

Cái này Bích Lạc, chỉ cần đối với mình không có nguy hại là được.

Lập tức, thần niệm khẽ động.

Hỗn Độn Thần Thụ thu vào cửu trọng trong không gian, sau đó tại cửu trọng không gian trung tâm nhất, đem Hỗn Độn Thần Thụ cây giống gieo xuống, hắn cũng không biết cái này Hỗn Độn Thần Thụ có làm được cái gì.

"Muốn cho Hỗn Độn Thần Thụ chân chính sống sót."

"Ngươi liền phải tìm tới Ngũ Thải thần thạch, Thiên Tâm thần quả, Vạn Linh chi thủy, Thiên Diệt tịnh hỏa cùng thánh nguyên."

Bích Lạc đợi đến Lâm Dã đem Hỗn Độn Thần Thụ loại tốt về sau, lại mở miệng.

Lần này mở miệng, nhường Lâm Dã không khỏi mộng ở.

Mặc dù không biết những vật này là cái gì, nhưng theo tên xem ra liền không đơn giản.

Chỉ là Thiên Diệt tịnh hỏa cùng thánh nguyên, cái kia chính là thần kỳ bảo vật a.

Bởi vì hắn trong tay liền có Thiên Diệt tịnh hỏa cùng thánh nguyên, hai thứ này đều là hắn lần này lấy được bảo vật một trong.

Như vậy

Ngũ Thải thần thạch này chút, hẳn là cùng Thiên Diệt tịnh hỏa một cái cấp bậc mới là.

Thần kỳ như vậy bảo vật, chính mình muốn từ chỗ nào đi tìm a.

Mà lại, cho đến bây giờ, chính mình cũng không biết Hỗn Độn Thần Thụ có làm được cái gì, tội gì phí lớn như vậy sức lực, tội gì hoa nhiều như vậy trân quý tài nguyên tới bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ.

"Ngũ Thải thần thạch?"

"Thiên Tâm thần quả?"

"Vạn Linh chi thủy?"

"Muốn ở nơi nào mới có thể có được a."

Lâm Dã không hiểu.

Thần niệm hỏi thăm Bích Lạc.

"Những vật này, đúng là nghịch thiên chi vật."

"Nhưng, nếu như đem Hỗn Độn Thần Thụ bồi dưỡng hảo, ngươi hưởng thụ cả đời."

"Biết Hỗn Độn Thần Thụ công dụng sao?"

Bích Lạc cũng biết đạo dựa vào Lâm Dã tu vi hiện tại thực lực, khẳng định không cách nào đạt được này chút nghịch thiên chi vật, mà lại, tại đây chút hạ vị diện thâm sơn cùng cốc, cũng không có vật trân quý như vậy.

Nhưng, nàng lại nghĩ Lâm Dã tận lực đem này chút nghịch thiên chi vật tìm tới.

Nàng không có nói cho Lâm Dã, những vật này, chỉ là bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ vừa mới bắt đầu, cũng có thể nói thành là dùng những vật này chân chính loại sống Hỗn Độn Thần Thụ, hiện tại Hỗn Độn Thần Thụ, chỉ là không có chết mà thôi.

"Có làm được cái gì đồ?"

"So Trấn Hồn đỉnh còn lợi hại hơn sao?"

Lâm Dã xác thực tò mò.

Nói thật, hắn còn thật không biết Hỗn Độn Thần Thụ có làm được cái gì.

"Hỗn Độn Thần Thụ."

"Là thiên địa vũ trụ duy nhất có khả năng cải biến pháp tắc tồn tại."

"Cũng có thể nói, Hỗn Độn Thần Thụ là pháp tắc bên ngoài giống loài."

"Tại Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới  có thể trực tiếp quan sát lĩnh hội ý cảnh, lĩnh vực cùng pháp tắc, thậm chí bản nguyên cùng Thiên Đạo, cũng có thể cải biến thời không, nàng còn là một loại nghịch thiên thần dược, về sau ngươi liền chân chính biết Hỗn Độn Thần Thụ uy lực."

Bích Lạc nói ra.

Nói lên Hỗn Độn Thần Thụ thời điểm, không khỏi từng đợt hưng phấn.

Nàng rõ ràng, tại Lâm Dã lấy được trong số những bảo vật này, Trấn Hồn đỉnh mặc dù thần kỳ, nhưng xa kém xa Hỗn Độn Thần Thụ, thậm chí nói, liền xem như đem vô số cái thế giới cùng vị diện bán, cũng không kịp Hỗn Độn Thần Thụ một phần ngàn tỉ đáng tiền.

"Chỉ là, Ngũ Thải thần thạch này chút, có thể tìm tới sao?"

Lâm Dã nghe, trong lòng rung động.

Không nghĩ tới Hỗn Độn Thần Thụ như thế nghịch thiên.

Nhưng, muốn tìm được những bảo vật này, đơn giản liền là nói mơ giữa ban ngày.

"Vạn vật vạn sự, đều có một chút hi vọng sống."

"Hỗn Độn Thần Thụ chỗ, Ngũ Thải thần thạch cùng Vạn Linh chi thủy này chút, đều sẽ không quá xa."

"Trước không nói Hỗn Độn Thần Thụ, vẫn là rời khỏi nơi này trước, ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm, lần này lấy được mấy thứ đồ, ngươi cũng đến chưởng khống, đặc biệt là công pháp và võ kỹ."

Bích Lạc trong lời nói mang theo một tia tối tăm.

Là Thiên Đạo, là huyền cơ.

Lâm Dã sẽ không tiếp tục cùng Bích Lạc trao đổi, thần niệm rời khỏi.

Sau đó đem tất cả chiến lợi phẩm thu lại.

"Băng Nguyệt, chúng ta đi thôi."

Nhìn về phía Lạc Băng Nguyệt, mở miệng nói.

Ừm

Lạc Băng Nguyệt thấp giọng ân một thoáng, thu công đứng dậy.

Tiếp lấy hai người rời đi hang núi, hướng phía bí cảnh phương hướng lối ra đi đến.

Cái này bí cảnh, đi ra ngoài, có cố định truyền tống trận, chỉ cần mở ra truyền tống trận, liền có thể đem người truyền tống đến bí cảnh bên ngoài, mà lại bí cảnh bên trong truyền tống trận không chỉ một.

Nửa ngày thời gian, hai người truyền tống rời đi.

Xuất hiện tại bí cảnh bên ngoài trên đảo.

Vừa mới xuất hiện, Lâm Dã thần niệm, liền cảm ứng được khí tức mạnh mẽ, một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ chính mình.

Vù

Vù

Trong chớp mắt, ba đạo khí tức mạnh mẽ nghiền ép mà đến.

Đồng thời, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại Lâm Dã bốn phía, hiện ra một cái xếp theo hình tam giác, đem hắn cùng Lạc Băng Nguyệt vây quanh ở trong đó, khí tức mạnh mẽ cùng uy thế không ngừng nghiền ép lấy hắn.

Âm Dương cảnh cường giả

Hơn nữa còn là rất mạnh mẽ cái chủng loại kia.

"Giao ra túi trữ vật."

"Có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Một cái tà ác tiếng âm vang lên.

Nói chuyện, là một cái thân mặc hắc bào siêu cấp cường giả, trên người ma khí phun trào, phương viên trong vòng trăm thước, đều là tinh thuần ma khí nồng nặc, không gian ở trước mặt hắn không ngừng vặn vẹo.

Nghiễm nhiên, đây là một cái Ma giáo siêu cấp cường giả.

"Túi trữ vật cho ta."

"Cam đoan ngươi không chết."

Lại là một thanh âm vang lên.

Người nói chuyện, tản ra bá đạo yêu lực.

Thân hình cao lớn, tựa như là một đầu viễn cổ Hung thú, ở bên cạnh hắn, còn có một cái nhỏ gầy lão đầu, chỉ bất quá lão đầu này thân bên trên tán phát cái kia hủy diệt yêu lực, liền xác định hắn không là một cái nhân loại.

Một cái Ma giáo Âm Dương cảnh.

Hai cái Yêu Thần giáo Âm Dương cảnh.

Hoàn toàn đem Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt trở thành sâu kiến.

Theo bọn hắn nghĩ, hai cái nho nhỏ vạn tượng, bọn hắn một ngón tay liền có thể đem nghiền chết.

"Thật cam đoan ta không chết?"

Lâm Dã nhìn một chút ba cái Âm Dương cảnh cường giả.

Trong lòng tò mò, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo người, làm sao xác định bảo vật ở trên người hắn?

Xem ra, chính mình theo bảo địa bên trong đi ra, hẳn là bị để mắt tới.

Chủ quan a.

Đây là một bài học.

Đạt được bảo vật sự tình, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tiết lộ ra ngoài.

Đối phương không phải cần một cái túi đựng đồ sao?

Cho hắn là được.

Đúng

Đúng

Ma giáo cường giả cùng Yêu Thần giáo cường giả, nhìn thấy Lâm Dã như thế bên trên nói, đều là vui vẻ.

Nhưng đều lo lắng Lâm Dã đem túi trữ vật cho một phương khác.

"Cho các ngươi."

Lâm Dã khẽ vươn tay, một cái túi đựng đồ hướng phía Yêu Thần giáo hai cái Âm Dương cảnh cường giả ném tới.

Nhìn thấy Lâm Dã đem túi trữ vật ném cho Yêu Thần giáo người, Ma giáo cường giả trên người khí tức không khỏi một lần, thân hình lóe lên liền hướng phía túi trữ vật bay đi, mong muốn đem túi trữ vật trước cướp đến tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.