Chương  75: Lạc Băng Nguyệt thực lực

Chương  75: Lạc Băng Nguyệt thực lực

"Muốn chết."

Gầy tiểu lão đầu thân hình biến đổi, trong nháy mắt biến thành một đầu to lớn hung thủ.

Bá đạo âm dương lực lượng vặn vẹo không gian.

Móng vuốt hung hăng hướng phía Ma giáo cường giả nghiền ép mà đi.

Một cái khác Yêu Thần giáo cường giả, thì là đi bắt túi trữ vật.

Đây là Ngao Liệt thiếu tôn muốn đồ vật, bọn hắn nhất định phải đem đoạt cướp lại đưa đến thiếu tôn trước mặt, bằng không, liền xem như thân phận của bọn hắn, thiếu tôn cũng có thể đem bọn hắn đùa chơi chết.

Vù

Hủy thiên diệt địa âm dương lực lượng.

Bá đạo tà ác ma khí cùng yêu lực, đem không gian xé rách.

Ngay tại Lâm Dã ném ra túi trữ vật trong chớp mắt.

Đưa tay kéo một phát Lạc Băng Nguyệt, tốc độ cao hướng phía vùng biển gấp rút chạy tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Chỉ cần đi vào trong hải vực, ba cái Âm Dương cảnh cường giả cũng không làm gì được hắn.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Ba cái Âm Dương cảnh cường giả, bộc phát ra hủy diệt công kích.

Túi trữ vật, vẫn là rơi xuống Yêu Thần giáo trong tay cường giả.

"Đáng giận."

Yêu Thần giáo cường giả mở ra túi trữ vật, rỗng tuếch.

Nhìn thấy như thế, gầm lên giận dữ.

Đường đường Âm Dương cảnh cường giả, lại bị từng cái hắn xem làm kiến hôi Vạn Tượng cảnh đùa bỡn, thân hình tốc độ cao chớp động, hướng phía Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt đuổi theo.

Ma giáo cường giả, tự nhiên biết bị chơi xỏ, cũng là hướng phía Lâm Dã đuổi theo.

Thế nhưng, nhường Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cường giả không có nghĩ tới là, Lâm Dã tốc độ, so với bọn hắn nhanh hơn một bậc, khoảng cách của song phương càng kéo càng xa.

Bọn hắn tự nhiên nghĩ không ra Lâm Dã có không gian chi dực, coi như hiện tại không có bày ra, nhưng tốc độ cũng không phải bình thường cường giả có thể so sánh được.

Tốc độ, nhanh vô cùng.

Ngắn ngủi mười giây công phu.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt liền đã đi tới hòn đảo rìa.

Đuổi theo phía sau ba cái Âm Dương cảnh cường giả, một mặt âm hiểm cười.

Bọn hắn biết Lâm Dã không thể chạy trốn, bởi vì cái này hòn đảo quá nhỏ, hòn đảo bên ngoài liền là mịt mờ vùng biển, chỉ có đi thuyền mới có thể trở về Thiên Hải thành, huống chi hiện tại nơi này không có thuyền.

Cho dù có thuyền, cũng không kịp.

"Sâu kiến, ngươi chạy a."

Ma giáo cường giả cười hắc hắc nói.

Giờ này khắc này, hoàn toàn liền là chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Duy nhất kình địch, liền là Yêu Thần giáo hai cường giả.

Hừ

Lâm Dã hừ lạnh một tiếng, thần niệm khẽ động, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong chớp mắt, chém ra một đao, liền ba mươi hai đạo đao mang phô thiên cái địa hướng phía ba cái Âm Dương cảnh cường giả oanh kích mà đi.

Cùng lúc đó, Lạc Băng Nguyệt vạn tượng chi lực cũng bày ra.

Trong lòng bàn tay, xuất hiện một đóa băng sen.

Băng sen tản mát ra khí tức hủy diệt, trong lúc nhất thời, toàn bộ hòn đảo tất cả đều là băng sương.

Băng hàn thấu xương, để cho người ta run rẩy.

Băng Tâm thánh liên

Bát chuyển Thánh khí, uy lực tuyệt thế.

Không gian run rẩy, vạn vật tĩnh lặng.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Ba cái Âm Dương cảnh cường giả, cũng không nghĩ tới hai cái sâu kiến còn có ra tay dũng khí.

Đao mang phía dưới, Ma giáo cường giả một ngụm máu tươi bắn ra.

Cái kia gầy tiểu lão đầu biến thân Hung thú, cũng là một ngụm máu tươi bắn ra.

Này vẫn chưa xong, Băng Tâm thánh liên tại Lạc Băng Nguyệt khu động dưới, hòa thành từng đạo băng quang, băng quang bao phủ ba cái Âm Dương cảnh cường giả, trong chớp mắt, ba cái Âm Dương cảnh cường giả bị triệt để băng phong.

Băng hàn lực lượng, trực tiếp động giết ba cái Âm Dương cảnh.

Hòn đảo, hoàn toàn yên tĩnh.

Ba cái Âm Dương cảnh tại băng phong bên trong, ánh mắt bên trong đều là kinh hãi cùng không tin.

"Không sai, liền xem như ta."

"Cũng chưa chắc có thể thắng ngươi."

Lâm Dã thần niệm quét qua, ba cái Âm Dương cảnh hoàn toàn không có sinh cơ.

Trong lòng khiếp sợ, mặc dù biết được Lạc Băng Nguyệt đạt được băng phách chi tâm, tu vi còn cao hơn hắn ra một cảnh giới, nhưng không có nghĩ đến Lạc Băng Nguyệt thực lực, đã vậy còn quá kinh khủng.

Vận dụng Băng Tâm thánh liên, trực tiếp động giết Âm Dương cảnh.

Liền xem như hắn, cũng không cách nào làm đến một chiêu miểu sát ba cái Âm Dương cảnh.

Trừ phi

Trừ phi sử dụng Thiên Hàn Cực Quang.

"Băng phách chi tâm vừa vặn thích hợp hàn băng chi thể."

Lạc Băng Nguyệt nghe được Lâm Dã tán dương, trong lòng mừng rỡ.

Lần này lấy được băng phách chi tâm, hoàn toàn đưa nàng cải biến.

Băng hàn chi thể nàng, đạt được băng phách chi tâm như thần trợ, triệt triệt để để đưa nàng biến thành một cái kinh khủng yêu nghiệt, hơn nữa còn nhẹ nhõm đem Băng Tâm thánh liên uy lực phát huy ra một bộ phận.

"Cái nữ oa này em bé, quả thật không tệ."

"Là vị hôn thê của ngươi đi."

"Thu đi, đối ngươi về sau có trợ giúp rất lớn."

Trong đầu, Bích Lạc tiếng âm vang lên.

Nàng, nhường Lâm Dã trực tiếp im lặng.

"Này ba cái, tu vi gì?"

Lâm Dã không có ở cái đề tài này bên trên nói chuyện tào lao, thần niệm cùng Bích Lạc trao đổi.

"Ma giáo, Âm Dương cảnh nhị trọng."

"Mặt khác hai cái, âm dương nhất trọng đỉnh phong."

Bích Lạc mở miệng trả lời.

"Nói như vậy, Băng Nguyệt thực lực."

"Có khả năng cùng Âm Dương cảnh nhị trọng so sánh, thậm chí có thể địch nổi âm dương tam trọng."

Lâm Dã thầm nghĩ.

Sau đó nhìn một chút vùng biển, không khỏi lắc đầu.

Bắt đầu tới thuyền, đã sớm bị người hủy diệt.

Chung quanh đảo hoang vu một mảnh, đương nhiên sẽ không có người đi qua, muốn tìm được đội thuyền, rõ ràng là không thể nào, mong muốn trở về Thiên Hải thành, chỉ có ngự không phi hành trở về.

Sớm biết như thế, liền chuẩn bị một thủ thuyền đặt ở cửu trọng trong không gian tốt.

Lâm Dã không khỏi nghĩ đến, xem ra chính mình vẫn là quá non, rất nhiều chuyện đều không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Đi

Lạc Băng Nguyệt mở miệng.

Nói ra một chữ.

Tiếng âm vang lên đồng thời, Hàn Băng thiên công vận chuyển, một chỉ điểm ra.

Kinh khủng băng hàn lực lượng rơi trên nước biển.

Liền, trong nước biển xuất hiện một khối mấy mét lớn nhỏ hàn băng, hàn băng kiên cố vô cùng, liền xem như Vạn Tượng cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể đem này một khối hàn băng phá hư.

Vù

Vù

Hai người chớp động thân hình, đáp xuống hàn băng phía trên.

Lâm Dã một tay phất lên, cách không một chưởng vỗ ra.

Không gian một trận quỷ dị run rẩy, cùng lúc đó, hai người dưới chân hàn băng tựa như là lợi mũi tên dán vào nước biển từ từ bay ra, tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt liền vượt qua mấy ngàn thước.

Nửa ngày thời gian, Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt trở về Thiên Hải thành.

"Ta đi một chuyến phường thị."

"Đem một chút không cần vật phẩm xử lý một chút."

"Ngươi đi không?"

Trở lại Thiên Hải thành về sau, Lâm Dã hỏi Lạc Băng Nguyệt.

Hắn cửu trọng không gian xác thực rất lớn, lại nhiều vật phẩm cũng có thể chứa đựng, nhưng, hắn hiện tại muốn đem một chút không cần vật phẩm bán đi, đổi thành kim tệ hoặc là linh thạch.

Đến lúc đó dùng linh thạch mua sắm trân quý tài nguyên tu luyện hoặc là vật phẩm.

Hỗn Độn Thần Thụ cần bảo vật trân quý a.

Đi

Lạc Băng Nguyệt gật đầu, lên tiếng.

Ở cái này Thiên Hải thành, đưa mắt không quen, duy nhất quen thuộc liền là Lâm Dã, mà lại Lâm Dã trước kia còn là nàng vị hôn phu, mặc dù Lâm Dã giải trừ ước định, trả lại nàng tự do, nhưng hai người còn tại cùng một chỗ.

Trong lòng, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được mừng rỡ.

Nàng phát hiện, chính mình không biết từ lúc nào bắt đầu, thời gian dần trôi qua ưa thích Lâm Dã.

Hai người một vừa thưởng thức Thiên Hải thành phong cảnh, một bên hướng phía phường thị phương hướng đi đến.

Phường thị

Toàn bộ Thiên Hải thành một trong những địa phương phồn hoa nhất.

Nơi này có võ giả cần đủ loại tài nguyên.

Có khả năng nói như vậy, chỉ cần có linh thạch cùng kim tệ, nơi này đều có thể mua được ngươi cần, mặc dù có chút khuếch trương, nhưng cũng nói phường thị tài nguyên cái gì cần có đều có.

Thiên Hải tông chiêu thu đệ tử tháng ngày đã gần.

Vô số thiên kiêu cùng cường giả, đều muốn tranh lấy trong khoảng thời gian này tăng lên thực lực bản thân.

"Linh Linh, đừng tùy hứng."

"Đi dạo xong phường thị, cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Tần gia."

Phường thị trên quảng trường, một đôi thanh niên nam nữ đi dạo lấy.

Thanh niên tiêu sái hết lần này tới lần khác, trên mặt đều là ngạo sắc.

Nữ tử, tuyệt mỹ khuynh thành, dáng người cao gầy, khí chất xuất trần, tựa như là tiên nữ.

Nàng, liền là Thiên Hải tông công nhận thập đại nữ thần một trong Linh Linh sư tỷ.

"Hồi Tần gia?"

"Tần văn phong, đừng có nằm mộng."

"Chớ cùng lấy ta, chướng mắt."

Linh Linh sư tỷ một mặt không nhịn được bộ dáng, bên người cái này tần văn phong tựa như là con ruồi một dạng, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, nhưng cũng không dám tùy tiện đắc tội, dù sao tần văn phong sau lưng bối cảnh không nhỏ.

"Linh Linh, ngươi có thể nghĩ kỹ."

"Đến lúc đó cũng đừng hối hận."

Tần văn phong thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Chờ lão tử đưa ngươi theo đuổi tay, đến lúc đó chơi chán đưa ngươi bán đến thanh lâu đi, nhìn ngươi còn thế nào cao ngạo, tần văn phong đáy lòng rít gào, nếu không phải xem Mộ Dung Linh Linh đẹp đẽ, hắn tần văn phong căn bản sẽ không đuổi tới Thiên Hải thành tới.

A

Mộ Dung Linh Linh nhàm chán đi dạo, nàng căn bản cũng không có dự định tới phường thị mua cái gì.

Chỉ là giải sầu, hoặc là nói đem cái này tần văn phong vứt bỏ.

Đúng lúc này, trong tầm mắt xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, liền để cho nàng thấy kinh ngạc cùng tò mò, thậm chí còn có một tia cao hứng, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên lộ ra gian xảo ý cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.