Chương 76:  Mộ Dung Linh Linh

Chương 76:  Mộ Dung Linh Linh

"Thế nào?"

Tần Văn Phong nhìn thấy Mộ Dung Linh Linh biểu lộ, không khỏi theo Mộ Dung Linh Linh ánh mắt nhìn.

Trong tầm mắt

Một cái tuyệt mỹ như trên trời Thần nữ thiếu nữ.

Thiếu nữ băng lãnh thánh khiết, khí chất kia, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Cho người ta một loại cảm giác không dính bụi phàm trần.

Thậm chí, thiếu nữ so Mộ Dung Linh Linh xinh đẹp hơn một điểm, đặc biệt là cái kia băng lãnh khí chất, tuyệt đối là bất kỳ nam nhân nào đều muốn đi chinh phục đối tượng.

"Linh Linh nhận biết nàng?"

Tần Văn Phong nhìn xem cái kia tuyệt mỹ thiếu nữ.

Mở miệng hỏi bên người Mộ Dung Linh Linh.

"Ừm, nhận biết."

Mộ Dung Linh Linh ân một thoáng.

Nàng coi là Tần Văn Phong chỗ là thiếu nữ thiếu niên bên cạnh.

Nàng xác thực gặp qua thiếu niên kia, chỉ bất quá cũng không biết tên của hắn, theo bộ ngực hắn bên trên huy chương có thể chứng minh hắn đã là Thiên Hải tông đệ tử, không khỏi để cho nàng thấy kinh ngạc cùng tò mò.

Đang khi nói chuyện, hướng thẳng đến thiếu niên kia đi đến.

"Sư đệ."

Mộ Dung Linh Linh đi vào thiếu niên trước mặt thiếu nữ, mở miệng hô một tiếng.

Thanh âm thanh thúy ngọt ngào, tuyệt khuôn mặt đẹp phía trên, lộ ra cao hứng nụ cười.

"Linh Linh sư tỷ."

Lâm Dã thấy một trận nhàn nhạt hương gió đập vào mặt.

Cái kia làn gió thơm để cho người ta say mê.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là một cái tuyệt mỹ cô gái xinh đẹp.

Nữ tử một thân màu xanh da trời quần áo, bồng bềnh như tiên, khí chất xuất trần, trong đầu tốc độ cao chuyển động, rốt cục nghĩ tới, nữ tử này chính mình đã từng thấy qua.

Thiếu niên thiếu nữ, tự nhiên là Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt.

Hai người tới phường thị, không nghĩ tới gặp người quen.

"Vị sư muội này là?"

Mộ Dung Linh Linh nhìn thấy Lâm Dã còn nhớ rõ nàng, trong lòng càng cao hứng hơn.

Thế nhưng, ánh mắt rơi xuống Lạc Băng Nguyệt thân bên trên, đáy lòng dâng lên một tia ghen tỵ, rõ ràng, trước mắt thiếu nữ này, so với nàng xinh đẹp hơn một điểm, kỳ thật nàng cũng rất xinh đẹp, chỉ bất quá so với Lạc Băng Nguyệt băng lãnh khí chất muốn kém một chút.

"Bằng hữu của ta, Lạc Băng Nguyệt."

Lâm Dã đơn giản giới thiệu một chút.

Ánh mắt phát hiện Mộ Dung Linh Linh bên người thanh niên ánh mắt vô tình hay cố ý dò xét Lạc Băng Nguyệt, thậm chí, ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, còn mang theo địch ý sâu đậm, cái này nhường Lâm Dã không hiểu.

"Ngươi tốt, ta gọi Mộ Dung Linh Linh."

Mộ Dung Linh Linh cười cười, duỗi ra tay nhỏ.

Lạc Băng Nguyệt gật gật đầu, cũng đưa tay, hai người nhẹ nhàng cầm một thoáng, xem như lễ phép chào hỏi.

Một bên Tần Văn Phong, hoàn toàn bị trở thành không khí.

Trên mặt đưa tay khó coi hết sức.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Mộ Dung Linh Linh cũng không nhận ra Lạc Băng Nguyệt, mà là nhận biết người thiếu niên trước mắt này, nhìn thấy thiếu niên này, nhường Mộ Dung Linh Linh thấy cao hứng, cái này khiến Tần Văn Phong trong lòng cực độ khó chịu.

Mình thích nữ nhân, đối với mình lãnh đạm, thậm chí cực kỳ chán ghét.

Mà đối một thiếu niên cái này thân mật.

"Sư tỷ cũng đi dạo phường thị a."

Lâm Dã mặt mỉm cười, ánh mắt nhìn Mộ Dung Linh Linh.

Đối đãi Mộ Dung Linh Linh thời điểm, ánh mắt trong veo ngây thơ, chỉ có thưởng thức.

Ừm

"Giải sầu một chút."

Mộ Dung Linh Linh tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, mang theo gian xảo nụ cười.

Một mực tâm tình buồn bực, vậy mà thay đổi tốt hơn.

"Mỹ nữ, nhận thức một chút."

"Ta gọi Tần Văn Phong."

Tần Văn Phong nho nhã lễ độ giới thiệu chính mình, ánh mắt nhìn Lạc Băng Nguyệt.

Trong lòng có sự vui vẻ vì báo được thù.

Là ý nói, ngươi đối thiếu niên này có hảo cảm, ta liền đối cái này so ngươi xinh đẹp hơn nữ thần lôi kéo làm quen.

Nếu như đem cái này băng lãnh nữ thần đuổi tới, vậy liền sướng rồi.

Đến mức Mộ Dung Linh Linh, từ bỏ liền từ bỏ.

"Không cần thiết."

Lạc Băng Nguyệt thanh âm lạnh lùng vang lên.

Nếu như không phải là bởi vì lễ phép, nàng căn bản liền sẽ không để ý tới Tần Văn Phong.

"Sư đệ, ngươi muốn mua tài nguyên?"

"Vẫn là bán ra tài nguyên?"

Mộ Dung Linh Linh mang theo gian xảo nụ cười, tiến lên một bước, thon thon tay ngọc một cách tự nhiên kéo lại Lâm Dã cánh tay, động tác tự nhiên hết sức, tựa như cùng Lâm Dã luyện qua một dạng.

Một màn này, Lâm Dã ngây dại.

Lạc Băng Nguyệt ngây dại.

Tần Văn Phong ngây dại.

Cũng không nghĩ tới Mộ Dung Linh Linh sẽ đến chiêu này.

Đây là chơi thế nào vừa ra a?

Lâm Dã im lặng, thậm chí có chút mộng.

"Linh Linh, ngươi đừng có quá đáng."

Tần Văn Phong thần sắc trên mặt khó coi hết sức.

Đằng trước bị ba người xem như không khí, đằng sau chính mình chủ động cùng Lạc Băng Nguyệt chào hỏi, cơ hồ bị Lạc Băng Nguyệt bỏ qua, hiện tại Mộ Dung Linh Linh, mình thích nữ nhân, vậy mà xắn lấy trước mắt cánh tay của thiếu niên này.

Bộ dạng này, hoàn toàn liền là tình lữ ở giữa mới có động tác a.

"Tần Văn Phong, ngươi hồi trở lại Tần gia đi."

"Nơi này là Thiên Hải giới, Thiên Hải tông."

Mộ Dung Linh Linh khuôn mặt nhỏ thần sắc cứng lại, nói nghiêm túc.

Tần Văn Phong giống con ruồi một dạng, để cho nàng phiền lòng, vừa mới nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt thời điểm, lập tức liền đi xum xoe, để cho nàng thấy càng thêm buồn nôn, nếu không phải Tần Văn Phong là Tần gia người, nàng căn bản liền sẽ không cùng hắn sắc mặt tốt.

"Đi thôi."

Lâm Dã kịp phản ứng, biết mình cõng nồi.

Trước mắt cái này xinh đẹp Linh Linh sư tỷ, khẳng định là dùng hắn tới cự tuyệt Tần Văn Phong, chỉ bất quá chính mình muốn bị Tần Văn Phong nghĩ về ghi hận, dĩ nhiên, hắn không quan trọng.

Nhìn thoáng qua Mộ Dung Linh Linh, lại nhìn một chút Lạc Băng Nguyệt, trong mắt đều là bất đắc dĩ.

Ừm

Ừm

Nhường Tần Văn Phong càng lửa là, Lạc Băng Nguyệt cùng Mộ Dung Linh Linh trăm miệng một lời đáp lại Lâm Dã.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, mình thích nữ nhân, ở trước mặt mình cao ngạo thánh khiết, nhưng tại một người khác trước mặt lại trở nên như vậy nhu thuận, khí này a, không cách nào hình dung.

Mà lại, cái này nhìn cũng không xuất chúng thiếu niên, lại có hai cái tuyệt mỹ khuynh thành ưa thích.

Hai đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

"Dừng lại."

"Tiểu tử, trong lòng hết sức thoải mái đúng hay không?"

"Khuyên ngươi cút nhanh lên ra tầm mắt của ta, bằng không thì chết cũng không biết là chết như thế nào, có ít người, là ngươi không chọc nổi, đừng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Tần Văn Phong cơ hồ là gầm hét lên.

Lại cũng không lo được tại nữ thần trước mặt muốn phong độ.

Thanh âm của hắn, nhường vô số người nhìn lại, trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều người sang đây xem náo nhiệt.

Lại nói, chỉ là Lạc Băng Nguyệt cùng Mộ Dung Linh Linh hai người tuyệt mỹ, đi đến bất kỳ địa phương nào đều là một phong cảnh đường, là làm người khác chú ý nhất, hiện tại hai cái nữ thần cấp bậc tại cùng một chỗ, tự nhiên là vô số người tiêu điểm.

Trong chốc lát, bốn người liền bị mấy trăm thành ngàn người vây quanh.

Tất cả mọi người, ánh mắt không có chỗ nào mà không phải là hâm mộ và ghen ghét.

Phải biết, Lâm Dã bên người có hai cái nữ thần cấp bậc tồn tại a.

"Tiểu tử này thật hạnh phúc."

"Hạnh phúc? Này là muốn chết a."

"Muốn thực lực không có thực lực, muốn bối cảnh không có bối cảnh, sẽ chỉ bị tới tai họa, chỉ là chuyện trước mắt, liền đủ hắn uống một bình, nói không chừng trực tiếp bị làm tàn."

"Thật không biết hai vị nữ thần làm sao cùng hắn cùng một chỗ?"

"Rõ ràng là lấy ra làm bia đỡ đạn a."

Tiếng nghị luận, bên tai không dứt.

Không ai mắt nhìn thẳng Lâm Dã.

Dù cho Lâm Dã là Thiên Hải tông đệ tử, nhưng, Lâm Dã huy chương trước ngực, biểu hiện hắn là ngoại tông phổ thông đệ tử, huống chi, tại Thiên Hải thành, Vạn Tượng cảnh trên cơ bản khắp nơi trên đất đi, căn bản cũng không đáng tiền.

Một cái không quan trọng Vạn Tượng cảnh, bên người có hai cái nữ thần, tuyệt đối là bị hận.

"Cái kia, kia là cái gì văn phong?"

"Trong lòng ta xác thực hết sức thoải mái."

"Trong lòng ngươi nhất định rất khó chịu, đúng không."

"Nhưng, cùng ta có liên can gì?"

Lâm Dã quay người, vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Tần Văn Phong.

Trên mặt, không khỏi lộ ra mỉm cười.

Mở miệng, không nhanh không chậm nói, cả người mây trôi nước chảy, thế nhưng, lời nói ra, lại làm cho tất cả mọi người chấn kinh đến mộng ở, cũng không nghĩ tới Lâm Dã phách lối như vậy.

Này phách lối tiền vốn, đến từ nơi nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.