Chương  77:  Thiên Phượng thần ấn, hoàng ấn

Chương  77:  Thiên Phượng thần ấn, hoàng ấn

Phách lối ~

Cuồng vọng ~

Không sai, liền là phách lối cùng cuồng vọng.

Từng cái Thiên Hải tông ngoại tông phổ thông đệ tử, xem ra bất quá 16 tuổi.

Từ đâu tới vốn liếng cùng vạn tượng cửu trọng đỉnh phong cường giả phách lối?

Có thể, Lâm Dã liền là phách lối.

Liền là cuồng vọng.

Ở đây, vô số người, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, ánh mắt bên trong đều là xem thường cùng khinh thường.

Đều cho rằng Lâm Dã vì cho hai vị nữ thần lưu lại một cái ấn tượng tốt cho nên phách lối cuồng vọng, nhưng lại không biết, Lâm Dã căn bản cũng không có đem cái này Tần Văn Phong để ở trong mắt.

Đừng nói là Vạn Tượng cảnh, coi như là bình thường Âm Dương cảnh, hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

"Muốn chết a."

"Ngươi, rất lợi hại."

"Thành công chọc giận ta."

Tần Văn Phong trên mặt biểu lộ khó xem tới cực điểm.

Trước mặt nhiều người như vậy, lại bị một thiếu niên làm nhục.

Này

Vô cùng nhục nhã a.

Đang khi nói chuyện, mạnh mẽ Thiên giai công pháp vận chuyển lại.

Liền, bá đạo vạn tượng chi lực vặn vẹo không gian, thân là thiên kiêu hắn, mặc dù có chút hai, nhưng thực lực lại không sai, Vạn Tượng cảnh bên trong cơ hồ vô địch.

Cho Lâm Dã cảm giác, Tần Văn Phong vạn tượng cửu trọng đỉnh phong, đủ để địch nổi Âm Dương cảnh nhất trọng.

Tê tê ~

Tê tê ~

Không khí vặn vẹo thanh âm.

Tần Văn Phong một quyền, mang theo hủy diệt quyền mang, hung hăng hướng phía Lâm Dã đập tới.

Hắn không dùng binh khí, bởi vì hắn thấy, vận dụng binh khí tới đối phó một thiếu niên, hoàn toàn liền là vũ nhục binh khí, một quyền này, đủ để hủy diệt trước mắt cái này đáng chết thiếu niên.

Ở đây, không thiếu cường giả.

Nhìn thấy Tần Văn Phong uy lực của một quyền này, đều là cực kỳ chấn động.

Tự nhận chính mình không cách nào tiếp được.

Trong lúc nhất thời, nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt tựa như là đối đãi người chết, thậm chí có không ít nữ hài tử đem ánh mắt của mình che, không muốn nhìn thấy huyết tinh bạo lực một màn.

"Ngươi cho rằng ngươi ai vậy."

"Thật không biết ai cho ngươi tự tin?"

Lâm Dã nhìn xem đến hủy diệt quyền mang, thản nhiên nói.

Nhưng, hắn lại không có chút nào động tĩnh.

Cứ như vậy nhìn xem bá đạo quyền mang nghiền ép mà đến.

Nhưng lại tại quyền mang cách hắn một mét thời điểm, hắn động, chỉ gặp hắn khoát tay  đồng dạng là một quyền nghênh đón tiếp lấy, một quyền nhìn cũng không có uy lực cường đại.

Thậm chí, đều không có nhìn thấy hắn vận công ấp ủ.

Chuyện này hình, đều cho rằng Lâm Dã là đang tìm cái chết.

Oanh

Trong chớp mắt.

Hai đạo quyền mang đánh vào cùng một chỗ.

Không gian, xuất hiện mãnh liệt âm bạo, kình phong bừa bãi tàn phá, khí thế cường đại đem trong vòng trăm thước vây xem cường giả tung bay, thậm chí không ít cường giả bị liên lụy, một ngụm máu tươi bắn ra.

Bành oành

Theo một tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng âm vang lên.

Chỉ thấy giữa sân đầu tiên xuất thủ Tần Văn Phong, bị lực lượng kinh khủng cho đánh bay, cuối cùng ngã xuống đất, cánh tay bị mạnh mẽ lực công kích cho trực tiếp vỡ nát, máu me đầm đìa, bộ dáng tốt không khủng bố.

Tần Văn Phong mặt không huyết sắc, đều là thống khổ.

Một cánh tay, cứ như vậy phế bỏ.

Trái lại Lâm Dã, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Hí

Ngắn ngủi yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi thổn thức.

Thần sắc trên mặt chấn động vô cùng, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, tựa như là gặp được quái vật.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như không đáng chú ý thiếu niên, đã vậy còn quá mạnh mẽ, tùy ý một quyền liền đem vạn tượng cửu trọng đỉnh phong cho đánh bại, mà lại bản thân hắn tu vi chỉ có Vạn Tượng cảnh ngũ trọng.

Muốn đem một cái Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong siêu cấp cường giả cánh tay phế bỏ, một quyền này được nhiều kinh khủng a.

Ở đây, ngoại trừ Lạc Băng Nguyệt bên ngoài.

Mặt khác, đều một mặt khiếp sợ, miệng há thật to, một nắm đấm đều có thể nhét vào.

"Ngươi sẽ hối hận."

"Lão tử muốn ngươi chết.

"

Tần Văn Phong một cánh tay phế bỏ, cả người sức chiến đấu cơ hồ là không.

Thống khổ đứng thẳng lên, trong lòng đem Lâm Dã hận đến trong xương cốt.

Âm tàn ánh mắt nếu là có thể giết người, Lâm Dã giờ phút này đã bị hắn giết chết vô số lần, nhìn xem Lâm Dã, cắn răng nghiến lợi nói ra, cùng một thời gian, Tần Văn Phong cái tay còn lại bên trong, xuất hiện một tấm ngọc phù.

Chân nguyên dẫn động ngọc phù, ngọc phù bộc phát ra khí tức hủy diệt.

Lục giai Linh phù

Không sai, liền là lục giai Linh phù.

Có thể giết chết Âm Dương cảnh cường giả lục giai Linh phù.

Cái kia bá đạo khí tức hủy diệt, nhường ở đây vây xem cường giả kinh hãi, thần sắc trên mặt kinh biến, không dám có do dự chút nào, thân hình tốc độ cao chớp động, xa xa rời đi Lâm Dã.

Liền lục giai Linh phù đều có, nói rõ Tần Văn Phong lai lịch không đơn giản.

Âm Dương cảnh đều sẽ bị lục giai Linh phù diệt sát, huống chi là bọn hắn, huống chi là Lâm Dã.

Trong chớp mắt, ngọc phù hóa thành một đầu to lớn yêu thú.

Yêu thú rít gào, mang theo hủy diệt uy lực hướng Lâm Dã cắn một cái đi, liền giống như là muốn đem Lâm Dã nuốt chửng, hung uy chấn thiên, khiến người ta tâm vì đó run rẩy.

"Thiên Hải thành, Thiên Hải tông."

"Không giết hạng giun dế."

"Thế nhưng, nên có trừng phạt là có cần phải."

"Nói thật, ta đều không muốn ra tay, bởi vì ngươi không để cho ta ra tay tư cách."

Yêu thú, trăm mét cao lớn.

Hung uy cái thế, uy mãnh đến cực điểm.

Nhìn xem ngọc phù này hóa thành yêu thú, Lâm Dã giật mình.

Lục giai Linh phù, quả thật không tệ.

Nếu như đổi thành mặt khác Vạn Tượng cảnh, tuyệt đối thập tử vô sinh.

Mà, gặp được hắn Lâm Dã, này lục giai Linh phù xem như không tốt.

Đang khi nói chuyện, Thần Long Cửu Biến vận chuyển, lực lượng cường đại bạo phát đi ra, cùng lúc đó, Thiên Phượng thần ấn thi triển đi ra.

Chỉ thấy không gian, một đường to lớn ấn quyết, hướng phía yêu thú oanh kích mà đi.

Đạo này ấn quyết, đúng là Thiên Phượng thần ấn tầng thứ hai.

Thiên Phượng thần ấn, hoàng ấn ~

Uy lực so với vương ấn phải cường đại đâu chỉ gấp trăm ngàn lần, nhất kích phía dưới, liền xem như một tòa núi nhỏ cũng sẽ bị hoàng ấn cho oanh sập.

Trong chớp mắt

Chỉ là trong chớp mắt.

Thiên Phượng thần ấn đánh vào yêu thú thân bên trên.

Lục giai Linh phù biến thành yêu thú, thân bên trên xuất hiện rạn nứt, rạn nứt tốc độ nhanh vô cùng, vẻn vẹn chớp mắt, yêu thú thân thể hóa thành mảnh vỡ, cuối cùng biến mất trên không trung.

Bị Lâm Dã một đạo ấn quyết cho đánh thành bột mịn.

Phốc phốc ~

Thiên Phượng thần ấn, uy lực chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Cách đó không xa Tần Văn Phong bị ấn quyết bao phủ, phường thị quảng trường đại địa, một trận run rẩy, vô số người tâm huyết cuồn cuộn, suýt chút nữa thì nhịn không được phun máu, thần sắc trên mặt tái nhợt.

Rất nhanh, Thiên Phượng thần ấn ấn quyết biến mất.

Không gian yên lặng lại.

Vô số cường giả ánh mắt khiếp sợ, thần sắc trên mặt ngốc trệ.

Trên mặt đất, Tần Văn Phong quần áo cơ hồ tất cả đều là mảnh vỡ.

Bộ dáng vô cùng chật vật, còn không bằng ven đường tên ăn mày.

Ở trên người hắn, không còn có một tia võ giả khí tức, bởi vì, Tần Văn Phong đan điền đã vỡ vụn, đời này cũng không còn cách nào tu luyện, chỉ có thể làm một người bình thường.

"Thật không nghĩ tới, vạn tượng ngũ trọng giây bại vạn tượng cửu trọng."

"Đây là vạn tượng ngũ trọng sao?"

"Ta hoài nghi ta vạn tượng ngũ trọng là giả."

"Vượt qua bốn cái cảnh giới, cũng có thể nhất kích giây bại, xem ra, hắn căn bản cũng không có chân chính động thủ, thật hiếu kỳ, hắn kinh khủng nhất nhất kích đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?"

"Lúc nào ngoại tông xuất hiện ngưu như vậy nhân vật? Liền xem như ngoại tông mười vị trí đầu, cũng không gì hơn cái này đi."

Ở đây cường giả, không không khiếp sợ.

Tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài.

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết bọn hắn cũng không thể tin được một màn trước mắt.

Trong lúc nhất thời, không ít vạn tượng ngũ trọng thiên kiêu đều hoài nghi tu vi của mình là giả.

"Sư đệ, ngươi quá lợi hại."

Mộ Dung Linh Linh, tựa như là phát hiện đại lục mới một dạng nhìn xem Lâm Dã.

Tuyệt khuôn mặt đẹp trứng bên trên, ngoại trừ khiếp sợ, còn có liền là gian xảo nụ cười.

Đến mức Tần Văn Phong, nàng thật không có để ở trong lòng.

Tần gia là mạnh mẽ, nhưng nàng Mộ Dung thế gia lại không sợ Tần gia, lại nói, Tần gia cũng không tại Thiên Hải giới, tay của bọn hắn cũng duỗi không đến Thiên Hải thành đến, đương nhiên sẽ không làm Lâm Dã lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.