Chương 78:  lăn ~

Chương 78:  lăn ~

"Sư tỷ quá khen."

Lâm Dã mặt mỉm cười, đang muốn mang theo Lạc Băng Nguyệt rời đi.

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng khóa chặt hắn.

Khí tức kia kinh khủng vô cùng, tuyệt đối là hắn gặp được tồn tại cường đại nhất, không cần phải nói, cái này khóa chặt hắn người, liền là một cái mạnh mẽ Âm Dương cảnh, hơn nữa còn là rất mạnh rất khủng bố loại kia.

Oanh

Vô cùng uy áp, trong nháy mắt buông xuống.

Phốc phốc ~

Liền, uy áp đáp xuống Lâm Dã bọn người trên thân.

Dùng Lâm Dã làm trung tâm, phương viên số trong vòng trăm thước cường giả, không khỏi là một ngụm máu tươi bắn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực, cơ hồ muốn quỳ đi xuống, bộ dáng thảm đạm hết sức.

Người chưa tới, nhưng này uy thế uy áp liền trực tiếp đem hết thảy vạn tượng cho nghiền ép.

Cái này là siêu cấp Âm Dương cảnh kinh khủng tồn tại, cũng không phải là hết thảy Âm Dương cảnh có thể làm được.

Tất cả mọi người bị nghiền ép, nhưng Lâm Dã lại là ngoại lệ.

Lạc Băng Nguyệt, Lâm Dã.

Hai người tại bá đạo hủy diệt uy áp trước mặt, không nhìn thẳng.

Liền liền bên người Mộ Dung Linh Linh, có Lâm Dã khí thế gia trì, cũng không nhận từ bên ngoài đến uy áp ảnh hưởng.

A

Trên không, kinh dị chi tiếng sáo vang lên.

Bởi vì hắn không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà có khả năng ngăn cản hắn uy áp.

Thậm chí ngay cả Lạc Băng Nguyệt cũng có thể ngăn cản hắn uy áp.

Trên quảng trường, động tĩnh bên này dẫn tới càng nhiều cường giả chú ý, trong lúc nhất thời, vô số cường giả đều nhìn về nơi này.

"Tam thúc, ta muốn hắn chết."

"Linh Linh cùng cái kia nữ giọt, bắt sống."

Nằm dưới đất Tần Văn Phong, cảm nhận được khí tức quen thuộc, liền hưng phấn lên, lớn tiếng hô.

Giờ này khắc này, có chính mình Tam thúc ra mặt, hắn có chỗ dựa.

Trong lòng hận ý, lập tức bừng lên.

Hắn muốn đem Lâm Dã nghiền xương thành tro, muốn đem Mộ Dung Linh Linh cùng Lạc Băng Nguyệt bắt sống.

"Thật cho Tần gia mất mặt."

"Nhưng, coi như ngươi không hăng hái, ngươi cũng là Tần gia người."

"Người Tần gia, không phải một con kiến hôi hạng người có thể trêu chọc."

Tần Tiêu trời, Tần gia hiện nay đời thứ hai cường giả.

Cũng xem như trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất, năm nay cũng mới bốn mươi tuổi không đến, tu vi càng là đạt đến Âm Dương cảnh tứ trọng đỉnh phong, cùng giai có thể xưng vô địch tồn tại.

Năm đó, hắn cũng là một cái siêu cấp thiên kiêu.

Đang khi nói chuyện, Tần Tiêu trời thân ảnh xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Chỉ gặp, một thanh niên ăn mặc cường giả, từng bước một hướng phía bên này đi tới, thân bên trên tán phát lấy hủy diệt uy áp, vô cùng uy thế, đem bốn phía cường giả tung bay.

Tu vi đến trình độ nhất định, trên cơ bản có khả năng trú nhan.

Thường thường rất nhiều sống bảy tám chục tuổi thậm chí một hai trăm tuổi cường giả, nhìn vẫn chỉ là một thiếu niên thanh niên, bất quá chân thực tuổi tác lại không cách nào ẩn giấu.

"Sư đệ, cẩn thận."

"Đây là Tần gia đời thứ hai cường giả."

"Lúc còn trẻ, cũng là một cái siêu cấp thiên kiêu, thực lực siêu vượt cảnh giới."

Mộ Dung Linh Linh thấy Tần Tiêu trời, thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng lên.

Nàng tin tưởng Tần Tiêu trời không dám tùy tiện động nàng, nhưng lại gây bất lợi cho Lâm Dã  bất quá, nơi này là Thiên Hải thành Thiên Hải tông, Tần Tiêu trời xuất hiện, Thiên Hải tông cường giả khẳng định biết.

Khuôn mặt nhỏ tiến đến Lâm Dã bên tai, thấp giọng nói xong.

Thổ khí như lan, nhường Lâm Dã không khỏi một trận xao động.

"Linh Linh, xem ở phụ thân ngươi trên mặt mũi."

"Cùng ta hồi trở lại Tần gia, tới."

Tần Tiêu trời ánh mắt lạnh như băng, liếc nhìn Lâm Dã ba người liếc mắt.

Mở miệng đối Mộ Dung Linh Linh nói ra.

Hắn xác thực không dám đối Mộ Dung Linh Linh thế nào.

Ngữ khí cường ngạnh, làm cho không người nào có thể ngỗ nghịch, tựa như là hạ mệnh lệnh một dạng.

"Tần thúc."

"Xem ở mặt mũi của phụ thân bên trên, xưng hô ngươi một tiếng Tần thúc."

"Thế nhưng, Tần thúc ngươi đến biết rõ ràng, nơi này là Thiên Hải thành."

"Ta sẽ không đi Tần gia.

"

Mộ Dung Linh Linh tuyệt khuôn mặt đẹp trứng bên trên, cái kia gian xảo ý cười biến mất, đổi chi mà đến là băng lãnh, không có chút nào cho Tần Tiêu trời mặt mũi, lời nói bên trong đã nói rõ, chỉ là xem ở mặt mũi của phụ thân bên trên xưng hô hắn một tiếng Tần thúc.

Ngữ khí, hoàn toàn liền là tranh phong đối lập.

Nói chuyện thời điểm, tay nhỏ theo bản năng đem Lâm Dã cánh tay xắn càng chặt hơn.

Vô tình hay cố ý tiến lên một bước, đem Lâm Dã đặt mình vào tại nàng đằng sau.

Ở trong mắt nàng, Lâm Dã coi như lại yêu nghiệt, cũng không thể nào là Tần Tiêu trời đối thủ.

Nàng không tin Tần Tiêu trời dám ra tay với nàng.

Động tác này, nhường Lâm Dã trong lòng không khỏi ấm áp.

Trên cái thế giới này, ngoại trừ tiên sinh bên ngoài, liền không có một cái nào thân nhân.

Thật

Không có một cái nào thân nhân.

Càng không ai quan tâm hắn.

"Tiểu bối, tự sát."

"Có thể cho ngươi một cái toàn thây."

Tần Tiêu trời thần sắc trên mặt khó coi, đường đường Âm Dương cảnh cường giả, bị một tiểu nha đầu xóa sạch mặt mũi, ghê tởm hơn chính là, chính mình lại không thể đối tiểu nha đầu này động thủ.

Ánh mắt, như lợi kiếm nhìn về phía Lâm Dã.

Thanh âm băng lạnh tới cực điểm.

Lúc nói chuyện, từng bước từng bước hướng phía Lâm Dã đi tới.

Mỗi đi một bước, trên người uy thế liền mạnh mẽ một điểm.

Uy thế kinh khủng uy áp, hung hăng nghiền ép lấy Lâm Dã, hắn muốn dùng uy áp cùng khí thế đem Lâm Dã cho đánh tan, cái này là Âm Dương cảnh đối đãi Vạn Tượng cảnh cường thế cùng bá đạo.

"Thiên Hải giới bên ngoài người, tới Thiên Hải thành gây rối."

"Thật coi ta Thiên Hải thành không người nào."

Trong phường thị, ba cái siêu cấp cường giả tự nhiên thấy được trên quảng trường một màn.

Kỳ thật, tại Thiên Hải thành bên trong, chỉ cần là tản mát ra Âm Dương cảnh khí thế, liền không cách nào giấu diếm được Thiên Hải thành.

Toàn bộ Thiên Hải thành, tất cả mọi người nhất cử nhất động, đều chạy không khỏi Thiên Hải tông giám thị.

"Chờ một chút, nhìn một chút tiểu gia hỏa này có thể kiên trì bao lâu."

Bên trong một cái lão giả, lắc đầu, mở miệng nói ra.

"Vân lão, ngươi cho là hắn có thể kiên trì?"

"Vạn Tượng cảnh ngũ trọng, đối đầu Âm Dương cảnh tứ trọng, trực tiếp bị nghiền chết."

Nói chuyện chính là một nữ tử.

Đừng nhìn này cái trẻ tuổi nữ tử, nhưng nàng lại là Thiên Hải tông trưởng lão nhân vật.

"Đừng để Thiên Hải tông cho người ngoài lưu lại mượn cớ."

Lão giả từ tốn nói.

Thiên Hải giới bên ngoài người, tới Thiên Hải thành gây rối.

Thiên Hải tông tự nhiên đến quản, huống chi thiếu niên này là Thiên Hải tông đệ tử, thế nhưng, Thiên Hải tông không thể cho người khác tìm được cớ, trừ phi là người ngoài động thủ trước.

Nói như vậy, Thiên Hải tông có khả năng đem trực tiếp tru diệt.

. . .

"Gọi ngươi phách lối, lần này xong đi."

"Thật sự là không biết chết sống, Vạn Tượng cảnh đối đầu Âm Dương cảnh, muốn chết a."

"Thật sự là đáng tiếc."

"Nếu như điệu thấp một điểm, sẽ không phải chết."

"Bất quá, hắn thật đúng là thật sự có tài, vậy mà có khả năng trực tiếp đối mặt Âm Dương cảnh cường giả uy áp cùng khí thế, chỉ là không biết hắn có thể ngăn trở hay không Âm Dương cảnh cường giả một chiêu."

Trên quảng trường, vô số cường giả nghị luận không ngớt.

Trong lòng không khỏi cười trên nỗi đau của người khác.

Vạn Tượng cảnh, đối mặt mạnh mẽ Âm Dương cảnh, đơn giản liền là muốn chết.

Ở đây cường giả, cũng nhìn thấy qua Âm Dương cảnh, nhưng, bọn hắn nhìn thấy Âm Dương cảnh, đều không có cái này Âm Dương cảnh mạnh mẽ, có thể nghĩ cái này Âm Dương cảnh thanh niên đến khủng bố đến mức nào.

Gặp được khủng bố như vậy nhân vật, chỉ có thể nhận không may.

Lăn

Nhường người không tưởng tượng được chính là, Lâm Dã chẳng những không có tự sát.

Ngược lại nói ra một cái lăn chữ.

Phách lối vẫn như cũ, vẫn như cũ cường thế bá đạo.

Trong lúc nhất thời, vô số người há to miệng, nắm đấm đều có thể nhét vào, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài, đều không thể tin được chính mình nghe được là thật.

Lâm Dã ánh mắt, nhàn nhạt nhìn về phía Tần Tiêu trời.

Lạc Thủy chân kinh vận chuyển lại.

Mạnh mẽ phòng ngự bày ra.

Chiến ý trong lòng tăng vọt, lần thứ nhất gặp được cường đại như vậy Âm Dương cảnh, tự nhiên là đại chiến một trận, cũng tốt chân chính kiểm tra một chút thực lực của mình, đồng thời tìm hiểu một chút Âm Dương cảnh cường giả thủ đoạn.

Ngươi

Mộ Dung Linh Linh tuyệt khuôn mặt đẹp trứng bên trên, lộ ra vẻ tức giận.

Nàng cũng không nghĩ tới Lâm Dã phách lối như vậy, đối mặt Tần Tiêu trời còn cuồng vọng như vậy.

Nếu là thoáng khiêm tốn một chút, nàng nói không chừng còn có thể bảo vệ hắn một lần, ít nhất lần này Tần Tiêu trời không dám diệt sát Lâm Dã, nhưng bây giờ, coi như mình cũng không cách nào bảo hộ hắn a.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nổi lên nhè nhẹ thất vọng.

"Chết cho ta ~ "

"Nhường ngươi hiểu được võ giả cơ bản nhất lễ tiết."

Tần Tiêu thiên nộ cực công tâm, cười lên ha hả.

Hắn quả thật bị Lâm Dã chọc giận.

Chính mình nhân vật bậc nào, vậy mà tại Thiên Hải giới nơi này bị một thiếu niên cho khiêu khích nhục nhã, toàn thân Chân nguyên vận chuyển, âm dương lực lượng bùng nổ, một quyền hung hăng hướng phía Lâm Dã oanh tới.

Không gian, vặn vẹo phá diệt.

Hủy diệt quyền mang mang theo liệt diễm xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.