Chương  79:  Thiên Đế quyền, thứ 2 tầng

Chương  79:  Thiên Đế quyền, thứ 2 tầng

Bá đạo quyền mang, sát ý nghiêm nghị.

Không gian run rẩy phá diệt lại khôi phục, không ngừng lặp lại lấy.

Trong chớp mắt, to lớn lại bá đạo quyền mang, hung hăng đánh vào Lâm Dã trước mặt, nếu là một quyền này bị đánh trúng, đừng nói là Vạn Tượng cảnh thiếu niên, liền xem như Âm Dương cảnh cường giả cũng phải ngã xuống.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả thấy cảnh này, đều đã nghĩ đến kết cục.

Kết cục, cái kia chính là Lâm Dã bị một quyền đánh thành mảnh vỡ, thê thảm hết sức.

Ngay lúc này, Lâm Dã động.

Chỉ thấy

Lâm Dã đưa tay một quyền, hướng phía cái kia to lớn quyền mang nghênh đón tiếp lấy.

Thiên Đế quyền, tầng thứ hai.

Không sai, liền là Thiên Đế quyền tầng thứ hai.

Thiên Đế quyền, quyền mang loá mắt, như Thiên Đế buông xuống, uy thế vô song.

Giờ này khắc này Lâm Dã, đã đem Thiên Đế quyền uy lực phát huy ra một bộ phận, nhưng chính là vẻn vẹn một bộ phận, cũng đủ để hủy thiên diệt địa, nhường vô số cường giả run rẩy.

Cũng bởi vì Thiên Đế quyền quyền ý, nhường Lâm Dã ủng sẽ vượt qua chính mình cảnh giới uy áp  có thể kháng trụ Âm Dương cảnh cường giả uy áp uy thế.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang.

Vô cùng ánh sáng tứ tán.

Kình phong bừa bãi tàn phá thiên địa.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Lâm Dã thân thể tốc độ cao hướng về sau thối lui, trọn vẹn lui ra phía sau hơn mười bước mới đứng vững thân hình, một ngụm máu tươi phun tới, thần sắc trên mặt tái nhợt hết sức, ngực hơi hơi đau nhức.

Thế nhưng, trên người chiến ý lại càng ngày càng mãnh liệt.

Ánh mắt, lập loè tinh mang.

Tại một bên khác, Tần Tiêu trời cũng là thối lui hơn mười bước mới dừng lại.

Thần sắc trên mặt khó coi hết sức.

Ngực tê rần, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi bắn ra.

Vốn là mong muốn đem này một ngụm máu tươi đè xuống, miễn cho mất mặt, nhưng cuối cùng vẫn là không có không có thể ngăn chặn, bởi vì cưỡng ép ngăn chặn, sẽ chỉ lưu lại di chứng, như thế vẽ không tính.

Lại nhìn nắm đấm, nắm đấm máu thịt be bét.

Vừa mới một quyền kia, nhường đáy lòng của hắn không khỏi run rẩy.

Bây giờ nghĩ lại đều thấy nghĩ mà sợ.

Hí

Trên quảng trường, một mảnh thổn thức.

Tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người, bởi vì bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng kết cục hội là như vậy.

Âm Dương cảnh siêu cấp cường giả, một quyền phía dưới, vậy mà không có đánh giết Vạn Tượng cảnh thiếu niên, ngược lại bị thiếu niên nắm đấm cho kích thương, hai người tình hình nhìn bất phân cao thấp.

Nhưng chân chính, rõ ràng là Tần Tiêu trời bị thua thiệt.

Bởi vì hắn chủ động xuất kích, nắm đấm còn máu thịt be bét.

Điên rồi.

Không biết là cái thế giới này điên rồi còn là chính mình điên rồi, lúc nào Vạn Tượng cảnh có thể cùng Âm Dương cảnh địch nổi rồi?

"Một quyền kia, tuyệt đối là thánh giai võ kỹ."

"Không nghĩ tới Thiên Hải giới còn có thánh giai võ kỹ."

"Vạn Tượng cảnh có thể tu luyện thánh giai võ kỹ?"

"Xem ra, hắn đã đem thánh giai võ kỹ tu luyện tới tiểu thành hoặc là đại thành, bằng không sẽ không như vậy mạnh mẽ, tiểu gia hỏa này ngược lại để người thấy kinh ngạc."

Trong phường thị, Thiên Hải tông cường giả.

Vốn là muốn đem Lâm Dã cứu, nhưng lại đã tới không kịp.

Nhưng, bọn hắn không nghĩ tới Lâm Dã chẳng những không có chết, ngược lại cho bọn hắn mang đến to lớn kinh hỉ cùng khiếp sợ.

Nguyên bản tới nói, võ giả là không cách nào tu luyện thánh giai võ kỹ.

Liền xem như Luyện Hư cảnh phía trên võ giả, đều không thể tu luyện.

Bởi vì thánh giai võ kỹ là Thánh Giả thủ đoạn, uy lực hủy thiên diệt địa.

Mà Lâm Dã, lại đem thánh giai võ kỹ tu luyện đi ra.

"Ta không có nhìn lầm đi."

"Kết cục vậy mà là như vậy."

"Tốt một quyền khinh khủng."

"Vạn Tượng cảnh có thể cùng Âm Dương cảnh chiến đấu, cái này nhận biết lại bị lật đổ."

Trên quảng trường, vô số cường giả nhìn thấy một màn này, đều là chấn động vô cùng.

Tiếng nghị luận bên tai không dứt, ở đây cường giả, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, tựa như là xem quái vật, đây không phải là, Vạn Tượng cảnh ngũ trọng vậy mà cùng Âm Dương cảnh chiến đấu

Đây không phải quái vật là cái gì.

Vừa mới Lâm Dã một quyền, quả thật làm cho người rung động.

"Ta tiếp ngươi một quyền."

"Vậy ngươi cũng tiếp ta một quyền."

Lâm Dã đưa tay lau chùi một thoáng vết máu ở khóe miệng, trên mặt khôi phục một chút hồng hào.

Khóe miệng, tràn ra nụ cười thản nhiên.

Ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tần Tiêu trời.

Âm Dương cảnh tứ trọng, xác thực không đơn giản, mà lại Tần Tiêu trời còn không phải phổ thông tứ trọng Âm Dương cảnh, mà là thuộc về loại kia siêu cấp mạnh mẽ tứ trọng Âm Dương cảnh.

Vừa mới chính mình một quyền, Thiên Đế quyền tầng thứ hai, trước mắt là Thiên Đế quyền uy lực cường đại nhất.

Nguyên bản, hắn Thiên Đế quyền tầng thứ hai về sau, có lòng tin nhất kích đánh giết Âm Dương cảnh nhất nhị trọng, trọng thương tam tứ trọng, không nghĩ tới Tần Tiêu trời cũng không đơn giản, vậy mà không có chịu bao lớn thương.

Đang khi nói chuyện, Lạc Thủy chân kinh vận chuyển lại.

Thần Long Cửu Biến vận chuyển.

Vô Địch Công Kích bày ra.

Thiên Đế quyền tầng thứ hai, một quyền ầm ầm tuôn ra.

Liền, không gian vặn vẹo phá diệt.

Đồng dạng là Thiên Đế quyền tầng thứ hai, nhưng thời khắc này một quyền, so với bắt đầu phải cường đại không chỉ gấp mười lần, bởi vì giờ khắc này Thiên Đế quyền tầng thứ hai có Vô Địch Công Kích cùng Thần Long Cửu Biến tăng thêm.

Một quyền ra

Phương viên ngàn mét bên trong cường giả, không khỏi thấy một trận nghẹt thở.

Quyền ý nghiêm nghị, không gian bị quyền mang ném ra một cái lỗ thủng.

"Âm dương tạo hóa."

Tần Tiêu trời thần sắc trên mặt càng khó coi hơn.

Lúc trước đều đã mất đi mặt mũi, hiện tại Lâm Dã vậy mà dẫn đầu hướng hắn ra tay, chạy theo làm cùng ngữ khí xem ra, cái này khu khu thiếu niên hoàn toàn đem hắn xem như một cái đối thủ, một cái bình thường đối thủ.

Mấy thành khi nào, Vạn Tượng cảnh cũng dám cùng Âm Dương cảnh chiến đấu?

Đối với hắn Tần Tiêu ngày qua mà nói, đây quả thực là to lớn khiêu khích cùng nhục nhã a.

Chính mình thật tốt như vậy nhào nặn?

Liền Vạn Tượng cảnh ngũ trọng thiếu niên đều không đem hắn coi là chuyện đáng kể.

Cũng không tiếp tục chú ý hình tượng và thân phận, âm dương lực lượng vận chuyển tới đỉnh phong, hai tay vạch một cái, một đạo hủy diệt ánh sáng lực lượng hướng phía Lâm Dã hung hăng nghiền ép lên đi, không gian lần nữa bắt đầu vặn vẹo.

Trong lòng, thấy nhè nhẹ kiêng kị.

Một quyền này, rõ ràng muốn so bắt đầu càng cường đại.

Răng rắc ~

Trong chớp mắt, âm dương lực lượng cùng Thiên Đế quyền đụng vào nhau.

Trên không vang lên một tiếng răng rắc thanh âm.

Một bóng người, tựa như là diều đứt dây một dạng chập chờn quăng ra ngoài, trên không trung, thân ảnh kia một ngụm máu tươi, máu tươi trên không trung biến thành màn máu, bộ dáng thảm liệt hết sức.

Rất nhanh, thân ảnh rơi xuống tại ngoài trăm thước trên mặt đất.

Tần Tiêu trời, liền là Tần Tiêu trời.

Âm Dương cảnh tứ trọng siêu cấp cường giả, lại bị Lâm Dã một quyền cho trọng thương đánh bay.

Sức chiến đấu hoàn toàn biến mất, cũng không có cơ hội nữa ra tay.

Mà, một bên Lâm Dã, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích tí nào, cả người mây trôi nước chảy, gương mặt nhẹ nhõm, tựa như là chuyện mới vừa phát sinh không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Ngươi, quá yếu."

Lâm Dã nhìn xem Tần Tiêu trời, thản nhiên nói.

Âm dương tứ trọng, xác thực mạnh mẽ.

Nhưng gặp được hắn Lâm Dã, cái kia coi như hắn không may.

Thực lực của hắn, siêu vượt cảnh giới.

Ngươi

Tần Tiêu chăn trời giận đến một ngụm máu tươi bắn ra, kết cục, không phải hắn trong tưởng tượng như thế, tuần tự hai lần, thụ thương đều là hắn, chính mình tốt xấu là Âm Dương cảnh siêu cấp cường giả a.

Hắn thậm chí hoài nghi, đến cùng chính mình Âm Dương cảnh vẫn là đối phương là Âm Dương cảnh?

Làm sao cảm giác mình là Vạn Tượng cảnh, đối mới là Âm Dương cảnh một dạng, nếu không mình làm sao lại bị trọng thương.

Bị Vạn Tượng cảnh đánh bại về sau, còn bị Vạn Tượng cảnh nói một câu ngươi quá yếu, nếu đổi lại là bất luận cái gì Âm Dương cảnh cường giả, đều sẽ bị tức chết, này hận a, hắn quá hận.

Hận không thể đem trước mắt cái này đáng giận thiếu niên nghiền xương thành tro.

Chỉ là, mình bây giờ có thể làm được sao?

Đáp án

Rõ ràng là không thể nào.

Mà lại, nơi này là Thiên Hải thành, mình xuất hiện, Thiên Hải tông khẳng định biết, càng quan trọng hơn là, trước tiên ở liền có mấy đạo kinh khủng ý niệm khóa chặt hắn, chỉ cần hắn hơi có động tĩnh, liền sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

"Tại Thiên Hải giới."

"Ngươi là Long liền phải cho ta cuộn lại."

"Là hổ liền phải cho ta nằm sấp."

Lâm Dã từng bước một đi đến Tần Tiêu trời trước mặt.

Mở miệng nhàn nhạt nói xong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.