Chương  80:  Tụ Bảo các

Chương  80:  Tụ Bảo các

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc."

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó."

"Hi vọng ngươi cả một đời đợi tại Thiên Hải giới, hừ."

Tần Tiêu trời thần sắc trên mặt khó coi hết sức, bị một thiếu niên Vạn Tượng cảnh đánh bại mùi vị, thực đang khó chịu, nhưng cái này là hiện thực, mình đã thất bại, mình muốn báo thù.

Tại Thiên Hải giới dám chắc được không thông.

Chỉ cần Lâm Dã rời đi Thiên Hải giới, hắn liền có đủ loại biện pháp đưa Lâm Dã vào chỗ chết.

"Há, là thế này phải không?"

"Ngươi, đối ta có sát ý."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Hắn ghét nhất người khác uy hiếp hắn, hắn có một cái thói quen cùng nguyên tắc.

Chỉ cần là đối với mình có uy hiếp, hắn liền muốn đem cái này uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước.

Đang khi nói chuyện, tùy ý một chỉ điểm ra.

Chỉ lực như kiếm, trong chớp mắt rơi vào Tần Tiêu trời thân bên trên.

A

Tần Tiêu trời cảm nhận được trong cơ thể mình Chân nguyên cấp tốc trôi qua, thần sắc trên mặt kinh hãi mà chết, đây là hắn sợ nhất sự tình, có thể, cứ như vậy phát sinh.

Đan điền phá toái, sống còn khó chịu hơn chết.

Về sau, cũng không còn cách nào tu luyện, một thân tu vi như chảy về hướng đông nước, một đi không trở lại.

Trên quảng trường, vô số cường giả cũng thấy cảnh ấy.

Đều hiểu Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ, đối với hắn sinh ra sát ý, hắn liền muốn đem này sát ý gạt bỏ.

Thiên Hải thành, không giống những thành trì khác nghiêm cấm động võ.

Tại Thiên Hải thành, là cho phép động võ.

"Sư đệ  chờ ta một chút nha."

Phế bỏ Tần Tiêu trời, Lâm Dã quay người liền rời đi.

Lạc Băng Nguyệt cũng theo thật sát.

Làm Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt rời đi rất xa về sau, Mộ Dung Linh Linh này mới phản ứng được, tuyệt khuôn mặt đẹp trứng bên trên, lộ ra gian xảo nụ cười, mở miệng lớn tiếng hô, cùng lúc đó, thân hình bày ra, hướng phía Lâm Dã đuổi theo.

"Linh Linh sư tỷ."

"Xin hỏi còn có chuyện gì sao?"

Lâm Dã quay người, nhìn xem đuổi theo tới Mộ Dung Linh Linh, cười cười mà hỏi.

Nhớ mang máng, vừa mới người sư tỷ này kéo hắn.

Đương nhiên, hắn hắn khẳng định biết Mộ Dung Linh Linh đây là tại bắt hắn làm bia đỡ đạn, hiện tại Tần Văn Phong cùng Tần Tiêu thiên đô bị phế sạch, phiền não của nàng cũng giải quyết, không biết còn tới làm gì.

"Sư đệ chán ghét như vậy sư tỷ?"

"Vẫn là ta quấy rầy sư đệ cùng sư muội đâu?"

Mộ Dung Linh Linh, so Lạc Băng Nguyệt còn muốn lớn hai tuổi.

Mười tám tuổi nàng, cùng mười sáu tuổi Lạc Tinh Nhi không kém đi đâu.

Đôi mắt đẹp, đánh giá Lâm Dã.

Nàng cũng không nghĩ tới, cái này nhìn rất bình thường sư đệ, vậy mà như vậy yêu nghiệt, thật sự là người không thể xem bề ngoài a.

Bình phàm, phổ thông.

Thậm chí bề ngoài xấu xí.

Nhưng, cái kia một tiếng thư quyển chi khí cho người ta một loại điềm đạm nho nhã cảm giác.

Ánh mắt, như ngôi sao trong bầu trời đêm, trong veo cơ trí.

Có thể

Ở phổ thông bình thường sau lưng, đại chiến, cái kia đã là một cái cường thế cùng bá khí có khả năng hình dung, đơn giản liền là Chiến thần tại thế, quân lâm thiên hạ oai.

"Sư tỷ ngươi. . . ."

Lạc Băng Nguyệt bị Mộ Dung Linh Linh kiểu nói này, không khỏi trong lòng thẹn thùng.

Tuyệt khuôn mặt đẹp trứng bên trên, xuất hiện một vệt ửng đỏ.

Mặc dù không biết Mộ Dung Linh Linh là nội tông vẫn là ngoại tông, nhưng xem tuổi tác, khẳng định so với chính mình cùng Lâm Dã muốn lớn, theo lễ phép đi lên nói, xưng hô một Thanh sư tỷ cũng rất bình thường.

"Linh Linh sư tỷ."

"Xinh đẹp như vậy sư tỷ, ai dám chán ghét?"

"Bất quá, ta còn có một ít chuyện cần phải xử lý."

Lâm Dã cười cười, trêu ghẹo nói.

Không thể không nói, Mộ Dung Linh Linh xinh đẹp hơn, so với Lạc Băng Nguyệt cũng không kém bao nhiêu.

Nếu như Lâm Dã cho cô gái xinh đẹp chấm điểm.

Max điểm là 10 điểm, Lạc Băng Nguyệt hẳn là 9. 9 điểm.

Lạc Tinh Nhi 9. 9 điểm, Lạc Linh Nhi 9.8 điểm.

Cái này Mộ Dung Linh Linh, hẳn là 9. 6 điểm.

Hắn đầu tiên là tán dương một thoáng Mộ Dung Linh Linh, tiếp lấy liền đem mình cùng Mộ Dung Linh Linh kéo dài khoảng cách, không muốn cùng Mộ Dung Linh Linh dắt lôi kéo cùng nhau, dù cho đối phương là một cái nữ thần cấp nhân vật.

"Muốn đi phường thị đi."

"Tụ Bảo các người ta biết."

"Nói không chừng có thể giúp được ngươi nha."

Mộ Dung Linh Linh nghe được Lâm Dã tán dương nàng, trong lòng không khỏi cao hứng.

Tán dương nàng xinh đẹp, không có một vạn cũng có chín ngàn.

Thế nhưng, nàng đều đã nghe phiền.

Bất quá Lâm Dã tán dương nàng, nàng chẳng những không có phiền chán, ngược lại có chút hưởng thụ.

"Vậy làm phiền sư tỷ."

Lâm Dã cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Chính mình lại không phải đi cầu người, mà là đưa nhất tông khách tới cửa.

Nhưng, Mộ Dung Linh Linh đều mở miệng, hắn cũng không dễ cự tuyệt nữa.

Lập tức, ba người hướng phía phường thị đi đến.

Lâm Dã bên người, một trái một phải hai cái tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử, làm cho tất cả mọi người ước ao ghen tị, nếu là ánh mắt có thể giết người, Lâm Dã đã sớm thương tích đầy mình chết trăm ngàn vạn lần.

Tụ Bảo các

Thiên Hải thành phường thị lớn nhất thương hội một trong.

Võ giả thương hội, chỉ cần là võ giả dùng đến vật phẩm, bên trong cơ hồ là cái gì cần có đều có, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể xuất ra kim tệ hoặc là linh thạch, mà lại Tụ Bảo các vẫn là lớn nhất tín dụng thương hội, không có cái thứ hai.

Tụ Bảo các chiếm cứ lấy Thiên Hải thành phường thị vị trí tốt nhất.

Giàu nứt đố đổ vách, không gì sánh kịp.

Tụ Bảo các tuân theo công bằng, công chính, công khai giao dịch.

Uy tín cam đoan, già trẻ không gạt.

Khi tiến vào Tụ Bảo các về sau, Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt rốt cục thấy được cái gì mới là siêu cấp thương hội, hai người mặc dù không đến mức giống nhà quê vào thành, nhưng cũng bị nơi này hết thảy cho khiếp sợ.

Mộ Dung Linh Linh nhìn thấy Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt dáng vẻ, cũng không có chê cười.

Mà là tại đằng trước dẫn đường, mang theo hai người hướng phía Tụ Bảo các lầu hai đi đến.

Lâm Dã phát hiện, Mộ Dung Linh Linh đối với nơi này tương đối quen thuộc, tựa như là đến nhà bên trong một dạng.

"Tiểu thư."

Đi vào lầu hai, một cái râu tóc bạc hết lão giả.

Nhìn thấy Mộ Dung Linh Linh, mở miệng chào hỏi.

Đối Mộ Dung Linh Linh khách khí hết sức.

"Triệu gia gia."

"Đây là sư đệ sư muội của ta."

Mộ Dung Linh Linh thân thiết hô một tiếng, sau đó đem Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt giới thiệu một chút.

Một màn này, nhường Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt thấy kinh ngạc.

Hiện tại hai người hiểu rõ, nguyên lai Tụ Bảo các cùng Mộ Dung Linh Linh có quan hệ a.

"Tiểu hữu thiếu niên thiên kiêu."

"Lão hủ sống hơn trăm tuổi, thiên kiêu gặp qua không ít."

"Ngươi có thể tiến vào trước một trăm."

Lão giả đánh giá liếc mắt Lâm Dã, trên mặt mang theo nụ cười hiền lành.

Mở miệng nói ra.

Có thể bị hắn thấy vừa mắt, tuyệt đối là đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc tồn tại, hắn cũng không nghĩ tới, tại Thiên Hải giới nơi này, còn có thể gặp được Lâm Dã dạng này thiên kiêu.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt trong lòng giật mình.

Trước một trăm?

Nói cách khác, Lâm Dã chỉ có thể xếp hàng đầu, nhưng cũng không là yêu nghiệt nhất một loại kia.

Hắn tự nhiên không biết, lão giả sống hơn trăm tuổi, trước kia cũng không tại Thiên Hải giới.

Mà là tại Thiên Hải giới ngoài ý muốn thế giới, những địa phương kia, mới là cường giả chân chính thiên đường, thiên kiêu yêu nghiệt như mây, có thể bị lão giả nói thành tiến vào một trăm vị trí đầu, tuyệt đối không đơn giản.

"Đa tạ tiền bối tán dương."

Lâm Dã hơi hơi khom lưng, hướng lão giả thi lễ một cái.

Khiến cho hắn trong lòng khiếp sợ, này tu vi của lão giả, liền hắn đều không thể xem thấu.

Căn bản không biết tu vi của lão giả cảnh giới cùng thực lực.

Phải biết, hắn thần niệm mạnh mẽ  có thể xem thấu con mắt không cách nào nhìn thấy đồ vật, không nghĩ tới, cái này tu vi của lão giả, cao đến khiến cho hắn thần niệm đều không thể nhìn thấu.

Nói rõ một vấn đề.

Hoặc là lão giả này tu vi rất cao.

Hoặc là liền là trên người lão giả có ẩn giấu tu vi bảo vật.

Hoặc là lão giả phong ấn tu vi của mình, chỉ có thời điểm chiến đấu mới có thể bị phát hiện.

"Không biết tiểu hữu có gì cần?"

"Tại Tụ Bảo các, cái gì cần có đều có."

Lão giả hài lòng gật đầu.

Người thiếu niên trước mắt này, thực lực tu vi không sai, hơn nữa còn có lễ phép.

Người làm ăn liền là người làm ăn, hết thảy đều dùng sinh ý cầm đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.