Chương 81: 3 ức 30 triệu

Chương 81: 3 ức 30 triệu

"Vãn bối có một ít không dùng được vật phẩm."

"Muốn đem những vật phẩm này đổi thành linh thạch, hoặc là đổi thành một chút bảo vật trân quý."

Lâm Dã nói ra mục đích của mình.

Tụ Bảo các tại Thiên Hải thành, là lớn nhất thương hội một trong.

Trên người mình vật phẩm, tin tưởng Tụ Bảo các có thể ăn.

Đương nhiên, về sau hắn còn muốn dựa vào Tụ Bảo các tìm kiếm Hỗn Độn Thần Thụ cần Ngũ Thải thần thạch này chút đâu, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là mình không thể ăn thiệt thòi, ít nhất không thể bị xem như đồ đần một dạng làm thịt.

"Có khả năng."

"Tiểu hữu lấy ra ta nhìn một chút."

Lão giả gọi Triệu Tây Thành.

Là Tụ Bảo các tại Thiên Hải giới chủ sự, hết thảy đều là hắn định đoạt.

Không có ai biết tu vi của hắn thực lực.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt, còn có Mộ Dung Linh Linh, ngồi vào trước khay trà, thị nữ đưa dâng trà nước điểm tâm, Mộ Dung Linh Linh tò mò đánh giá Lâm Dã, không biết Lâm Dã có đồ vật gì ra tay.

Người sư đệ này, mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại cho người ta huyền bí.

Cả người tựa như là một đoàn câu đố.

"Tiền bối mời xem."

Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Cửu trọng trong không gian, xuất hiện mấy cái túi trữ vật.

Đưa tay, đem mấy cái túi trữ vật đưa tới Triệu Tây Thành trước mặt.

Rời đi bí cảnh trước đó, hắn cũng đã đem muốn xuất thủ đồ vật chỉnh lý tốt, đem những vật này chứa ở mấy cái trong túi trữ vật, miễn cho tạm thời vẫn phải đi chỉnh lý.

A

Triệu Tây Thành tiếp nhận túi trữ vật, trở ngại lễ phép, vẫn là mở ra túi trữ vật.

Hắn thấy, Lâm Dã mặc dù là thiên tài, thế nhưng hắn không dùng được một chút vật phẩm, cũng không thế nào trân quý, nếu không phải xem ở Mộ Dung Linh Linh trên mặt mũi, hắn căn bản liền sẽ không tự mình xem qua.

Thế nhưng là

Khi hắn thấy trong túi trữ vật vật phẩm thời điểm, thần sắc trên mặt biến ảo đứng lên.

Tại trong túi trữ vật, tất cả đều là trân quý vật phẩm.

Thiên giai yêu thú nội đan cùng tài liệu.

Vương cấp yêu thú nội đan cùng tài liệu.

Thậm chí còn có Hoàng cấp yêu thú nội đan cùng tài liệu.

Ngoại trừ yêu thú nội đan cùng tài liệu, còn có Thiên giai võ kỹ, Thiên giai công pháp, Linh khí cùng Thánh khí, cùng với một chút trân quý thiên tài địa bảo, này chút, đều là siêu cấp cường giả nhóm cần nhất tài nguyên.

Hắn gặp qua thiên tài địa bảo vô số, gặp qua trân quý công pháp võ kỹ vô số.

Có thể còn là lần đầu tiên đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy.

"Tiền bối, thế nào?"

Lâm Dã nhìn thấy Triệu Tây Thành dáng vẻ, hỏi một thoáng.

"Không có việc gì."

"Đây đều là trân quý tài nguyên."

"Cho lão hủ kiểm lại một chút."

Triệu Tây Thành cũng không có che giấu khiếp sợ của mình.

Sau đó, Triệu Tây Thành lại gọi tới hai cái lão giả.

Sau này hai cái lão giả, một cái gọi chúc tìm, một cái gọi Lăng phương.

Hai người đều là Âm Dương cảnh siêu cấp cường giả, theo hai người cho Lâm Dã cảm giác nhìn lại, tuyệt đối phải so Tần Tiêu trời mạnh mẽ mấy cấp bậc, tuyệt đối không phải hắn Lâm Dã có khả năng chống lại.

Ba cái lão giả kiểm kê trong túi trữ vật vật phẩm.

Mà

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt, còn có Mộ Dung Linh Linh.

Thì là ở một bên nhấm nháp nước trà điểm tâm, kể một ít Thiên Hải tông sự tình.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Một cái canh giờ, Triệu Tây Thành ba người rốt cục đem vật phẩm kiểm kê hoàn tất, đồng thời tính ra tổng giá trị.

"Tiểu hữu, ngươi những vật phẩm này đã kiểm kê xong."

"Tổng cộng là 330 triệu linh thạch."

"Ngươi thấy thế nào?"

Triệu Tây Thành mở miệng.

Nói ra những vật phẩm này tổng giá trị.

"330 triệu."

"Ừm  được, liền cái giá này."

Lâm Dã thoáng trầm ngâm một chút, mở miệng đáp ứng.

Đối với hắn những vật phẩm này giá trị, lúc trước hắn cũng đoán chừng một chút, đại khái là hai ức dáng vẻ, không nghĩ tới giá trị thực sự là 330 triệu linh thạch.

330 triệu linh thạch

Đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Ở trên người hắn, linh thạch cũng không hơn trăm vạn dáng vẻ.

Hoặc là nói, hắn còn không có chân chính sử dụng tới linh thạch  bình thường thời điểm, đều là dùng kim tệ.

Hắn hiểu được, linh thạch mới là cường giả ở giữa lưu thông tiền tệ cùng tài nguyên tu luyện.

Linh thạch

Chẳng những là tu luyện tài nguyên.

Còn là cường giả ở giữa lưu thông tiền tệ, cứng rắn tiền tệ.

"Tiểu hữu, đây là Tụ Bảo các thẻ khách quý."

"Có này một tấm thẻ khách quý  có thể hưởng thụ Tụ Bảo các giảm còn 80% ưu đãi."

"Đồng thời tại bát đại thương hội bên trong thông dụng."

Triệu Tây Thành, nhìn thấy giao dịch thành công, từ trong ngực lấy ra một tấm Tinh phiến.

Tinh phiến cùng thân phận của Lâm Dã Tinh phiến không xê xích bao nhiêu.

"Đa tạ."

Lâm Dã đem thân phận của mình Tinh phiến đưa cho Triệu Tây Thành.

Sau đó, Triệu Tây Thành đem thẻ khách quý tài liệu và tin tức dung hợp đến thân phận của Lâm Dã Tinh phiến bên trong, đồng thời, 330 triệu linh thạch cũng tại thân phận của Lâm Dã Tinh phiến bên trong.

Một bên Mộ Dung Linh Linh, trong mắt đều là kinh ngạc cùng tò mò.

Người sư đệ này, thật đúng là huyền bí thần kỳ.

Nếu là đem hắn xem như một cái bình thường thiếu niên, cái kia nói thật, cho dù chết cũng không biết chết như thế nào.

Có thể hết lần này tới lần khác, cái này nhìn như phổ thông bình thường sư đệ, nhưng lại có nghịch thiên thiên phú.

"Đúng rồi."

"Lúc trước tiểu hữu nói cần đổi lấy một chút bảo vật."

"Không biết tiểu hữu cần một ít gì tài nguyên?"

Triệu Tây Thành là người làm ăn.

Lâm Dã trên tay có mấy cái ức linh thạch, tự nhiên là nghĩ Lâm Dã tại Tụ Bảo các bên trong tiêu phí.

Giờ phút này, hắn cũng không dám lại xem thường Lâm Dã.

Có thể đem nhiều như vậy trân quý tài nguyên ra tay, như vậy hắn cần, khẳng định không phải vật tầm thường.

"Tiền bối, vãn bối cần đồ vật."

"Quá mức hiếm có, rất khó tìm đến."

"Ngũ Thải thần thạch, Vạn Linh chi thủy cùng Thiên Tâm thần quả."

Lâm Dã nghĩ đến Bích Lạc, tâm không khỏi chìm xuống.

Những vật này, quá mức trân quý.

Tại hắn nghĩ đến, Ngũ Thải thần thạch này chút, cái kia hoàn toàn là thần tích bên trong đồ vật, chỉ có trong truyền thuyết mới tồn tại, mà này chút, chỉ là kích hoạt loại sống Hỗn Độn Thần Thụ tài liệu mà thôi.

Hỗn Độn Thần Thụ, thật có thần kỳ như vậy sao?

Nếu quả thật có thần kỳ như vậy, hắn liền xem như nghiêng hắn hết thảy, cũng sẽ đem hắn loại sống.

"Ngũ Thải thần thạch!"

"Thiên Tâm thần quả!"

"Vạn Linh chi thủy!"

Quả nhiên, Triệu Tây Thành nghe được Lâm Dã cần ba loại bảo vật, xác thực thưa thớt.

Nói thưa thớt còn không xác thực cắt, hoặc là nói, này ba loại bảo vật, sớm đã mất tích, là thần thoại cùng trong truyền thuyết mới tồn tại, căn bản cũng không phải là võ giả có thể tiếp xúc đến đồ vật.

Ừm

Lâm Dã trong lòng cũng biết, Triệu Tây Thành không có khả năng tìm tới này ba loại bảo vật.

Không thèm để ý chút nào ân một thoáng, xem như đáp lại.

"Thiên Tâm thần quả ta thật không biết."

"Thế nhưng, Ngũ Thải thần thạch cùng Vạn Linh chi thủy."

"Ta còn thực sự nghe nói qua, hơn nữa còn xuất hiện qua."

Triệu Tây Thành trên mặt, vẻ mặt đặc sắc.

Một thiếu niên, thứ cần thiết, vậy mà như vậy thần kỳ, xác thực không đơn giản.

"Tiền bối có Vạn Linh chi thủy cùng Ngũ Thải thần thạch tin tức?"

Lâm Dã nguyên bản không thèm để ý.

Nhưng nghe đến Triệu Tây Thành lời nói về sau, không khỏi đáy lòng chấn động.

Ánh mắt nhìn về phía Triệu Tây Thành.

Chỉ cần có một tia dấu vết để lại, hắn đều sẽ đi tìm kiếm.

"Không sai."

"Ngũ Thải thần thạch, tại Ngũ Thải tháp đỉnh."

"Vạn Linh chi thủy, tại Vô Vọng long cung bên trong."

Triệu Tây Thành hắng giọng một cái, mở miệng nói ra Ngũ Thải thần thạch cùng Vạn Linh chi thủy tung tích, hoặc là nói, này đây là một tin tức, một cái truyền thuyết, đến cùng có tồn tại hay không, hắn cũng không xác định.

"Triệu gia gia."

"Ngươi nói ngũ thải chi tháp, chẳng lẽ là Thông Thiên ma tháp?"

"Vô Vọng long cung, hẳn là Vô Vọng chi hải bên trong đi."

Một bên Mộ Dung Linh Linh, nghe được Triệu Tây Thành, tuyệt khuôn mặt đẹp trứng bên trên, lộ ra vẻ kinh hãi, tựa như là nghe được cái gì đáng sợ chuyện kinh khủng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.