Chương  82:  Tinh Không thần quyết

Chương  82:  Tinh Không thần quyết

"Liền là Thông Thiên ma tháp."

"Vô Vọng long cung ngay tại Vô Vọng chi hải."

Triệu Tây Thành gật gật đầu.

Ngũ Thải tháp, là nhân loại xưng hô.

Nhưng, nó chân chính tên, kỳ thật gọi là Thông Thiên ma tháp, Thông Thiên ma tháp vị trí, bị nhân loại cường giả xưng là cấm địa, bởi vì cái chỗ kia là Ma tộc Thánh địa.

Vô Vọng long cung, Long tộc Thánh địa.

Cũng chính là Vô Vọng chi hải.

Những địa phương này, đều không phải nhân loại có khả năng bước chân.

"Hai địa phương này."

"Đều không tại Thiên Hải giới đi."

Lâm Dã tầm mắt, từ trên người Triệu Tây Thành chuyển dời đến Mộ Dung Linh Linh nơi này, nhìn xem Mộ Dung Linh Linh nói ra.

Hắn mặc dù tiếp xúc cái thế giới này thời gian không dài, thế nhưng đối Thiên Hải giới vẫn là có một chút hiểu rõ, Thiên Hải giới bên trong, tuyệt đối không có Thông Thiên ma tháp cùng Vô Vọng long cung.

Nói cách khác, hai địa phương này không tại Thiên Hải giới.

Ừm

"Thông Thiên ma tháp, tại Tây Hoang vực."

"Vô Vọng long cung, tại Nam Thiên vực."

"Hai cái địa phương đều là chúng ta không cách nào bước chân tồn tại."

Mộ Dung Linh Linh trả lời.

Trong lời nói, nhắc nhở Lâm Dã chặt đứt ý nghĩ này.

Hai địa phương này, đều là nhân loại không cách nào bước chân, ít nhất không phải hiện tại Lâm Dã có thể đi tiếp xúc, đi đều không thể đi, chớ nói chi là đạt được Ngũ Thải thần thạch cùng Vạn Linh chi thủy.

"Đã như vậy."

"Sau này hãy nói đi."

Lâm Dã theo Triệu Tây Thành cùng Mộ Dung Linh Linh biểu lộ cùng lời nói nhìn ra được, Thông Thiên ma tháp cùng Vô Vọng long cung là nhân loại cấm địa, võ giả không dám tùy tiện bước chân, lại không dám đánh Vạn Linh chi thủy cùng Ngũ Thải thần thạch chủ ý.

Ngẫm lại cũng thế, mình bây giờ thực lực tu vi quá thấp.

Tại Thiên Hải giới, chính mình chỉ là một cái thiên kiêu, liền cường giả cũng không bằng.

Chỉ có chờ đến chính mình có đầy đủ thực lực về sau, lại đi tìm kiếm Ngũ Thải thần thạch cùng Vạn Linh chi thủy, hai loại bảo vật đều như thế, như vậy liền tin tức đều không có Thiên Tâm thần quả lại sẽ như thế nào?

"Chỉ cần có tin tức liền là chuyện tốt."

"Trước mắt lão đầu này, đã đạt đến Luyện Hư cảnh."

"Hắn cũng không dám đụng chạm địa phương, tự nhiên không đơn giản, cho nên, ngươi đến tranh thủ thời gian tăng cao tu vi thực lực, tranh thủ đem ba loại bảo vật tìm tới, Hỗn Độn Thần Thụ loại sống, ngươi liền chân chính nghịch thiên, sẽ có được vô tận thu hoạch."

Trong đầu, Bích Lạc tiếng âm vang lên.

Thanh âm bên trong còn có vẻ hưng phấn cùng chờ mong.

"Luyện Hư cảnh ~ "

"Khó trách ta nhìn không thấu tu vi của hắn."

Lâm Dã mặc dù biết Triệu Tây Thành tu vi rất cao thâm, nhưng cũng không có nghĩ đến vậy mà đạt đến Luyện Hư cảnh, đây chính là Luyện Hư cảnh a, so với Âm Dương cảnh còn muốn tồn tại cường đại.

Nhân vật như vậy, một ngón tay đều có thể nghiền chết chính mình tồn tại.

"Chẳng những là Luyện Hư cảnh."

"Hắn còn đạt đến Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong."

"Giống ngươi tu vi hiện tại thực lực, hắn một hơi liền có thể nghiền chết ngươi, dĩ nhiên, ngươi cũng không nên nản chí, chỉ phải cố gắng, siêu việt hắn chuyện dễ như trở bàn tay."

Bích Lạc thanh âm, không ngừng đả kích lấy Lâm Dã.

Luyện Hư cảnh còn chưa tính.

Không nghĩ tới vẫn là Luyện Hư cảnh đỉnh phong.

Có khả năng ngẫm lại, lão đầu này, hẳn là toàn bộ Thiên Hải giới cường đại nhất nhân vật một trong đi.

Bằng không, cũng không có khả năng nhường Tụ Bảo các tại Thiên Hải thành dừng chân.

"Trước ngươi không phải đã nói cho ta mượn lực lượng sao?"

"Cho ta mượn lực lượng, ta có thể đánh thắng hắn?"

Lâm Dã trong lòng cười thầm.

Mong muốn chọc tức một chút Bích Lạc.

"Không được."

"Ngươi thể phách quá yếu."

"Lực lượng của ta không đủ."

"Mà lại, có một số việc có sinh cơ, có sinh cơ liền có quy tắc, ta nếu như bây giờ mượn của ngươi lực lượng  có thể nhường miểu sát vượt lên trước ngươi mười cái tiểu cảnh giới đối thủ."

"Ngươi càng mạnh, ta liền càng mạnh, cho ngươi mượn lực lượng uy lực càng cường đại."

Bích Lạc cũng không có bởi vì Lâm Dã lời nói mà tức giận.

Mà là nói cho Lâm Dã, hắn Lâm Dã vẫn là quá yếu.

Lâm Dã yếu đi, Bích Lạc liền yếu đi, mượn đến lực lượng cũng yếu.

Một chữ, vẫn là yếu.

"Được a, ngươi thắng."

"Coi như ta không mượn lực lượng của ngươi."

"Cũng có thể miểu sát Âm Dương cảnh nhất nhị trọng."

Lâm Dã nói xong, liền không tiếp tục để ý Bích Lạc.

Đứng dậy, cùng Triệu Tây Thành chào hỏi cáo từ.

Lạc Băng Nguyệt, Mộ Dung Linh Linh cùng Lâm Dã, ba người cùng rời đi Tụ Bảo các.

Trở lại Thiên Hải tông, Lâm Dã trở thành vô số thiên kiêu cường giả ghen tỵ đối tượng, bởi vì Mộ Dung Linh Linh cùng Lạc Băng Nguyệt đều tại hắn cùng một chỗ, một cái ngoại tông thiếu niên, cũng dám nhúng chàm trong lòng bọn họ nữ thần.

Không thể chịu đựng a, không thể chịu đựng.

Nhưng, Lâm Dã căn bản chính là không nhìn thẳng, trở lại chính mình trong lầu các, bắt đầu tu luyện.

Lạc Băng Nguyệt cùng Mộ Dung Linh Linh, cũng về tới nội tông.

"Tinh Không thần quyết, lại gọi là tinh không pháp tắc."

"Liền xem như phóng nhãn toàn bộ tinh không vũ trụ, cũng là đỉnh phong nhất công pháp thần quyết một trong."

"Lạc Thủy chân kinh, thấp như vậy cấp công pháp, không cần tu luyện."

Trong lầu các, Lâm Dã ngồi xếp bằng.

Một đạo đơn giản cấm chế trận pháp, đem hắn ngăn cách.

Trong đầu Bích Lạc tiếng âm vang lên.

"Lạc Thủy chân kinh có thể dung nhập vào Tinh Không thần quyết trúng sao?"

"Ngươi không phải là để cho ta một lần nữa tu luyện đi."

Lâm Dã nói ra.

Đổi một loại công pháp tu luyện, cũng không phải một chuyện đơn giản, làm không cẩn thận phải lần nữa tu luyện.

"Ngươi trước lĩnh hội Tinh Không thần quyết."

"Mạnh mẽ công pháp, vạn nguyên quy tông."

"Vạn chảy đồng nguyên, tin tưởng ngươi rất nhanh liền đem Tinh Không thần quyết tu luyện thành công."

"Yên tâm, sẽ không cần một lần nữa tu luyện."

Bích Lạc nói ra.

Kỳ thật, muốn cho Lâm Dã một lần nữa tu luyện, cũng bất quá chỉ là một gần hai tháng mà thôi, thế nhưng, hiện tại Lâm Dã căn bản không có thời gian cùng vốn liếng lại một lần nữa tu luyện.

Cũng may Tinh Không thần quyết không cần một lần nữa tu luyện.

Bởi vì, nghịch thiên công pháp, đều vạn chảy đồng nguyên, vạn nguyên quy tông.

"Cái kia tốt."

Lâm Dã gật gật đầu, bắt đầu lĩnh hội tu luyện Tinh Không thần quyết.

Đến mức Lạc Thủy chân kinh, chỉ có thượng quyển, chỉ có thể tu luyện tới Luyện Hư cảnh.

Nguyên bản vì công pháp mà cháy buồn hắn, không nghĩ tới đạt được Tinh Không thần quyết nghịch thiên như vậy công pháp, thánh giai, tuyệt phẩm thánh giai công pháp, nói ra kinh thế hãi tục.

Thời gian, một ngày, hai ngày.

Một tháng trôi qua.

Rốt cục, Lâm Dã đem Tinh Không thần quyết lĩnh hội tu luyện thành công.

Khi hắn thành công đem Tinh Không thần quyết tu luyện vận chuyển một khắc này, tu vi cảnh giới của hắn cũng đã nhận được đột phá.

Vạn tượng lục trọng.

Vạn tượng thất trọng.

Vạn tượng bát trọng.

Vạn tượng cửu trọng.

Vạn tượng cửu trọng đỉnh phong, rốt cục cũng ngừng lại.

Nguyên vốn cho là mình làm trễ nải một tháng thời gian, không nghĩ tới một tháng này lại là đạt được nghịch thiên thu hoạch, không chỉ cảnh giới đột phá bốn cái, mà lại thực lực bản thân, cũng bởi vì Tinh Không thần quyết mạnh mẽ vô số lần.

Nếu như bắt đầu thực lực của hắn là cùng giai là gấp hai, như vậy hiện tại thực lực của hắn là cùng giai gấp mười lần gấp hai mươi lần.

Cái này là công pháp uy lực mang tới rung động.

Đương nhiên, ngoại giới một tháng, tại cửu trọng trong không gian thế nhưng là tám tháng.

Tám tháng lĩnh hội một loại công pháp, xem như nghịch thiên tồn tại.

Phải biết, giống Thiên giai thánh giai công pháp, thường thường một cường giả dùng mấy năm mấy chục năm mới có thể tìm hiểu ra đến, thậm chí cả đời đều không thể lĩnh hội thành công, 8 tháng, xác thực rất ngắn rất ngắn.

Trong khoảng thời gian này, Mộ Dung Linh Linh cùng Lạc Băng Nguyệt đã tới mấy lần.

Hai nữ đến thời điểm, Lâm Dã rời đi cửu trọng không gian.

Chờ Mộ Dung Linh Linh cùng Lạc Băng Nguyệt đi, hắn lần nữa tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt quan hệ, mặc dù hay là bằng hữu, nhưng lại thân cận nhiều.

Đến mức Mộ Dung Linh Linh cùng Lâm Dã hai người, đã vượt qua bằng hữu quan hệ, tựa như là tình lữ một dạng, dĩ nhiên, đây cũng là Mộ Dung Linh Linh, Lâm Dã tâm, toàn bộ thả về mặt tu luyện mặt.

"Lâm Dã đệ đệ."

Này trời, Lâm Dã vừa mới tu luyện kết thúc, liền nghe đến Mộ Dung Linh Linh thanh âm.

Trong khoảng thời gian này, theo sư đệ biến thành Lâm Dã đệ đệ.

Thanh âm, thanh thúy ngọt ngào, như tiếng trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.