Chương  83: Tinh Linh tộc thiếu nữ

Chương  83: Tinh Linh tộc thiếu nữ

"Linh Linh."

Lâm Dã không khỏi lắc đầu.

Mộ Dung Linh Linh tới thật đúng là xảo a, nếu là sớm tới một điểm, chính mình còn tại tu luyện thời khắc mấu chốt.

Thu thập tâm tình, rời đi cửu trọng không gian.

Mở cửa phòng, trông thấy một thân màu lam nhạt quần áo Mộ Dung Linh Linh.

"Không có quấy rầy đến ngươi tu luyện đi."

Mộ Dung Linh Linh tiến lên, lôi kéo Lâm Dã tay nói xong.

Ở trong mắt nàng, Lâm Dã ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện, hoàn toàn liền là một cái tu luyện tên điên, dĩ nhiên, trong lòng bội phục, trước mắt Lâm Dã, chẳng những thiên phú yêu nghiệt, mà lại tu luyện còn chăm chỉ.

"Vừa mới tu luyện kết thúc."

"Linh Linh ngươi tìm ta có việc?"

Lâm Dã nhìn xem Mộ Dung Linh Linh hỏi.

Nói như vậy, Mộ Dung Linh Linh rất ít tới hắn nơi này, một là bởi vì chính mình muốn tu luyện, hai là lo lắng quấy rầy Lâm Dã tu luyện.

Bất quá

Mỗi lần tới tìm Lâm Dã, đều là có chuyện, hoặc là cùng đi ra chơi.

Mỹ danh hắn nói giải sầu, buông lỏng tâm tình sau mới có thể tốt hơn tu luyện.

"Nói cho ngươi mấy cái tin tức."

"Yêu Thần giáo thiếu tôn tới Thiên Hải thành."

"Ma giáo Thiếu chủ, cũng tới."

"Thiên Hải tông đối ngoại chiêu thu đệ tử, đã bắt đầu."

Mộ Dung Linh Linh tuyệt khuôn mặt đẹp trứng bên trên mang theo nụ cười.

Nàng đã đoán được, Ma giáo Thiếu chủ cùng Yêu Thần giáo thiếu tôn, khẳng định là hướng về phía Lâm Dã mà đến.

Bởi vì, tại Lâm Dã ra tay những vật phẩm kia bên trong, có Yêu Thần giáo cùng Ma giáo vật phẩm.

Đương nhiên, đây cũng là suy đoán của nàng mà thôi.

Phải biết, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo người, đều đang chăm chú Thiên Hải tông chiêu thu nhận đệ tử, nếu là xuất hiện yêu nghiệt đệ tử, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo người, liền sẽ âm thầm đem xóa đi.

Không muốn Thiên Hải tông yêu nghiệt trưởng thành là siêu cấp cường giả, miễn cho thành vì bọn họ hậu hoạn.

Thiên Hải tông cường giả  đồng dạng như thế, cũng âm thầm xóa đi Yêu Thần giáo cùng Ma giáo yêu nghiệt.

"Há, đã bắt đầu a."

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Lâm Dã nghe được mấy cái này tin tức, đối với Yêu Thần giáo thiếu tôn cùng Ma giáo Thiếu chủ, hắn căn bản cũng không có để ý.

Hắn để ý là Thiên Hải tông chiêu thu đệ tử.

Bởi vì

Lần này chiêu thu đệ tử, khả năng xuất hiện Vân Thủy đại thành thiên kiêu.

Hắn quan tâm nhất là Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi.

"Ta chính là vì chuyện này mà tới tìm ngươi."

"Nhìn một chút lần này có hay không siêu cấp yêu nghiệt xuất hiện."

Mộ Dung Linh Linh không nghĩ tới Lâm Dã cũng quan tâm lần này chiêu thu nhận đệ tử.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng lại muốn cùng Lâm Dã cùng đi.

Càng nghĩ tới hơn, liền là cùng với Lâm Dã.

. . .

Thiên Hải tông mười năm một lần đối ngoại tuyển nhận tử đệ, phi thường náo nhiệt.

Toàn bộ Thiên Hải giới thiên kiêu cường giả, đều muốn trở thành Thiên Hải tông một thành viên.

Thiên Hải tông có quy định

Chỉ cần không phải Yêu Thần giáo cùng người của Ma giáo, mặt khác đều có cơ hội gia nhập Thiên Hải tông, không riêng gì lần này, dĩ vãng cũng là như thế, tại Thiên Hải tông bên trong, ngoại trừ nhân loại, còn có chủng tộc khác.

Một chút nhỏ yếu chủng tộc, phụ thuộc nhân loại ở nơi nào đều là chuyện thường xảy ra.

Tinh Linh tộc, Long tộc, nửa người tộc, cự nhân tộc, tộc người lùn. . .

Một câu, chỉ cần không phải Yêu Thần giáo cùng người của Ma giáo, đều có tư cách hưởng bị nhân loại một dạng đãi ngộ.

Lần này, đối ngoại chiêu thu đệ tử danh ngạch vẫn là ba ngàn.

Nhưng, cạnh tranh số người, lại so lên dĩ vãng mỗi một giới đều muốn nhiều.

Kỳ trước đến nay, nhiều nhất một lần, liền là chừng mười vạn.

Mà lần này, có tới ba mươi vạn nhiều.

Hơn ba mươi vạn thiên kiêu cường giả, từng cái Vạn Tượng cảnh, từng cái đều là linh mạch cửu phẩm, hoặc là có thể chất đặc thù cùng xuất chúng kỹ năng.

"Tịch Linh tỷ tỷ."

"Ngươi nói chúng ta có thể tiến vào Thiên Hải tông sao?"

Thiên Hải tông chiêu thu đệ tử, hơn ba mươi vạn ngày kiêu cường giả tham gia.

Này chút thiên kiêu, đến từ nhân loại cùng dị tộc.

Cự nhân tộc cao lớn uy mãnh.

Tộc người lùn cường tráng lanh lợi.

Tinh Linh tộc đẹp đẽ tuyệt mỹ.

Nửa người tộc nhân đầu thú thân.

Long tộc từng cái thiên tư phi phàm.

Thế nhưng, muốn trở thành Thiên Hải tông một thành viên, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy.

Hơn ba mươi vạn ngày kiêu cường giả, chỉ có ba ngàn cái danh ngạch có khả năng tiến vào Thiên Hải tông, cái tỷ lệ này liền là 100: 1 a, huống chi, những người này đều là thiên kiêu, đều là Thiên Hải giới đứng đầu nhất thiên tài yêu nghiệt.

Mong muốn trổ hết tài năng, có nhiều khó khăn, có thể tưởng tượng được.

Người đông nghìn nghịt bên trong, một đôi tuổi trẻ đẹp đẽ Tinh Linh tộc thiên kiêu, thấp giọng nói xong.

Trên mặt, mang theo thần sắc mong đợi.

Nói chuyện chính là một cái mười ba mười bốn tuổi tinh linh thiếu nữ.

Tại bên người nàng, là một cái chừng hai mươi tuổi cô gái xinh đẹp.

"Rất khó."

"Chủ muốn thiên phú của chúng ta nhận lấy viễn cổ nguyền rủa."

"Chỉ có đi đến Luyện Hư cảnh về sau, mới có thể đem thiên phú bày ra, mà lại, chúng ta am hiểu cũng không là chiến đấu, hai điểm này để cho chúng ta ăn thiệt thòi, muốn đi vào Thiên Hải tông, cơ hội xa vời."

Được xưng là tịch Linh tỷ tỷ nữ tử, lắc đầu.

Chuyến này, Tinh Linh tộc hết thảy tới bảy cái tộc nhân.

Thế nhưng, đều không có chút tự tin nào tiến vào Thiên Hải tông.

"Tịch Linh tỷ tỷ, ngươi xem."

"Cái kia Thiên Hải tông sư tỷ giống như ngươi đẹp đẽ."

Linh Hi lôi kéo Tịch Linh tay, nhìn về phía nơi xa.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo thần sắc kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng nhân loại có rất ít chính mình tịch Linh tỷ tỷ xinh đẹp như vậy nữ tử, không nghĩ tới, mới vừa tới Thiên Hải tông, liền gặp được một cái có khả năng cùng tịch Linh tỷ tỷ so sánh nữ tử.

Đẹp đẽ, không phải là Tinh Linh tộc độc quyền sao?

Kỳ thật, nàng cũng rất xinh đẹp rất xinh đẹp.

Chỉ bất quá tuổi còn nhỏ, không có Tịch Linh kinh diễm như vậy mà thôi, hoặc là nói, Linh Hi so Tịch Linh càng xinh đẹp.

Một tiếng cạn quần áo màu xanh biếc, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ mang theo ngọt ngào nụ cười.

Đôi mắt đẹp, linh động hết sức.

Nàng tồn tại, giải thích Tinh Linh tộc đẹp đẽ.

Linh động, đáng yêu, sống động, đẹp đẽ.

Đây là cho nàng hình dung.

"Đó là Thiên Hải tông nội tông đệ tử."

"Nội tông đệ tử, từng cái yêu nghiệt vô song."

"Chỉ là, nàng thiếu niên bên cạnh là ai?"

Tịch Linh theo Linh Hi ánh mắt nhìn, liền không khỏi nhãn tình sáng lên, gương mặt xinh đẹp phía trên, lộ ra hâm mộ vẻ mặt.

Trong tầm mắt, là một cái màu lam nhạt quần áo nữ tử.

Nữ tử tuyệt mỹ khuynh thành, trước ngực trái mang theo Thiên Hải tông huy chương.

Theo huy chương bên trên đó có thể thấy được, nàng là một cái nội tông đệ tử.

Nàng tự nhận chính mình cũng không so nữ tử kia kém.

Nhưng, nữ tử kia đã là Thiên Hải tông nội tông đệ tử.

Hâm mộ đồng thời, để cho nàng càng thêm không hiểu.

Chỉ thấy cái kia tuyệt mỹ khuynh thành nữ hài tử, tay nhỏ đang cùng một thiếu niên dắt tại cùng một chỗ.

Thiếu niên, phổ thông bình phàm.

Bề ngoài xấu xí.

Hơn nữa còn chỉ là một cái đệ tử ngoại tông.

Cái này để cho nàng không rõ, như vậy xinh đẹp nữ hài tử, muốn thân phận có thân phận, muốn thiên phú có thiên phú, muốn hình dạng có hình dạng, làm sao lại cùng một cái bình thường ngoại tông thiếu niên tại cùng một chỗ.

"Tịch Linh tỷ tỷ."

"Cái kia người thiếu niên ca ca thiên phú, ta nhìn không thấu."

Linh Hi linh động hai mắt, lóe lên một tia lực lượng thần bí hào quang.

Huyền bí hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng, vẻn vẹn như thế, thiên địa vạn vật biến sắc, hư không xuất hiện trận trận sấm sét.

Thương khung vì đó chấn nộ.

Linh Hi hai mắt, khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Thế nhưng, nàng cả người suy yếu rất nhiều, nhìn xem cái kia người thiếu niên, trong lòng không khỏi tò mò, không nghĩ tới chính mình thiên mệnh con mắt đều không thể xem thấu hắn, xác thực không đơn giản.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.