Chương 84: cửu vĩ thiên hồ

Chương 84: cửu vĩ thiên hồ

A

"Xem ra có chút không đơn giản."

Nghe được Linh Hi, Tịch Linh cũng không khỏi đến kinh ngạc.

Nàng biết Linh Hi thiên phú, trên cơ bản không ai có thể thoát khỏi nàng Thiên Mệnh chi mục, không nghĩ tới, cái này nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên, vậy mà có khả năng tránh thoát Thiên Mệnh chi mục.

Tại hai người nghị luận nữ tử kia cùng thiếu niên thời điểm.

Thiếu niên kia cùng nữ tử tựa như là cảm ứng được một dạng, hướng phía hai nữ nhìn tới.

"Tinh Linh tộc."

Mộ Dung Linh Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo nụ cười ngọt ngào.

Đôi mắt đẹp nhìn về phía Tinh Linh tộc thiên kiêu một phương, mở miệng nói ra.

"Thiếu nữ kia có đặc thù thiên phú."

Lâm Dã xa xa nhìn Tinh Linh tộc thiếu nữ liếc mắt.

Trong lòng không khỏi khiếp sợ.

Vừa mới, hắn cảm giác có người muốn xem thấu hắn như vậy.

Ánh mắt này, tuyệt không phải phổ thông cường giả ánh mắt, mà là một loại thần bí thuật pháp, may mắn hắn thần niệm mạnh mẽ, bằng không thật đúng là không thể nhận ra cảm giác, trong lúc nhất thời, đối thiếu nữ kia dâng lên một tia hứng thú.

"Tiểu gia hỏa."

"Thiên Mệnh chi mục."

Lúc này, trong đầu trong ngủ mê Bích Lạc, tiếng âm vang lên.

Thanh âm bên trong còn mang theo vẻ hưng phấn, tựa như là thấy được bảo bối một dạng.

"Thiên Mệnh chi mục là cái gì?"

Lâm Dã thần niệm cùng Bích Lạc trao đổi, tò mò hỏi.

Vừa mới hắn xác thực thấy thiếu nữ kia có chút thần kỳ, không nghĩ tới lại bị Bích Lạc phát hiện.

Chỉ là

Thiên Mệnh chi mục đến cùng là cái gì đây?

Hắn không biết.

Thật không biết.

"Thiên Mệnh chi mục, xem thấu thiên mệnh."

"Xem thấu thời không, đoán trước tương lai."

"Thiên Mệnh chi mục, cùng may mắn con mắt, xưng là thần kỳ nhất mờ ảo nhất tồn tại, ngươi có một lựa chọn, hoặc là hủy diệt nàng, hoặc là có được nàng."

Bích Lạc nói nghiêm túc lấy.

Thiên Mệnh chi mục cùng may mắn con mắt, nàng cũng chưa từng gặp qua.

Chỉ là tại trong truyền thuyết tồn tại, hoặc là nói cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Này Thiên Mệnh chi mục, nếu như là Lâm Dã kẻ địch, Lâm Dã đem vạn kiếp bất phục, nếu như là người một nhà, liền đối Lâm Dã có nghịch thiên trợ giúp, cho nên, nàng nhường Lâm Dã lựa chọn.

Lựa chọn xóa đi thiếu nữ này.

Hoặc là lưu lại thiếu nữ này.

"Thật có như vậy thần kỳ?"

"Không phải muốn chọn một dạng sao?"

Lâm Dã ngây ra một lúc.

Hắn không phải người hiếu sát  đồng dạng cũng không phải người đa tình.

Thiếu nữ này xác thực xinh đẹp, cùng Lạc Tinh Nhi Lạc Băng Nguyệt tương xứng, nhưng, hắn cũng không có khả năng đem thiếu nữ này lưu lại.

"Thà rằng tin là có."

"Không thể tin là không."

"Ngươi biết thân thế của ngươi lai lịch sao?"

Bích Lạc ngữ khí so với trước còn phải nghiêm túc.

Nàng mặc dù không tin Thiên Mệnh chi mục cùng may mắn con mắt là có hay không có khủng bố như vậy, nhưng nàng cũng không dám cược, lại nói, hiện tại đối với Lâm Dã tới nói, vận mệnh chưởng khống trong tay hắn.

Nếu như bỏ lỡ, nói không chừng liền vạn kiếp bất phục.

"Không biết."

Lâm Dã trong lòng lắc đầu.

Hắn xác thực không biết mình thân thế.

Phụ mẫu là ai?

Chính mình từ đâu mà đến?

Hết thảy đều sương mù nồng nặc.

Bích Lạc phát hiện vấn đề của hắn, nói rõ một chút như có như không sự tình nói không chừng thật tồn tại.

"Gọi là Tịch Linh nữ tử."

"Không phải Tinh Linh tộc."

"Là một cái Cửu Vĩ Thiên Hồ."

Không có chờ Lâm Dã cân nhắc, Bích Lạc thanh âm vang lên lần nữa, lần này thoại, đối với Lâm Dã tới nói liền càng thêm khiếp sợ cùng tò mò, không nghĩ tới nữ tử kia lại là Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Cửu Vĩ Thiên Hồ, sở thuộc Yêu tộc.

Nhưng Hồ tộc thủy chung không thừa nhận là Yêu tộc.

Cửu Vĩ Thiên Hồ, càng là Hồ tộc Hoàng tộc.

Mỗi vạn năm, Hồ tộc Hoàng tộc bên trong, mới có thể xuất hiện một con Cửu Vĩ Thiên Hồ, Cửu Vĩ Thiên Hồ là Hồ tộc chân chính chúa tể.

Hồ tộc nữ tử, tuyệt mỹ khuynh thành, mị hoặc vô song.

Mỗi một cái Hồ tộc nữ tử, đều là hại nước hại dân mỹ nữ.

"Hóa thành nhân hình Cửu Vĩ Thiên Hồ."

"Ít nhất cũng Luyện Hư cảnh."

"Chẳng lẽ nàng không sợ Thiên Hải tông phát hiện?"

Lâm Dã nhìn xem cái kia gọi Tịch Linh nữ tử, trong đầu cùng Bích Lạc trao đổi.

Càng là nghịch thiên dị tộc sinh mệnh, nghĩ muốn hóa thành nhân hình, trả ra đại giới lại càng lớn, liền càng gian nan, cái này nhỏ Cửu Vĩ Thiên Hồ có thể hóa thành nhân hình, tu vi ít nhất phải Luyện Hư cảnh.

Luyện Hư cảnh, không có khả năng.

Rõ ràng là che giấu tu vi, hoặc là phong ấn tu vi.

Nhưng, coi như như thế, cũng không cách nào trốn qua Thiên Hải tông con mắt.

"Phong ấn thiên phú và tu vi."

"Thế nhưng, Thiên Hải tông hội mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Nhân vật như vậy, nếu là trưởng thành, vẫn là Thiên Hải tông đệ tử, đối Thiên Hải tông tới nói, có lợi mà vô hại, chuyện như vậy, Thiên Hải tông tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

"Lại nói, Hồ tộc tính Yêu tộc, nhưng cũng không tính Yêu tộc, không có quan hệ gì với Yêu Thần giáo, Thiên Hải tông sẽ không để ý tới nàng."

Bích Lạc tiếng âm vang lên.

Trong khoảng thời gian này đi vào Thiên Hải tông, mặc dù một mực tại Lâm Dã thức hải bên trong.

Thế nhưng với cái thế giới này có nhất định nhận biết.

"Thì ra là thế."

"Không thèm nghe ngươi nói nữa."

Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ đến cũng là.

Nếu như mình là Thiên Hải tông cao tầng, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, lại nói, coi như Cửu Vĩ Thiên Hồ tu vi cùng thiên phú mở ra phong ấn, cũng không có khả năng tại đây bên trong nổi lên cái gì sóng lớn tới.

Trong tầm mắt, nhìn thấy tinh linh thiếu nữ cùng Tịch Linh đi tới, Lâm Dã liền không cùng Bích Lạc trao đổi.

"Gặp qua sư tỷ."

"Gặp qua sư huynh."

Tịch Linh cùng Linh Hi xuyên qua đám người, đi vào Lâm Dã cùng Mộ Dung Linh Linh trước mặt.

Hai người mang theo một tia câu thúc, ngưỡng mộ cho Linh Linh cùng Lâm Dã hành lễ.

Dựa theo quy củ, không có tiến vào Thiên Hải tông, là không thể cùng Thiên Hải tông đệ tử dùng đồng môn tương xứng.

Bất quá

Theo Tịch Linh đối Lâm Dã cùng Mộ Dung Linh Linh xưng hô nhìn lại, nói rõ Tịch Linh có nắm bắt tiến vào Thiên Hải tông, trở thành Thiên Hải tông một thành viên, nếu không phải Lâm Dã biết Tịch Linh là Cửu Vĩ Thiên Hồ, hắn thật đúng là bội phục nữ tử trước mắt này tự tin.

"Tiểu ca ca."

"Xinh đẹp tỷ tỷ."

Thiếu nữ tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo một chút ngây ngô.

Nhưng nụ cười kia thiên chân vô tà, hoạt bát đáng yêu, hai mắt linh động.

Tinh linh, liền là tinh linh.

Nói chuyện thời điểm, thanh âm dễ nghe êm tai, tựa như là chim sơn ca ca hát.

"Tiểu ca ca?"

"Xinh đẹp tỷ tỷ?"

Mộ Dung Linh Linh cùng Lâm Dã nghe được thiếu nữ xưng hô, không khỏi sững sờ, lập tức trên mặt tươi cười, cái này xinh đẹp đáng yêu cô gái nhỏ, còn thật là khiến người ta thư thái.

Mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, xinh đẹp đến không cách nào hình dung.

Ngoại trừ một tia ngây ngô, cơ hồ cực kỳ hoàn mỹ.

"Các ngươi là tới tham gia Thiên Hải tông khảo hạch đi."

"Thế nào? Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Lâm cũng nhịn không được tiến lên, đưa tay tại thiếu nữ trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng.

Chỉ vì thiếu nữ này quá mức xinh đẹp đáng yêu.

Kỳ thật, hắn cũng không thể so thiếu nữ này lớn hơn bao nhiêu.

"Đúng thế."

"Ta gọi Tịch Linh."

Tịch Linh cùng Linh Hi gật gật đầu trả lời.

"Tiểu ca ca."

"Ta gọi Linh Hi."

Linh Hi đối Lâm Dã vuốt ve đầu của nàng, không có chút nào cự tuyệt.

Không để cho nàng cho phép đáy lòng dâng lên một vẻ kinh ngạc.

Phải biết, chính mình tinh linh nhất tộc, thiên sinh đối với thiên địa thân cận, là tự nhiên con cưng, có thể cảm nhận được bất luận cái gì sinh linh ý thức, trước mắt cái này tiểu ca ca không có một tia ác ý cùng tà ý.

Càng làm cho nàng thấy kinh ngạc chính là, cái này tiểu ca ca cho nàng một loại cảm giác thân cận.

Tựa như là thân nhân mình một dạng.

"Linh Hi."

"Ừm, cố gắng lên."

Lâm Dã mặt mỉm cười, mở miệng nói ra.

Tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo hắn, thần niệm mạnh mẽ, cảm ứng linh mẫn, tư duy yêu nghiệt.

Tự nhiên có thể cảm nhận được tiểu nữ hài này con tinh khiết tâm linh.

Cái này gọi Linh Hi tinh linh thiếu nữ, cho hắn một loại thân cận cảm giác.

Loại cảm giác này, là hắn lần thứ nhất gặp được.

Oanh

Ngay tại bốn người lúc nói chuyện, Thiên Hải tông trên quảng trường bộc phát ra một trận vang trầm, đại địa đều vì đó run rẩy, vô số trước tới tham gia khảo hạch thiên kiêu cường giả, thần tâm không khỏi run rẩy.

Thần sắc trên mặt tái nhợt, chấn động vô cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.