Chương  85: Ngươi não tàn?

Chương  85: Ngươi não tàn?

Oanh

Oanh

Vang trầm liên tiếp không ngừng vang lên.

Cùng lúc đó, không khí vặn vẹo, trận trận kình phong đem người đụng bay.

Một màn này, nhường vô số thiên kiêu cường giả hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp, một cái cao có ba mét thanh niên, đang từng bước một theo Thiên Hải tông đi tới, đại địa vang trầm liền là tiếng bước chân của hắn, khí thế kinh khủng cùng bá đạo uy áp, nhường vô số thiên kiêu cường giả cơ hồ nghẹt thở.

Thanh niên thân bên trên, tản ra huyền kim sắc quang mang.

Xem xét, thanh niên này liền là thể tu.

Mà lại tu luyện đến đại thành chi cảnh, chiến lực vô song.

"Thật cường đại."

"Đây là nội tông sư huynh."

"Tốt uy thế kinh khủng."

"Đây là ta cự nhân tộc."

"Nội tông bài danh ba mươi bảy, Đồ Tháp!"

"Hẳn là đột phá đi."

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường hơn ba mươi vạn tham gia khảo hạch thiên kiêu cường giả, còn có Thiên Hải thành cường giả, cùng với Thiên Hải tông đệ tử, nhìn thấy thanh niên mạnh mẽ, đều là chấn động vô cùng.

Không ít người nhận ra người thanh niên này lai lịch thân phận.

Hắn liền là Thiên Hải tông nội tông siêu cấp thiên tài cường giả, cự nhân nhất tộc, Đồ Tháp.

Âm Dương cảnh thất trọng, thể tu.

Tại nội tông đệ tử bên trong, bài danh ba mươi bảy, thấy rõ thực lực của hắn khủng bố cỡ nào.

Đồ Tháp xuất hiện, làm đến vô số thiên kiêu cường giả sùng bái reo hò.

Oanh

Oanh

Thanh niên Đồ Tháp, từng bước một hướng phía Lâm Dã bên này đi tới, những nơi đi qua, tất cả mọi người không không tránh né, Đồ Tháp cái tên này, tại vô số thiên kiêu cường giả trên không hoan hô.

Vô số nữ tử càng là hoa si.

Hắn tồn tại, liền liền chủ trì Thiên Hải tông khảo hạch trưởng lão cùng cường giả đều gật đầu chào hỏi.

Phải biết, cường giả như vậy, chỉ cần cho hắn thời gian.

Hơn phân nửa trở thành Thiên Hải tông nhân vật trọng yếu.

"Linh Linh, thế nào?"

Lâm Dã phát hiện Mộ Dung Linh Linh khẩn trương, tay nhỏ thật chặt lôi kéo tay của hắn.

Mà lại trên mặt biểu lộ cũng có chút khẩn trương.

"Hắn gọi Đồ Tháp."

Mộ Dung Linh Linh thấp giọng nói ra.

Đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã, không khỏi lo lắng.

"Cái này là Linh Linh người theo đuổi một trong đi."

"Không sai, rất mạnh mẽ."

Lâm Dã nhìn xem Mộ Dung Linh Linh, không khỏi lộ ra mỉm cười.

Giống Mộ Dung Linh Linh như thế tuyệt mỹ khuynh thành nữ hài tử, người theo đuổi nhiều vô số kể, Thiên Hải tông bên trong, khẳng định có vô số đỉnh cấp yêu nghiệt truy cầu Mộ Dung Linh Linh, cái này Đồ Tháp chính là một cái trong số đó.

"Cái kia ngoại tông gia hỏa, xong đời."

"Đáng đời, một cái ngoại tông phổ thông đệ tử, cũng muốn con cóc ăn thịt thiên nga."

"Linh Linh sư tỷ thế nhưng là nữ thần của ta, đã là một cái đệ tử ngoại tông có khả năng nhúng chàm."

"Đồ Tháp sư huynh truy cầu Linh Linh sư tỷ, tại Thiên Hải tông không ai không biết không người không hay."

"Không biết Linh Linh sư tỷ nghĩ như thế nào, Đồ Tháp sư huynh so cái kia đệ tử ngoại tông mạnh gấp trăm lần nghìn lần, nhưng lại tự cam đọa lạc cùng một cái đệ tử ngoại tông đi cùng một chỗ."

"Ngươi nói, cái kia đệ tử ngoại tông, có thể hay không trực tiếp quỳ xuống?"

"Đó là khẳng định, liền xem như ngoại tông đệ nhất cường giả, cũng không dám trêu chọc Đồ Tháp sư huynh."

Thiên Hải tông, Đồ Tháp danh tiếng không ai không biết không người không hay.

Hắn, cơ hồ là thiên tài cùng yêu nghiệt phát ngôn.

Thiên kiêu bảng thứ ba mươi bảy, liền xem như một chút mạnh mẽ trưởng lão, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Hoặc là nói, tại Thiên Hải tông bên trong, ngoại trừ thập đại trưởng lão cùng Thái Thượng trưởng lão, cùng với cung chủ những nhân vật này, cường đại nhất liền là thiên kiêu trên bảng thiên kiêu cường giả.

Nhìn thấy Đồ Tháp xuất hiện, đều cười trên nỗi đau của người khác đứng lên.

Trong đầu, đã tưởng tượng đến Lâm Dã xuống tràng.

Hô

Đồ Tháp đi vào Lâm Dã mười mét chỗ dừng lại, phô thiên cái địa uy áp, hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép lên tới.

Cả người, cao cao tại thượng.

Đối mặt Đồ Tháp uy áp, Lâm Dã mặt mỉm cười, không hề bị lay động.

Cùng hắn Lâm Dã so uy áp, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục.

"Linh Linh."

"Ngươi sa đọa."

Đồ Tháp vô tình hay cố ý lườm Lâm Dã liếc mắt.

Hoặc là nói, Lâm Dã tồn tại, hoàn toàn liền là một chuyện cười.

Dựa vào hắn thân phận và địa vị, căn bản cũng không thèm cùng dạng này ngoại tông phổ thông đệ tử so đo, miễn cho ngã thân phận.

Lời nói bên trong ý tứ, liền là Mộ Dung Linh Linh cố ý tìm một cái rác rưởi tới buồn nôn hắn.

"Đồ Tháp, ngươi nói cái gì?"

"Biết rõ ràng thân phận của mình."

"Ngươi là chân truyền đệ tử."

"Ta đồng dạng là chân truyền đệ tử, ta sự tình không mượn ngươi xen vào."

Mộ Dung Linh Linh đứng ra, trong đôi mắt đẹp mang theo tức giận.

Nàng biết Đồ Tháp nói bóng gió là nhục nhã Lâm Dã, nhục nhã Lâm Dã, nàng đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Nói chuyện thời điểm, vô tình hay cố ý tiến lên một bước, ngăn tại Lâm Dã đằng trước.

"Linh Linh, ngươi không đáp ứng ta coi như xong."

"Ngươi lựa chọn họ Chung Ly hận, lựa chọn thiên kiếm một, thậm chí lựa chọn rơi vũ sách, ta cũng nhịn."

"Thế nhưng là, ngươi lại tùy tiện tìm một cái rác rưởi."

"Đây không phải tại nhục nhã ta?"

Đồ Tháp ưa thích Mộ Dung Linh Linh, không ít người đều biết.

Thế nhưng, Mộ Dung Linh Linh liền là Thiên Hải tông thập đại nữ thần bên trong nhất cao không thể chạm một vị, bất kể là ai, nàng cũng không cho đối phương mảy may cơ hội, tại Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả xem ra, Thiên Hải tông không có Mộ Dung Linh Linh ưa thích người.

Đồ Tháp trong lòng cái kia giận a.

Coi như lựa chọn thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, hắn cũng nhận.

Thậm chí coi như lựa chọn kém hắn một điểm rơi vũ sách, hắn cũng nhịn.

Có thể, Mộ Dung Linh Linh lại ưa thích một cái ngoại tông rác rưởi.

"Linh Linh."

"Chúng ta đi."

Lâm Dã nhìn một chút Đồ Tháp, sau đó mở miệng.

Hắn căn bản không muốn ở chỗ này lãng phí tâm tình.

Thật tốt tâm tình, bị cái này to con làm hỏng.

Ừm

Mộ Dung Linh Linh nhu thuận ừ một tiếng.

Nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, nhường hết thảy thiên kiêu cường giả tâm đều tan, đây chính là Thiên Hải tông thập đại nữ thần một trong Mộ Dung Linh Linh a, đã vậy còn quá ôn nhu.

Vô số lòng người đáy thầm nghĩ, nếu là Mộ Dung Linh Linh đối bọn hắn như thế một lần, cho dù chết cũng đáng.

"Ta cho phép ngươi đi rồi sao?"

"Hôm nay, ta tâm tình thật không tốt."

"Ban đầu, ngươi là không có tư cách để cho ta ra tay, nhưng, hôm nay phá lệ một lần, là chính mình lăn ra Thiên Hải tông, vẫn là ta tự mình động thủ, tự mình lựa chọn đi."

Đồ Tháp nhìn thấy Lâm Dã bỏ qua hắn, liền kém chút không có nổ tung.

Một cái bị chính mình coi là rác rưởi tồn tại, cũng dám bỏ qua hắn.

Không có đạt được hắn cho phép, có thể nhẹ nhõm rời đi như thế sao?

Rõ ràng là không thể nào.

"Đồ Tháp, đừng quá phận."

"Hắn cũng là Thiên Hải tông đệ tử. "

Mộ Dung Linh Linh đôi mắt đẹp nén giận.

Này giận dữ, căn bản cũng không có tức giận dáng vẻ, tại vô số trong mắt cường giả, này ngược lại càng thêm động lòng người rồi.

"Linh Linh, ta không có đạt được hắn cho phép."

"Thật không thể đi sao?"

Lâm Dã ánh mắt nhìn Mộ Dung Linh Linh, khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Hắn, nhường Mộ Dung Linh Linh ngơ ngẩn, không biết trả lời như thế nào.

"Tiểu ca ca."

"Xem ra ngươi có phiền toái."

Mộ Dung Linh Linh không có trả lời.

Một bên Linh Hi mở miệng, ngọt ngào ngây thơ nụ cười, để cho người ta thư thái.

Nàng mặc dù không biết Lâm Dã thực lực như thế nào, nhưng lại có thể khẳng định trước mắt cái này tiểu ca ca không phải to con đối thủ, thân phận của hai người cùng tuổi tác, cùng với tu vi cảnh giới, chênh lệch một đoạn dài.

"Cũng không phải."

Lâm Dã cười cười, phiền phức, xác thực phiền phức.

Không nghĩ tới chỉ là vì nhìn một chút Thiên Hải tông kiểm tra, lại gặp chuyện như vậy.

"Suy nghĩ kỹ chưa?"

Đồ Tháp, thần sắc trên mặt càng ngày càng khó coi.

Đều đến lúc này, lại còn ra vẻ nhẹ nhõm, đơn giản liền là muốn chết.

Tại Đồ Tháp trong lòng, thậm chí cho rằng Lâm Dã là một cái kẻ ngu.

Không chỉ rác rưởi, còn rất ngu ngốc.

"Ngươi não tàn?"

"Vẫn là mắc chứng vọng tưởng?"

Trên quảng trường, vô số cường giả đều xem kịch vui một dạng xem Lâm Dã cùng Đồ Tháp, hoặc là nói, đều là đang nhìn Lâm Dã làm sao bị Đồ Tháp đùa chơi chết.

Trong lúc nhất thời, đều là âm thầm suy đoán Lâm Dã hội lựa chọn thế nào.

Nhưng

Nhường người không tưởng tượng được chính là, Lâm Dã vậy mà nói ra một câu nói như vậy.

Đây thật là tìm đường chết tiết tấu a.

Vô số người thổn thức không thôi, nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, tựa như là xem đồ đần một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.