Chương 86: Chủ động thổ lộ

Chương 86: Chủ động thổ lộ

Trên quảng trường, một mảnh xôn xao.

Cũng không nghĩ tới Lâm Dã lại còn dám khiêu khích Đồ Tháp.

Này

Không phải đang gây hấn với, mà là tại muốn chết.

Chọc tới Đồ Tháp, không thể nghi ngờ là tại tự sát.

"Mộ Dung Linh Linh."

"Ngươi tìm một cái cực phẩm a."

Đồ Tháp giận quá thành cười.

Đi vào Thiên Hải tông, hắn bị người khiêu chiến qua vô số lần, nhưng kết cục đều là người khiêu chiến hối hận.

Bị vô số người khiêu khích qua, đều không ngoại lệ, khiêu khích hắn người, đều không gượng dậy nổi.

Hắn cũng khiêu chiến qua vô số người, mười trận chiến chín thắng, một lần duy nhất, bại bởi thiên kiêu bảng tên thứ hai mươi giương áo.

Mặc kệ hắn khiêu chiến đối tượng.

Vẫn là khiêu chiến hắn.

Từng cái đều là siêu cấp yêu nghiệt.

Từng cái đều là thiên kiêu cường giả.

Mà, trước mắt.

Trước mắt lại xuất hiện một cái rác rưởi, chính mình lại bị một cái rác rưởi làm như không thấy, tiếp lấy lại bị cái này rác rưởi cho mắng, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Đồ Tháp, ngươi thật muốn đối địch với ta?"

"Hắn thế nào, cũng không liên can tới ngươi."

"Hắn Lâm Dã là ta Mộ Dung Linh Linh ưa thích người, ngươi làm khó hắn, liền là đối địch với ta."

Mộ Dung Linh Linh đôi mắt đẹp mang theo tức giận.

Cái này Đồ Tháp theo đuổi nàng, nàng không có đáp ứng.

Nhưng ít ra cũng không có chán ghét Đồ Tháp, dù sao người khác có truy cầu người tự do.

Mà lại Đồ Tháp vẫn là Thiên Hải tông 108 chân truyền đệ tử, thiên kiêu bảng bài danh ba mươi bảy nhân vật, là lúc sau Thiên Hải tông trụ cột tồn tại, nàng không muốn đắc tội.

Thế nhưng là, mỗi người đều có điểm mấu chốt.

Nàng ranh giới cuối cùng, liền thì không muốn thấy người mình thích bị người khác nhục nhã.

Nói xong một câu cuối cùng, Mộ Dung Linh Linh tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một vệt đỏ ửng.

Biến tướng thổ lộ a.

Trong lòng thẹn thùng hết sức, nhưng lại nhẹ nhõm không ít.

"Trời ạ, cái thế giới này điên rồi."

"Linh Linh sư tỷ vậy mà chủ động thổ lộ một cái ngoại tông phổ thông đệ tử."

"Này Linh Linh sư tỷ không có điên a?"

"Thiên lý ở đâu a, một cái ba không người, lại có nữ thần ưa thích."

"Cái gì ba không người a?"

"Chính là không có hình dạng, không có thiên phú, không có thực lực a."

"Lòng ta nát, ta là nữ thần vậy mà hướng những người khác biểu bạch, nữ thần sao có thể hướng người khác thổ lộ a."

Thiên hải trên quảng trường, vô số Thiên Hải tông đệ tử, vô số Thiên Hải thành cường giả, nghe được Mộ Dung Linh Linh lời nói về sau, cũng không khỏi đến khiếp sợ, tựa như tháng giêng sấm mùa xuân một dạng, đinh tai nhức óc.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường nghị luận ầm ĩ.

Mấy chục vạn tham gia khảo hạch thiên kiêu cường giả, cũng không thể nào tin nổi mắt thấy một màn là chân thật.

Chân thực kỳ tích ở khắp mọi nơi a.

Cổ nhân thật không lừa ta!

"Đó là Thánh Võ học viện Lâm Dã."

"Chúng ta Vân Thủy vương quốc thiên kiêu."

"Không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà thành Thiên Hải tông đệ tử, mặc dù chỉ là ngoại tông."

"Hắn là thế nào tiến vào Thiên Hải tông đây này?"

Vân Thủy vương quốc tứ đại học viện thiên tài.

Cũng nhận ra thiên hải trên quảng trường Lâm Dã.

Liền, vô số người kinh hỉ, vô số người thấy xấu hổ vô cùng.

Lâm Dã tiến vào Thiên Hải tông, cho Vân Thủy vương quốc mặt dài, bọn hắn tự nhiên kinh hỉ cao hứng.

Nhưng, Lâm Dã tại Thiên Hải tông phách lối tìm đường chết, để bọn hắn thấy xấu hổ.

"Tốt, tốt."

"Rất tốt."

Đồ Tháp nhìn thấy Mộ Dung Linh Linh thổ lộ Lâm Dã, cả người kém chút không có sụp đổ.

Trong lúc nhất thời, tất cả tức giận cùng thất lạc, toàn bộ phát tiết tại Lâm Dã thân bên trên.

Nếu như không phải cái này rác rưởi, Mộ Dung Linh Linh liền là hắn Đồ Tháp.

Hiện tại ngược lại tốt, Mộ Dung Linh Linh làm lấy mấy chục vạn thiên kiêu cường giả cự tuyệt hắn, lại thổ lộ Lâm Dã như thế một cái rác rưởi, đánh mặt a, xấu hổ a, để cho người ta muốn tự tử đều có.

Oanh

Vừa sải bước ra

Ngút trời uy áp cùng khí thế, phô thiên cái địa ép hướng Lâm Dã.

Hắn muốn tại tất cả mọi người trước mặt nghiền chết Lâm Dã, để người ta biết, hắn Đồ Tháp không thể trêu chọc.

"Dĩ nhiên rất tốt."

"Bất quá, hôm nay ngươi sẽ không quá tốt."

Lâm Dã cảm nhận được Âm Dương cảnh thất trọng cái kia mạnh mẽ bá đạo uy thế uy áp, trong lòng chiến ý tăng vọt.

Tinh Không thần quyết vận chuyển, vừa sải bước ra.

Liền, bá đạo vô cùng uy áp uy thế, hung hăng nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai người uy áp đụng vào nhau, không gian một tiếng vang trầm, hủy diệt kình khí bừa bãi tàn phá, kình phong đẩy ra, ngàn mét bên trong, không có người nào, chỉ còn lại có Lâm Dã cùng Đồ Tháp.

Hí

Một mảnh thổn thức.

Trên quảng trường, vô số cường giả thần sắc trên mặt biến ảo đứng lên.

Cũng không nghĩ tới, không nghĩ tới cái này ngoại tông phổ thông đệ tử, vậy mà có thể sử dụng uy thế mạnh mẽ chống đỡ Đồ Tháp uy thế, mà lại, Lâm Dã uy thế uy áp không kém cỏi chút nào Đồ Tháp.

Đây là ngoại tông phổ thông đệ tử sao?

Đây là rác rưởi sao?

Đây thật là đồ đần sao?

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi đến khiếp sợ nhìn về phía Lâm Dã, nhận thức lại Lâm Dã.

Mặc kệ Lâm Dã có phải là hay không Đồ Tháp đối thủ, nhưng hắn vẻn vẹn bằng uy thế ngăn cản được Đồ Tháp uy thế, cũng đủ để chứng minh hắn không phải rác rưởi, phải biết, hắn chỉ là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi.

Chỉ là một cái Vạn Tượng cảnh.

Mà. Đồ Tháp là nội tông đệ tử.

Là 108 chân truyền đệ tử.

Càng là thiên kiêu bảng ba mươi bảy tên cường giả.

Hừ

Đồ Tháp cũng không nghĩ tới Lâm Dã lại có thể ngăn cản được hắn uy thế uy áp, người khác không rõ ràng, chính hắn có thể hiểu rõ, chính mình uy áp uy thế, liền xem như thiên kiêu bảng bài danh thứ hai mươi giương áo, cũng không cách nào tuỳ tiện ngăn cản.

Mà, người thiếu niên trước mắt này, lại chặn.

Thậm chí, cái kia kinh khủng uy áp mơ hồ có áp chế cảm giác của hắn.

Hắn tự nhiên không biết, Lâm Dã tu luyện Tinh Không thần quyết đến cỡ nào nghịch thiên mạnh mẽ.

Vạn Tượng cảnh cửu trọng hắn, coi như không có tu luyện Tinh Không thần quyết, cũng có thể dùng uy áp ngăn cản Đồ Tháp.

Hừ lạnh một tiếng.

Thân bên trên khí thế phóng lên tận trời, thể tu cường hãn tại thời khắc này bày ra.

Thân thể, như không phá kim cương.

Cánh tay vung mạnh, to lớn nắm đấm hung hăng hướng phía Lâm Dã đập tới.

Một quyền này, không gian run rẩy không ngừng.

Xa xa tại ngoài ngàn mét vây xem cường giả, cũng có thể cảm nhận được một quyền này kinh khủng, cùng giai bên trong, không người nào dám đi đón Đồ Tháp một quyền này, cho dù là bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu.

"Chơi với ngươi chơi."

Lâm Dã nhìn xem hủy diệt nắm đấm đập tới.

Thân hình lóe lên, không lùi mà tiến tới.

Đồng dạng, một quyền hung hăng đập ra ngoài.

Thiên Đế quyền, tầng thứ hai.

Quyền ý vô cùng, như Thiên Đế buông xuống.

Cửu trọng Vạn Tượng cảnh hắn, giờ phút này cảm nhận được trong cơ thể tràn đầy vô cùng lực lượng.

Trong lòng, tràn ngập vô địch chiến ý.

Cái gì?

Trên quảng trường, vô số thiên kiêu cường giả, thấy Lâm Dã vậy mà không né tránh, lại còn dùng nắm đấm đi nghênh đón cầu quả đấm của hắn, đều thấy trái tim không chịu nổi, con ngươi đều nhanh bay ra ngoài.

Cùng thể tu cường giả so lực lượng cùng nắm đấm, đơn giản liền là tìm đường chết.

Oanh

Kinh thiên nổ vang, hủy diệt kình khí bừa bãi tàn phá đẩy ra.

Chỉ thấy hai cái nắm đấm hung hăng đụng vào nhau.

Khiến người ta thất vọng chính là, hai nắm đấm va chạm, nhưng không ai ném đi.

Lâm Dã thân thể hướng phía đằng sau thối lui ba bước.

Mà Đồ Tháp.

Thân thể thoáng qua, lại lui về phía sau năm bước.

Mặt đất, xuất hiện năm cái dấu chân.

Chuyện gì xảy ra?

Đồ Tháp hủy diệt một quyền, vậy mà không có đem Lâm Dã đánh giết đánh vỡ, ngược lại là bị Lâm Dã đánh lui năm bước, so Lâm Dã còn muốn nhiều lui hai bước, nói như vậy, Lâm Dã so Đồ Tháp còn kinh khủng hơn?

"Làm sao có thể?"

Đồ Tháp thần sắc trên mặt khó coi, trong lòng khiếp sợ.

Hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Chính mình là thể tu, lực lượng vô cùng, phòng ngự vô song.

Một quyền phía dưới, cùng giai Âm Dương cảnh không chết cũng phải trọng thương.

Thế nhưng là, thật là thế này phải không?

Nhưng, trước mắt cái này Vạn Tượng cảnh thiếu niên, tại sao không có trọng thương cũng không có chết, còn đem hắn đánh lui.

"Không có cái gì không có khả năng."

"Bởi vì, ngươi quá yếu."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Từ đầu đến cuối, cả người một mặt mây trôi nước chảy.

Khóe môi nhếch lên một tia nụ cười như có như không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.