Chương  87: Cự nhân tộc, Đồ Tháp

Chương  87: Cự nhân tộc, Đồ Tháp

"Ta quá yếu?"

"Ha ha."

Đồ Tháp nghe được Lâm Dã nói hắn quá yếu, thần tâm run rẩy.

Thiên kiêu như hắn, cao cao tại thượng không ai bì nổi.

Nhận vô số thiên kiêu cường giả ngước mắt, cho tới bây giờ đều là người người nói hắn yêu nghiệt mạnh mẽ.

Có thể, chưa từng có nghe được có người nói hắn quá yếu.

Nếu là thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, hoặc là luyện hư cảnh cường giả nói hắn như vậy, hắn còn có thể chịu được, thế nhưng là hết lần này tới lần khác nói hắn quá yếu người, chỉ là một cái bị chính mình xem thành rác rưởi.

"Ban đầu không muốn động tay."

"Làm sao có phạm nhân tiện, ai!"

Lâm Dã thở dài một cái.

Tu luyện Tinh Không thần quyết hắn, tu vi đi đến vạn tượng cửu trọng, thực lực cường hãn đến chính mình cũng khiếp sợ trình độ.

Toàn lực một trận chiến, hắn có nắm bắt ba chiêu đem Đồ Tháp cái này to con đánh giết.

"Chết cho ta."

Đồ Tháp cả người như điên cuồng.

Mạnh mẽ Chân nguyên vận chuyển, âm dương lực lượng vặn vẹo không gian.

Vừa sải bước ra, liền vượt qua hai mươi mét, xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt, nắm đấm nện như điên xuống tới.

"Dốt nát."

Lâm Dã đơn bạc thân thể, tựa như là một trận gió đều có thể thổi đi.

Cùng Đồ Tháp cái này to con so sánh, hoàn toàn tựa như là một cái người lớn cùng một đứa con nít.

Nhưng, khí thế kia lại làm cho người thấy hắn vĩ ngạn.

Tựa như là một tòa núi lớn một dạng không cách nào rung chuyển.

Thiên Đế quyền, lần nữa nện như điên mà ra.

Oanh

Oanh

Liền, thiên hải trên quảng trường, hai bóng người tốc độ cao chớp động, không ngừng phát ra nắm đấm va chạm thanh âm, kình phong bừa bãi tàn phá, kình phong tứ tán

Lực lượng kinh khủng tại trên quảng trường cuồn cuộn.

Hai người chiến đấu, khiến cho trên quảng trường xuất hiện một cái ngàn mét lớn nhỏ chân không.

Thiên Hải tông trưởng lão cùng cường giả, để bảo toàn trật tự.

Miễn cho bị ảnh hưởng đến, gặp vạ lây. . .

Vô số tham gia khảo hạch thiên kiêu cường giả, thấy chiến đấu như vậy, đều là hưng phấn hết sức.

Đây chính là Thiên Hải tông sư huynh chiến đấu a.

Đồ Tháp, cự nhân tộc.

Thiên sinh thần lực, chiến lực dũng mãnh.

Mà lại, thể phách cùng phòng ngự vô cùng cường đại, căn bản cũng không phải là cùng giai cường giả có khả năng đánh đồng, cùng hắn chiến đấu, hơn nữa còn là cùng ưu thế của hắn chiến đấu, vậy thì càng thêm bị động.

Tại Thiên Hải tông, muốn nói thể phách cùng phòng ngự ai cường đại nhất.

Thiên kiêu trên bảng, hắn nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất.

Liền xem như một chút mạnh mẽ trưởng lão, cũng không có hắn thể phách cùng phòng ngự mạnh mẽ.

Nhưng, hắn gặp Lâm Dã.

Lâm Dã, nhân loại.

Thân thể đơn bạc, nhìn thậm chí yếu đuối, một thân thư quyển chi khí, hoàn toàn liền là một người thư sinh dáng vẻ, thế nhưng là, tại dạng này đơn bạc thân thể phía dưới, lại có được vô cùng thể phách cùng phòng ngự, còn có có thể xưng vô địch công kích.

Tinh Không thần quyết, Thần Long Cửu Biến.

Tuyệt Đối Phòng Ngự, còn có thất thải vũ y.

Này bốn dạng, chỉ cần chiến đấu mở ra, liền sẽ tự động bày ra, phát huy ra kinh khủng phòng ngự cùng lực lượng.

"Thoải mái ~ "

Lâm Dã trong lòng không nhịn được muốn rống lớn đi ra.

Chiến đấu như vậy, mới thật sự là chiến đấu.

Trong chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu của hắn không ngừng tăng lên, hơn nữa còn đem đủ loại công pháp và võ kỹ lẫn nhau dung hội quán thông, lúc nào nên phòng ngự, lúc nào nên công kích, lúc nào đổi dùng cái gì công kích  vân vân vân vân.

"Lực lượng thật kinh khủng."

"Đây mới là lực lượng va chạm a."

"Vạn Tượng cảnh có cường đại như vậy sao?"

"Đồ Tháp sư huynh thế nhưng là thể tu a, hơn nữa còn là Âm Dương cảnh thất trọng siêu cấp cường giả, thực lực của hắn, cùng giai có thể xưng vô địch tồn tại, làm sao tại hắn sở trường nhất cận chiến trước mặt, hắn còn không chiếm được thượng phong."

"Ngoại tông lúc nào trở nên làm sao nghịch thiên."

"Đây là ngoại tông phổ thông đệ tử sao? Phổ thông đệ tử có cường đại như vậy sao?"

"Cái này Lâm Dã, giả heo ăn thịt hổ a, về sau đến bớt trêu chọc."

"Xác thực, liền thiên kiêu bảng ba mươi bảy tên Đồ Tháp sư huynh đều có thể một trận chiến, nếu để cho hắn đi đến Âm Dương cảnh về sau, thiên kiêu bảng mười vị trí đầu cũng có một chỗ của hắn a."

Thiên Hải tông trên quảng trường.

Vô số cường giả quan chiến.

Nghị luận cùng reo hò, khiến cho quảng trường sôi trào một mảnh.

Nhất làm cho người thấy khiếp sợ, vẫn là Lâm Dã.

Nguyên bản không được coi trọng rác rưởi, chiến đấu vậy mà như vậy nghịch thiên, nhân vật như vậy, nếu như không chiến đấu, thật đúng là nhìn không ra hắn là một cái cường giả khủng bố.

Giả heo ăn thịt hổ thủ đoạn, đều đã lô hỏa thuần thanh a.

"Không dễ chơi."

"Sau trận chiến này  bình thường thiên kiêu không dám trêu chọc hắn."

Thiên Hải tông bên trong, Cửu Trọng sơn bên trên.

Một cái trung niên cường giả nhìn lên trời biển trên quảng trường chiến đấu, ánh mắt tản ra tinh mang.

Trong miệng còn lầm bầm lầu bầu nói xong.

Nếu như Lâm Dã nhìn thấy người trung niên này cường giả, liền sẽ nhận ra, cái này là khiến cho hắn trở thành Thiên Hải tông một thành viên tiếp đãi người, Lâm Dã một mực hoài nghi, dựa vào thiên phú của mình, làm sao chỉ là đệ tử ngoại tông.

Hắn tự nhiên không biết, người trung niên này cường giả, liền là cố ý.

Cố ý đem Lâm Dã biến thành phổ thông đệ tử.

Chân chính yêu nghiệt, là hội thể hiện ra hắn hào quang.

Cứ như vậy, liền sẽ có không nội dung tông thiên kiêu đạp hắn, dựa vào thiên phú của hắn cùng thực lực, không biết có bao nhiêu thiên kiêu phải ăn thiệt thòi, bình tĩnh Thiên Hải tông khẳng định trở nên náo nhiệt hết sức.

"Ngoại tông, lại còn ẩn giấu như thế một cái yêu nghiệt."

"Thật sự là không tưởng được a."

"Tra cho ta một thoáng tư liệu của hắn."

Thiên Hải điện, thập đại trưởng lão cùng Tông chủ đều tại.

Lần này Thiên Hải tông đối ngoại chiêu thu đệ tử, bọn hắn tự nhiên quan tâm, tùy thời tùy khắc đều đang quan sát thiên hải quảng trường động tĩnh, không nghĩ tới, tại kiểm tra trong lúc đó, vậy mà phát sinh như thế một màn.

Nội tông thiên kiêu bảng, ba mươi bảy tên Đồ Tháp.

Vậy mà cùng ngoại tông một thiếu niên lớn đánh nhau.

Có thể cùng Đồ Tháp một trận chiến người, tuyệt đối không phải hạng đơn giản.

. . .

"Hừ, ta Ngao Liệt mong muốn đồ vật."

"Đã là một cái không quan trọng nhân loại sâu kiến có khả năng nhúng chàm."

Tại thiên hải dọc theo quảng trường.

Một thanh niên nhìn xem Đồ Tháp cùng Lâm Dã chiến đấu, không khỏi nhíu mày.

Căn cứ người phía dưới miêu tả, đạt được bí cảnh bên trong bảo vật, chính là cái này gọi Lâm Dã thiếu niên.

Thân là Yêu Thần giáo thiếu tôn, hắn nghĩ muốn có được đồ vật, bị người nhúng chàm, tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

. . .

"Không quan trọng nhân loại, cũng dám đoạt Bổn thiếu chủ bảo vật."

Đồng dạng là thiên hải quảng trường.

Một cái đầu mang mũ rộng vành thanh niên mặc áo đen, nhìn xem đại chiến, thân bên trên phát ra băng lãnh khí tức, sát ý dạt dào.

Hắn, liền là Ma giáo Thiếu chủ.

. . .

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đại chiến, tiếp tục.

Mà lại, động tĩnh càng lúc càng lớn.

"Thiên Đế quyền, tầng thứ ba."

Đúng lúc này, Lâm Dã tiếng âm vang lên, thế nhưng, hắn hai mắt nhắm nghiền, Tinh Không thần quyết vận chuyển, bá đạo Chân nguyên cuồn cuộn mà đến, một quyền, cứ như vậy đập ra ngoài.

Nhìn như nhẹ nhàng một quyền, nhưng lại mang theo vô tận hủy diệt oai.

So với tầng thứ hai đế quyền, này tầng thứ ba phải cường đại vô số lần.

Hoặc là nói, tầng thứ hai đế quyền cùng tầng thứ ba đế quyền, hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Nếu như nói Thiên Đế quyền tầng thứ hai là Tiên Thiên cảnh.

Như vậy Thiên Đế quyền tầng thứ ba liền là Vạn Tượng cảnh thậm chí Âm Dương cảnh.

Trong chiến đấu, khiến cho hắn đem Thiên Đế quyền lĩnh hội cũng tu luyện thành công.

Hủy diệt quyền mang, trong nháy mắt tỏa ra hư không.

Chỉ gặp, Thiên Đế quyền xé rách không gian, hung hăng đánh vào Đồ Tháp trước mặt, Đồ Tháp ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, không có cho nàng khiếp sợ thời gian, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.