Chương 88: Ta quá yếu

Chương 88: Ta quá yếu

Răng rắc ~

Tựa là hủy diệt lực lượng đụng vào nhau.

Liền kình phong bừa bãi tàn phá, không khí vặn vẹo.

Trên không trung, xuất hiện một tiếng cành khô bẻ gãy thanh âm.

Tiếng âm vang lên thời điểm, một bóng người như diều đứt dây chập chờn ném đi, cuối cùng hung hăng rơi xuống tại ngoài trăm thước trên mặt đất, mặt đất vung lên một trận ngút trời bụi bặm.

Rên rỉ xẹt qua đường vòng cung, lưu lại một mảnh màn máu.

Đại chiến, rốt cục dừng lại.

Thiên hải trên quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh

Đúng, liền là yên tĩnh.

Mấy chục vạn người quan chiến, giờ này khắc này lại không có chút nào thanh âm, này loại yên tĩnh để cho người ta thấy đè nén, thấy nghẹt thở.

Chỗ có người con ngươi con đều nhanh bay ra ngoài.

Trên mặt, không khỏi là viết khiếp sợ cùng không tin.

Chỉ gặp, bị ném bay ra ngoài, không phải cái kia nhỏ thân thể nhỏ bé Lâm Dã.

Mà là thể tu cường giả, thiên kiêu bảng bài danh ba mươi bảy Đồ Tháp.

Cự nhân Đồ Tháp, cứ như vậy bị đánh bại.

Mà, ở một bên Lâm Dã, lại không nhúc nhích tí nào đứng ở trên quảng trường, một mặt mây trôi nước chảy, tựa như là vừa vặn chiến đấu cùng hắn không có chút nào quan hệ giống như.

Để cho người ta càng thêm khiếp sợ là.

Lâm Dã quần áo trên người thật chỉnh tề, không có một chút thụ thương.

Đối diện Đồ Tháp, thân bên trên lưu lại không ít vết thương, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, một cái thể tu cường giả, bị đánh thành như thế, có thể nghĩ Lâm Dã thực lực kinh khủng đến cỡ nào.

Hí

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, là một mảnh thổn thức.

Không người không khiếp sợ, hít vào một hơi.

Cuộc chiến đấu này.

Một cái ngoại tông phổ thông đệ tử, vạn tượng cửu trọng.

Một cái là nội tông chân truyền đệ tử, âm dương thất trọng, thiên kiêu bảng ba mươi bảy tên thể tu.

Thực lực như vậy cùng thân phận, vốn là sẽ không sinh ra bất luận cái gì gặp nhau, chớ nói chi là chiến đấu, có thể lệch ngày hôm nay liền xuất hiện, mà lại hai người đại chiến một trận.

Kết cục, không tưởng được.

Cường đại như Đồ Tháp dạng này Âm Dương cảnh thể tu cường giả, vậy mà bại bởi một cái ngoại tông Vạn Tượng cảnh phổ thông đệ tử.

Càng khiếp sợ chính là, Lâm Dã từ đầu đến cuối đều là cùng Đồ Tháp liều chính là thể phách phòng ngự cùng lực lượng, không có sử dụng binh khí cùng mặt khác võ kỹ.

Cái gì nhất bá khí?

Cái kia chính là dùng đúng tay am hiểu nhất, lại đi đánh bại đối thủ ưu thế.

Lần này, Lâm Dã liền là dùng thể phách cùng phòng ngự, đi nghiền ép Đồ Tháp.

"Đồ Tháp sư huynh bại ~ "

"Âm Dương cảnh thất trọng, cùng giai vô địch tồn tại, bại bởi Vạn Tượng cảnh!"

"Này tính thần tích sao?"

"Vậy mà tại thể phách cùng phòng ngự cùng lực lượng phía trên, bại bởi Lâm Dã."

"Cái này Lâm Dã, quá yêu nghiệt, thật là làm cho người không tưởng tượng được a."

"Thực lực của hắn, tuyệt đối tiến vào ba mươi vị trí đầu, tiếp qua mấy năm, hai mươi vị trí đầu, thậm chí mười vị trí đầu đều có hi vọng."

Sôi trào, triệt để sôi trào.

Vừa mới chiến đấu trùng kích, chiến đấu kết cục trùng kích.

Để bọn hắn sinh ra hoài nghi.

Hoài nghi ánh mắt của mình, hoài nghi cái thế giới này có phải điên rồi hay không.

Mạnh mẽ Đồ Tháp sư huynh, vậy mà bại bởi ngoại tông phổ thông đệ tử Lâm Dã.

Nhìn xem Lâm Dã cái kia đơn bạc thân thể, cũng không dám nhìn thẳng, không dám khinh thị.

Bởi vì

Tại cái kia đơn bạc nhìn như nhỏ yếu thân thể dưới, ẩn giấu đi hủy diệt lực lượng cùng thực lực, liền Đồ Tháp đều không phải là đối thủ của hắn, như vậy những người khác cùng hắn chiến đấu, nói không chừng một quyền liền đánh nổ.

Đại đa số người, đều chỉ có thấy được Lâm Dã chiến thắng Đồ Tháp.

Chỉ có số ít người rõ ràng, Lâm Dã thực lực chân chính tuyệt không phải như thế.

Trong lúc nhất thời, không ít cường giả tò mò, Lâm Dã thực lực chân chính rốt cuộc là tình hình gì?

"Nói ngươi quá yếu."

"Ta nói có đúng hay không?"

Lâm Dã từng bước một bước ra, đi vào Đồ Tháp trước mặt.

Khoát tay, bá đạo hủy diệt Thiên Đế quyền ngưng tụ mà ra, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Đồ Tháp.

Khóe miệng một phát, mở miệng hỏi.

Hắn động tác này, nhường ở đây mấy chục vạn cường giả tâm không khỏi run lên, chẳng lẽ Lâm Dã muốn giết Đồ Tháp?

Dám giết Đồ Tháp sao?

Thiên Hải thành là không có cấm chế giết người, nhưng Đồ Tháp bất kể nói thế nào đều là Thiên Hải tông siêu cấp yêu nghiệt, dạng này yêu nghiệt thiếu một cái đều là đối Thiên Hải tông tổn thất to lớn.

Thiên Hải tông chắc chắn sẽ không nhường Lâm Dã giết chết hắn.

Nhưng, đều đoán không cho phép Lâm Dã.

Bởi vì Lâm Dã hoàn toàn liền là một cái ngoại lệ.

Hoàn toàn liền là một cái khác loại, nói không chính xác liền làm ra cái gì ý chuyện không nghĩ tới tới.

Còn có một nguyên nhân.

Cái kia chính là Đồ Tháp có một cái huynh trưởng.

Đồng dạng là nội tông thiên kiêu trên bảng cường giả, chỉ bất quá không phải thể tu.

Hắn người huynh trưởng này, đây mới thực sự là để cho người ta kiêng kỵ tồn tại.

Thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười ba Đồ Danh, đó là hai năm trước.

Trong vòng hai năm, hắn chưa từng ra tay.

Đều suy đoán Đồ Tháp huynh trưởng thực lực khả năng đi đến hạng mười, chỉ là không có bày ra, nếu như Lâm Dã đánh chết Đồ Tháp, Đồ Danh chắc chắn sẽ không buông tha Lâm Dã.

Ta

"Không sai, ta quá yếu."

Đồ Tháp trên mặt tức giận dạt dào, đường đường thiên kiêu bảng ba mươi bảy tên cường giả.

Tuyệt đối có cơ hội vượt qua âm dương trở thành mạnh mẽ luyện hư cảnh cường giả.

Một mực cao cao tại thượng, thời thời khắc khắc bị chúng tinh phủng nguyệt hắn, lại bị một cái ngoại tông Vạn Tượng cảnh thiếu niên đánh bại, trước mặt người trong thiên hạ, hắn mất hết thể diện.

Hiện tại, cái này đáng giận thiếu niên, lại còn như thế nhục nhã hắn.

Hắn hận không thể đem cái này đáng giận thiếu niên bóp chết, thế nhưng là hắn làm không được, đây mới là đáng hận nhất.

Trong lòng giãy dụa lấy.

Nếu như ngay trước người trong thiên hạ nói chính mình quá yếu, sau này mình liền không có mặt mũi tại Thiên Hải tông lẫn vào.

Thế nhưng là, nếu như không thừa nhận.

Trước mắt cái kia kinh khủng nắm đấm nện xuống đến, chính mình khẳng định bị đánh thành bột mịn.

Hắn cũng nghĩ đến từ huynh trưởng mình, nghĩ đến có khả năng thiếu niên này không dám giết hắn.

Thế nhưng, hắn không dám đánh cược.

Chỉ vì thiếu niên này quá mức khác loại, quá mức yêu nghiệt.

Khác loại cùng yêu nghiệt làm sự tình, thường thường nhường người không tưởng tượng được.

"Nàng, là bằng hữu của ta."

"Đối nàng có tà niệm người."

Tru

Tâm

Lâm Dã Thiên Đế quyền thu hồi, quay người nhìn về phía Mộ Dung Linh Linh.

Chỉ một ngón tay, mở miệng lớn tiếng nói.

Mộ Dung Linh Linh lúc trước biến tướng thổ lộ với hắn, thế nhưng hắn không dám nhận chịu.

Bởi vì hắn còn quá yếu, không cách nào bảo hộ thân nhân của mình, hắn không muốn liên lụy bất luận kẻ nào, trừ phi có một ngày hắn chân chính cường đại lên có thể bảo vệ mình thân nhân thời điểm, hắn mới có thể tiếp nhận.

Nhưng, hắn cũng thay đổi tương hướng tất cả mọi người biểu thị công khai.

Hai chữ cuối cùng, như ma chú, để cho người ta thấy kiêng kị cùng run sợ.

"Bị cự tuyệt."

"Lâm Dã đệ đệ, ngươi cái bại hoại."

Nghe được Lâm Dã, Mộ Dung Linh Linh trong lòng ám đạo.

Nhàn nhạt thất lạc dâng lên.

Nhưng rất nhanh, này thất lạc biến thành động lực.

Nàng còn chứng kiến Lâm Dã ổn trọng, một cái cùng thiếu niên tuổi tác không hợp ổn trọng.

Đổi thành những người khác, khẳng định thổ lộ nàng, khẳng định sẽ trực tiếp tiếp nhận nàng.

Mà Lâm Dã nhưng không có như thế, bởi vì có một loại người, không dễ dàng hứa hẹn, thế nhưng chỉ muốn nói ra, liền sẽ làm đến, thế nào sợ sẽ là chết cũng sẽ làm đến.

"Lâm ca ca."

"Ngươi quá lợi hại."

Linh Hi cái kia ngọt ngào thanh âm thanh thúy vang lên.

Cho tới bây giờ, nàng mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Nàng từ đầu đến cuối đều ở vào trong lúc khiếp sợ, không nghĩ tới cái này tiểu ca ca đã vậy còn quá mạnh mẽ nghịch thiên, hoàn toàn liền vượt ra khỏi nàng tưởng tượng phạm trù, theo những người khác nghị luận bên trong.

Nàng biết cái này tiểu ca ca gọi Lâm Dã, biết tên Lâm Dã.

Liền, xưng hô từ tiểu ca ca biến thành Lâm ca ca.

"Ngươi cũng không tệ."

"Hi vọng ngươi có thể thông qua kiểm tra."

"Linh Linh, chúng ta đi."

Lâm Dã trở lại Mộ Dung Linh Linh trước mặt, trên mặt mang theo một tia áy náy.

Nhìn thoáng qua Linh Hi cùng Tịch Linh, mở miệng nói ra.

Nói xong, liền lôi kéo Mộ Dung Linh Linh tay nhỏ muốn rời khỏi thiên hải quảng trường.

Hắn đã phát hiện không ít Vân Thủy vương quốc thiên tài, nhưng không có thấy Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi, tại hắn thần niệm liếc nhìn bên trong, không có phát hiện, nếu như hai nữ tại nơi này.

Khẳng định sẽ tìm đến hắn, thế nhưng là hai người chưa từng xuất hiện, cũng đã nói lên hai nữ không ở nơi này.

"Muốn đi?"

Một đạo băng lãnh thanh âm tại trên quảng trường vang lên.

Thanh âm thấu xương lạnh, khiến người ta cảm thấy chính mình tiến vào trong hầm băng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.