Chương  89: Quỳ xuống nói xin lỗi

Chương  89: Quỳ xuống nói xin lỗi

"Muốn đi?"

Băng lãnh thanh âm không lớn, nhưng lại nhường vô số cường giả nghe thấy.

Nghe được thanh âm này người đều thấy một trận run sợ.

Cả người tựa như là rơi vào trong hầm băng một dạng.

Thanh âm xuất hiện đồng thời, một cái lớn Nhân tộc cường giả từng bước một hướng phía Lâm Dã đi đến.

Thân cao ba thuớc, cường tráng hết sức.

So với Đồ Tháp không có chút nào kém, cái này là cự nhân tộc, từng cái cao lớn cường tráng.

Người đến dạo bước tiến lên, không có Đồ Tháp loại kia cường thế cùng bá đạo, hoàn toàn tựa như là một người bình thường một dạng, nhưng lại cho người ta mang đến phát từ đáy lòng kiêng kị cùng run rẩy.

Bởi vì, hắn so Đồ Tháp mạnh mẽ nhiều lắm.

Bởi vì, hắn liền là Đồ Danh.

Thiên kiêu bảng mười ba tên nhân vật, thực lực bây giờ nói không chừng có thể xông vào thiên kiêu bảng mười vị trí đầu.

Tại Lâm Dã đánh bại Đồ Tháp thời điểm, đều đã nghĩ đến Đồ Danh khẳng định hội gây sự với Lâm Dã, thế nhưng cũng không nghĩ tới tới nhanh như vậy, chẳng lẽ Đồ Danh một mực tại thiên hải quảng trường?

"Đồ Danh sư huynh."

"Đồ Danh sư huynh."

Đồ Danh xuất hiện, khiến cho Thiên Hải tông vô số trong ngoài tông đệ tử reo hò.

Hắn, mới là Thiên Hải tông chân chính yêu nghiệt cường giả.

Tương lai, Thiên Hải tông có một chỗ của hắn.

Tương lai, nói không chừng hắn có thể trở thành Thiên Hải tông Tông chủ cấp bậc tồn tại.

Âm Dương cảnh bát trọng, mặc dù chỉ so với Đồ Tháp cao một cái tiểu cảnh giới, nhưng lại so Đồ Tháp mạnh vô số lần, tại Thiên Hải tông bên trong, ngoại trừ thập đại trưởng lão cùng cung chủ cùng với Thái Thượng trưởng lão.

Có thể đánh bại hắn, khả năng không đến mười người.

Cao ngạo, tư thế này.

Chẳng những là cự nhân tộc, thậm chí nhân loại sinh linh đều là như thế này.

Đây là thiên tài yêu nghiệt vốn liếng cùng tính cách.

Đồ Danh cũng là như thế, vô số Thiên Hải tông đệ tử reo hò tên của hắn, hắn không nhìn thẳng, từng bước một hướng phía Lâm Dã đi tới, đi ngang qua Đồ Tháp thời điểm, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn Đồ Tháp liếc mắt.

"Ngươi còn có ý kiến?"

Lâm Dã mặt mỉm cười nhìn xem Đồ Danh.

Mở miệng nhàn nhạt hỏi.

Cuồng vọng ~

Nhìn thấy Đồ Danh, liền hô một tiếng sư huynh đều không hô.

Liền cấp bậc lễ nghĩa cũng không cần?

Vô số thiên kiêu cường giả trong lòng ám đạo.

Tại Thiên Hải tông, thậm chí toàn bộ thế giới đều là cường giả vi tôn, thực lực mạnh mẽ chính là sư huynh sư tỷ, tuổi tác không phải cân nhắc địa vị cùng tư cách tiền vốn, thực lực mới là hết thảy.

"Hắn, mặc dù không tài giỏi."

"Nhưng, hắn thủy chung là họ Đồ."

"Ngươi, không sai, thế nhưng quá phách lối, quá cuồng vọng."

"Quỳ xuống nói xin lỗi, tha cho ngươi một mạng."

Đồ Danh nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Cả người bình tĩnh hết sức, tựa như là cái thế giới này không có cái gì có thể bị hắn để ở trong mắt, liền xem như người thiếu niên trước mắt này đánh bại Đồ Tháp, hắn cũng không để ý chút nào.

Bởi vì đối với hắn mà nói, Lâm Dã tựa như là một con hơi hơi lớn một điểm châu chấu.

Mà hắn Đồ Danh là một đầu thần long.

Thần long tức sẽ để ý một cái châu chấu mạnh mẽ đâu?

"Lâm Dã đệ đệ."

Mộ Dung Linh Linh lần này thật luống cuống.

Đồ Danh mạnh mẽ, Thiên Hải tông không ai không biết không người không hay.

Nàng có khả năng không thèm để ý Đồ Tháp, thế nhưng đối mặt cái này Đồ Danh, nàng cũng thúc thủ vô sách.

Đương nhiên, không có khả năng có người uy hiếp được tính mạng của nàng, nhưng nàng lại không bảo vệ được Lâm Dã, thế nhưng là nhường Lâm Dã quỳ xuống xin lỗi, rõ ràng là không thể nào đó a, chẳng những Lâm Dã không đáp ứng, nàng cũng sẽ không đáp ứng.

"Nếu như ta lựa chọn, quỳ xuống nói xin lỗi được rồi."

"Đồ Danh thật dám giết Lâm Dã?"

"Đồ Danh dạng này siêu cấp yêu nghiệt, liền xem như đem Lâm Dã giết, Thiên Hải tông cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Lâm Dã mặc dù rất mạnh  có thể cùng Đồ Tháp so sánh, thế nhưng cùng Đồ Danh tương đối, hoàn toàn không tại một cái phương diện

Trên quảng trường cường giả, biết Đồ Danh mạnh mẽ.

Nhìn thấy Đồ Danh không buông tha Lâm Dã

Đều thấy Lâm Dã lần này chơi xong.

Gặp được Đồ Danh, để cho người ta bất lực.

Đánh, đánh không lại.

Phục, chỉ có thể quỳ xuống xin lỗi.

Tất cả mọi người tầm mắt, đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã, nghĩ biết Lâm Dã đến cùng hội lựa chọn thế nào.

Thế giới cường giả vi tôn này, không có người cho rằng Đồ Danh hành động quá mức, chỉ cần đủ mạnh, ngươi làm hết thảy đều đương nhiên, làm hết thảy đều là có đạo lý.

Nắm đấm lớn, liền là đạo lý.

Thực lực mạnh, liền là chân ngôn.

Tĩnh

Yên tĩnh

Toàn bộ trên quảng trường, mấy chục vạn người, đều tại thời khắc này an tĩnh lại.

"Người hiền bị bắt nạt."

"Ngựa thiện bị người cưỡi."

"Buông tha hắn một lần, là xem ở hắn là Thiên Hải tông đệ tử mức."

"Nguyên lai, ta sai rồi."

"Bởi vì, các ngươi quá tiện, không hung hăng quất các ngươi, các ngươi luôn cho là ghê gớm cỡ nào, tổng đem chính mình làm một nhân vật, vậy thì tốt, đã ngươi cũng đã nói, hôm nay lão tử đánh cho tàn phế ngươi, tha cho ngươi một mạng là được."

Lâm Dã trong mắt, Mộ Dung Linh Linh cuống cuồng bất lực.

Bộ dáng điềm đạm đáng yêu, thật sự là ta thấy mà yêu.

Lúc này, hắn hiểu được một cái đạo lý.

Tại thế giới cường giả vi tôn này, ý tứ là luật rừng.

Lạc Băng Nguyệt nói không sai, quá vô danh không tốt.

Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, ngươi nhỏ yếu, có phải hay không người đều nghĩ tại trên đầu ngươi đạp ngươi một cước.

Tục ngữ nói, người không cuồng vọng uổng thiếu niên.

Ánh mắt, không mang theo mảy may tình cảm, nhìn về phía cao lớn Đồ Danh.

Băng lãnh thanh âm cũng không to, nhưng lại truyền đến vô số cường giả trong tai.

Liền, an tĩnh quảng trường, tuôn ra kinh thiên động địa khiếp sợ thanh âm, trong lúc nhất thời, toàn bộ trên quảng trường cường giả sôi trào lên, đối đãi Lâm Dã tầm mắt tựa như là xem quái vật.

Phách lối ~

Cuồng vọng ~

Bá đạo ~

Cái này là Lâm Dã tại hết thảy cường giả trong lòng hình ảnh.

Đối mặt Đồ Danh, Lâm Dã vẫn là trước sau như một phách lối cuồng vọng, này cuồng vọng đã tới chưa một bên.

Tất cả mọi người khiếp sợ, cũng không nghĩ tới Lâm Dã chẳng những không có quỳ xuống xin lỗi, ngược lại khiêu khích Đồ Danh, trong lời nói, không có nhằm vào cá biệt ai, bởi vì, hắn nhằm vào chính là hết thảy thiên kiêu cường giả.

Câu nói sau cùng, mới là nói với Đồ Danh.

Hắn muốn đánh tàn đồ tên, lại quấn Đồ Danh một mạng.

Tự tin, một vạn điểm tự tin.

"Ngươi có một điểm thực lực."

"Nhưng ngươi phách lối lại là thực lực gấp trăm ngàn lần."

"Hôm nay, ta dùng Thiên Hải tông sư huynh thân phận giáo huấn ngươi, dạy bảo ngươi nên làm như thế nào người."

Đồ Danh cũng ra ngoài ý định.

Hắn thấy, nhường Lâm Dã quỳ xuống cũng tha cho hắn một mạng đã là ngoài định mức khai ân.

Nếu là lúc trước, hắn thật đúng là không có bỏ qua cho ai.

Nếu là đổi thành những người khác, khẳng định là quỳ xuống xin lỗi.

Có thể, trước mắt cái này Lâm Dã, chẳng những không lĩnh tình, ngược lại khiêu khích hắn, cuồng vọng đến chân trời, khiến cho hắn cảm giác được chính mình đáy lòng tức giận tốc độ cao tăng vọt.

"Vậy thì tốt, ngươi ra tay đi."

"Ta chờ mong ngươi chỉ dạy ta làm người như thế nào."

Lâm Dã trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nhẹ véo nhẹ bóp Mộ Dung Linh Linh tay nhỏ, đưa cho một cái cổ vũ an ủi ánh mắt.

Quay người, hướng phía Đồ Danh đi đến.

Từ đầu đến cuối, cả người mây trôi nước chảy, không có chút nào áp lực.

Lâm Dã động tĩnh, nhường vô số người thấy không chân thực.

Nhìn hắn động tĩnh, thật chẳng lẽ muốn đánh với Đồ Danh một trận, này xác định không phải đang nói đùa?

"Lâm ca ca, cố gắng lên."

Một bên Linh Hi, hố chết người không đền mạng.

Lớn tiếng hô, làm Lâm Dã góp phần trợ uy.

Thanh âm của nàng nhường vô số quan chiến cường giả trên mặt biến đổi, này tiểu tinh linh thiếu nữ cũng quá dốt nát đi, Lâm Dã đối đầu Đồ Danh, lại còn cho Lâm Dã cố gắng lên, thật không biết nàng là nghĩ như thế nào.

"Đồ Danh, chú ý đúng mực."

Thiên hải trên quảng trường, mấy cái chủ trì chiêu thu đệ tử trưởng lão cường giả.

Biết bọn hắn không ngăn cản được Đồ Danh, đành phải thả chi mặc cho chi.

Nhưng, bọn hắn vẫn là nhắc nhở Đồ Danh chú ý đúng mực, không muốn tiêu diệt Lâm Dã, dù sao Lâm Dã cũng là một cái không sai yêu nghiệt, càng quan trọng hơn là, ngay trước tham gia kiểm tra thiên kiêu mặt đối tông môn của mình sư đệ ra tay độc ác, đối Thiên Hải tông ảnh hưởng không tốt.

"Tống trưởng lão, ta sẽ không một cái tiểu gia hỏa so đo."

Đồ Danh tự nhiên biết Thiên Hải tông trưởng lão không muốn mất đi một cái thiên kiêu.

Không muốn Thiên Hải tông nhận bất lợi ảnh hưởng.

Mặc dù không giết hết Lâm Dã, nhưng lại có thể hung hăng giáo huấn Lâm Dã, khiến cho hắn hối hận đi đến thế này.

"Tống trưởng lão."

"Hắn chỉ cần có thể tiếp được ta hai chiêu, ta liền tha cho hắn một mạng."

Lâm Dã một mặt nụ cười nhàn nhạt.

Nói ra một câu nhường hết thảy cường giả kinh ngạc đến ngây người lời nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.