Chương  90: Thất trọng, trảm diệt

Chương  90: Thất trọng, trảm diệt

Hí

Lâm Dã phách lối lời nói, khiếp sợ toàn bộ trên quảng trường cường giả.

Tất cả mọi người, đều vì đó thổn thức.

Phách lối, cũng nên có cái độ a.

Cuồng vọng, hẳn là có giới hạn a.

Tìm đường chết, nhiều kiểu ngàn ngàn vạn, mà Lâm Dã là đơn giản nhất trực tiếp.

Hai chiêu?

Đồ Danh tiếp được hắn hai chiêu liền tha Đồ Danh một mạng?

Là chính mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

Vẫn là cái thế giới này điên rồi?

Ở đây mấy cái trưởng lão, cũng là thở dài không thôi, thiếu niên này, đúng là một cái không sai thiên kiêu, chỉ là đáng tiếc, quá cuồng vọng quá phách lối, thậm chí không biết chết sống.

"Ha ha ~ "

"Ha ha ~ "

Đồ Danh, đã không lời nào để nói.

Người thiếu niên trước mắt này, là một cái không biết trời cao đất rộng tên điên.

Nếu như chính mình cùng hắn so đo, hoàn toàn là mất mặt a.

Trong lòng, thậm chí bắt đầu hối hận, thật không nên cùng dạng này tên điên so đo.

Trên quảng trường mấy chục vạn cường giả, trong mắt Lâm Dã cũng chính là tên điên.

Xôn xao~

Có thể, ngay sau đó, Lâm Dã động tác nhường trên mặt tất cả mọi người khinh thường trở nên nghiêm túc, thậm chí ngay cả mấy cái trưởng lão cùng Đồ Danh, cũng nghiêm túc nhìn về phía Lâm Dã.

Trên không, một trận soạt tiếng vang, phá toái một mảnh.

Chỉ gặp, Lâm Dã trong tay xuất hiện một thanh trường đao.

Trường đao mang theo hủy diệt liệt diễm hào quang, thánh khí oai vặn vẹo không gian.

Thánh khí

Không sai, liền là thánh khí.

Thiên Viêm thánh đao

Mang theo vô cùng đao ý, cái này là Lâm Dã đao ý.

Có được đao ý, mới tính một cái chân chính Đao đạo cường giả.

Cho tới giờ khắc này, trên quảng trường hết thảy cường giả mới biết được Lâm Dã là làm thật, trong lúc nhất thời, vô số lòng người bên trong đang hỏi, chẳng lẽ Lâm Dã thật muốn hai chiêu đánh bại Đồ Danh?

Vẻn vẹn chỉ bằng một kiện thánh khí?

Thánh khí tuy ít mặc dù trân quý, nhưng Đồ Danh dạng này siêu cấp yêu nghiệt, tự nhiên có được.

Nói cách khác, Lâm Dã cũng không có cách nào tại thánh khí phía trên chiếm cứ phần thắng.

Hừ

Đồ Danh hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không có động tác.

Chuyện này hình, hắn hoàn toàn không có phải vận dụng binh khí ý tứ.

Hắn là cự nhân tộc, mặc dù không phải thể tu, nhưng phòng ngự cùng công kích kinh khủng đến cực điểm, coi như Lâm Dã có thánh khí, hắn cũng không có đem Lâm Dã để ở trong mắt.

Hai chiêu mà nói, là tại nhục nhã hắn.

Hắn, nếu là không sử dụng thánh khí thậm chí binh khí ngăn cản Lâm Dã hai chiêu, cái kia liền trực tiếp đánh Lâm Dã mặt.

"Thập Trọng Hủy Diệt đao."

"Đệ thất trọng, trảm diệt."

Lâm Dã trên mặt lộ ra mỉm cười.

Một tay phất lên, Thiên Viêm thánh đao chém xuống đi.

Liền, Thập Trọng Hủy Diệt đao đệ thất trọng bạo phát ra, trong chốc lát, hư không tuôn ra 128 đạo hủy diệt đao mang, đao mang hình thành một mảnh đao mang, đao mang uy lực chồng chất.

Nguyên bản hắn chỉ đem Thập Trọng Hủy Diệt đao tu luyện tới đệ ngũ trọng.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn bế quan tu luyện về sau, nhẹ nhõm đem Thập Trọng Hủy Diệt đao tu luyện đến đệ thất trọng.

Đệ thất trọng, 128 đạo đao mang.

Uy lực, là đệ ngũ trọng nghìn lần vạn lần.

Răng rắc ~

Không gian, bị đao mang chém vỡ.

Trên quảng trường, tất cả cường giả tại thời khắc này đều kinh ngạc đến ngây người.

Bọn hắn, tự nhiên không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà bộc phát ra kinh khủng như vậy công kích, công kích này tuyệt không phải thánh khí có thể đạt tới, mà là Lâm Dã bản thân bố trí.

Liền liền không đem Lâm Dã để ở trong mắt Đồ Danh, giờ phút này thần sắc trên mặt kinh biến.

Này một đao, chân chính mang đến cho hắn tử vong uy hiếp.

Nếu là cứ như vậy mạnh mẽ chống đỡ, chính mình khẳng định đến tan thành mây khói.

Cũng không dám lại khinh thường, không lo được vừa mới khoe khoang, đem mạnh mẽ phòng ngự thi triển đi ra, thời gian sử dụng, trong tay xuất hiện một mặt thánh khí cấp bậc tấm chắn, hy vọng có thể đem Lâm Dã này một đao chống đỡ đỡ được.

Trong lòng, không thể tả đến cực điểm.

Vừa mới chính mình còn giả bộ như vô sự bộ dáng

Bỏ qua Lâm Dã công kích.

Thế nhưng là trước sau không đến năm giây, hắn liền cải biến chính mình khoe khoang.

Này, kỳ thật hết sức mất mặt.

"Ầm ầm ~ "

"Răng rắc."

128 đạo đao mang, hung hăng chém xuống ở trên khiên mặt.

Trên tấm chắn lấp lánh thần kỳ phòng ngự hào quang.

Nhưng trong chớp mắt, trên tấm chắn xuất hiện từng tia từng tia rạn nứt.

Không đến một giây đồng hồ, tấm chắn răng rắc một tiếng phá toái, thánh khí cấp bậc tấm chắn, vậy mà đều không cách nào ngăn cản Lâm Dã vừa mới đạo này công kích. Tấm chắn phá toái, Đồ Danh hoàn toàn bại lộ tại đao mang phía dưới.

Phốc phốc ~

Đồ Danh một ngụm máu tươi bắn ra.

Tạm thời thi triển ra âm dương lực lượng, trong nháy mắt phá diệt.

Thân thể run lên, liền giống bị đại sơn va chạm một thoáng, tốc độ cao hướng phía đằng sau ném đi.

Có thể

Ngay lúc này, Lâm Dã thân hình hóa thành tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Lâm Dã đã tới gần Đồ Danh.

Tại Đồ Danh ngã xuống đất trong chớp mắt, Lâm Dã một đạo chỉ lực vừa mới dừng lại tại Đồ Danh mi tâm một tấc vị trí, nếu là Lâm Dã tiến lên một tấc, Đồ Danh ngã xuống.

Thậm chí, Lâm Dã nếu là đối công kích chưởng khống không tốt, một chỉ này Đồ Danh đã chết.

Chiến đấu, kết thúc!

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Theo Lâm Dã ra tay, đến chiến đấu kết thúc, toàn bộ quá trình chỉ có ngắn ngủi năm giây không đến.

Đồ Danh, thiên kiêu bảng mười ba tên tồn tại.

Âm Dương cảnh bát trọng, cứ như vậy bại.

Cơ hồ là giây bại, liền một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Trên quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này kinh ngạc đến ngây người.

Thật lâu về sau, đều theo bản năng dụi dụi con mắt, cẩn thận nhìn xem trong sân rộng Đồ Danh cùng Lâm Dã, chỉ thấy Lâm Dã ngón tay tại Đồ Danh mi tâm một tấc địa phương nghe.

Trên mặt, mang theo bình tĩnh nụ cười.

Xác định chính mình thấy không phải ảo giác, hết thảy cường giả trên mặt một mảnh ngốc trệ.

Âm Dương cảnh bát trọng, thiên kiêu bảng tên thứ mười ba.

Bị Vạn Tượng cảnh cửu trọng ngoại tông phổ thông đệ tử giây bại.

Đằng trước, tất cả mọi người còn cười trên nỗi đau của người khác xem Lâm Dã trò cười, sau một giây, Đồ Danh liền thua với Lâm Dã, này loại nghịch thiên thay đổi, này loại thần thoại phá vỡ, để cho người ta không khỏi thấy run rẩy.

Thiên Hải tông mấy cái trưởng lão, cũng là chấn động vô cùng.

Bọn hắn biết Đồ Danh mạnh mẽ, liền xem như bọn hắn, cũng chưa chắc là Đồ Danh đối thủ.

Mà, cường đại như Đồ Danh loại tồn tại này, cũng bị Lâm Dã nhẹ nhàng như vậy đánh bại.

Nếu như Lâm Dã muốn giết Đồ Danh, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người há hốc miệng ba, nắm đấm đều không khác mấy có thể nhét vào.

"Có phục hay không?"

Lâm Dã trên mặt ý cười, nhìn xem Đồ Danh, mở miệng hỏi.

Đồ Danh là thiên kiêu bảng tên thứ mười ba yêu nghiệt.

Nể mặt Thiên Hải tông, hắn không giết Đồ Danh, ít nhất hiện tại không giết Đồ Danh.

Nhưng, Đồ Danh trêu chọc hắn, liền phải trả giá nên có đại giới.

Phục

Đồ Danh hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào mới tốt.

Này, vô cùng nhục nhã a.

Làm sao cũng nghĩ không thông, Lâm Dã một đao kia vì sao khủng bố như vậy, căn bản cũng không phải là Vạn Tượng cảnh có thể có được uy lực, thậm chí đã vượt ra khỏi Âm Dương cảnh uy lực phạm trù.

Mà lại Lâm Dã tốc độ kinh khủng đến cực điểm, cơ hồ liền là như bóng với hình.

Nhìn xem mi tâm trước mặt chỉ lực, cảm thụ này chỉ lực uy lực kinh khủng, Đồ Danh biết, mình nếu là không phục, đối phương có thể một ngón tay hủy diệt hắn, hắn rõ ràng nhất Thiên Hải tông là cái dạng gì.

Lâm Dã mạnh hơn hắn, coi như Lâm Dã giết hắn, Thiên Hải tông cũng sẽ không bởi vì một cái chết đi thiên kiêu mà trừng phạt một cái khác yêu nghiệt.

"Ta nói qua, tiếp được hai chiêu tha cho ngươi một mạng."

"Thế nhưng là, ngươi ngay cả ta một chiêu đều không có tiếp được."

"Nhớ kỹ, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng, ta có khả năng tùy thời lấy đi tính mạng của ngươi."

Lâm Dã thanh âm băng lãnh.

Ánh mắt hướng phía trên quảng trường hết thảy cường giả liếc nhìn đi qua.

Ánh mắt những nơi đi qua, đều phải cúi đầu, không dám cùng Lâm Dã ánh mắt đối mặt.

"Lâm sư huynh ~ "

"Lâm sư huynh ~ "

"Lâm sư huynh ~ "

Giờ khắc này, toàn bộ trên quảng trường, bộc phát ra từng đợt tiếng hoan hô.

Tên Lâm Dã, vang vọng thiên hải quảng trường.

Mấy chục vạn cường giả cùng thiên kiêu tận mắt thấy một cái ngoại tông phổ thông đệ tử đánh bại thiên kiêu bảng thứ mười ba Đồ Danh, Vạn Tượng cảnh vượt qua tám cái cảnh giới, giây bại đối thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.