Chương 91: Tuyệt thế yêu nghiệt

Chương 91: Tuyệt thế yêu nghiệt

Lâm Dã, dùng lực lượng cùng thể phách, đánh bại thể tu Đồ Tháp.

Lại dùng vô cùng thực lực giây bại thiên kiêu bảng tên thứ mười ba Đồ Danh.

Mỗi một lần, hắn đều là vượt qua mấy cảnh giới.

Vạn Tượng cảnh chiến thắng Âm Dương cảnh, trên thế giới này không ít, nhưng mỗi một cái đều là siêu cấp yêu nghiệt, phổ thông cường giả, căn bản là không cách nào tưởng tượng.

Cảnh giới, chỉ là nhằm vào phổ thông cường giả để cân nhắc.

Mà

Siêu cấp yêu nghiệt, thực lực xa xa vượt qua cảnh giới.

Vượt cấp chiến đấu cao giai cường giả, cái này cũng không tính hiếm lạ.

Nhưng, siêu cấp thiên tài đều chỉ có thể càng một lượng cấp, siêu cấp yêu nghiệt cũng có càng ba bốn giai.

Hiện tại, Lâm Dã Vạn Tượng cảnh cửu trọng, lại đem âm dương bát trọng siêu cấp yêu nghiệt cho giây bại, đây là một cái dạng gì tồn tại, đơn giản không cách nào tưởng tượng, để cho người ta với cái thế giới này sinh ra hoài nghi.

Tất cả mọi người khiếp sợ, nhưng bọn hắn vẫn là không để ý đến một cái vấn đề mang tính then chốt.

Cái kia chính là, Lâm Dã hiện tại chỉ có mười sáu tuổi.

Mười sáu tuổi Vạn Tượng cảnh cửu trọng.

Mười sáu tuổi giây bại Âm Dương cảnh bát trọng siêu cấp yêu nghiệt.

Đây mới thật sự là kinh khủng, nếu là cho hắn thời gian, vô địch Âm Dương cảnh cũng không nói chơi.

"Đồ Danh sư huynh bại, cứ như vậy bại."

"Không nghĩ tới, nguyên lai Lâm Dã sư huynh mới thật sự là yêu nghiệt cường giả."

"Nếu như không phải là bởi vì Đồ Danh cùng Đồ Tháp, căn bản cũng không có người biết ra tông lại có như thế một cái vô địch yêu nghiệt, tưởng tượng đều đáng sợ, này điệu thấp đến quá kinh khủng."

"Cái thế giới này, quá điên cuồng."

"Lúc trước còn tưởng là hắn phách lối cùng cuồng vọng, thậm chí đem hắn xem như đồ đần tên điên, nguyên lai, trong mắt hắn, ở đây tất cả mọi người mới là rác rưởi, kẻ yếu vĩnh viễn không cách nào lý giải cường giả ánh mắt."

Thiên hải quảng trường

Đều là reo hò đàm phán hoà bình luận.

Tên Lâm Dã, khắc hoạ tại hết thảy cường giả đáy lòng.

Đều để cho mình nhớ kỹ Lâm Dã dáng vẻ, miễn cho về sau không có mắt muốn chết.

Đồng thời, vô số thiên kiêu cường giả trong lòng khuyên bảo chính mình, khi tất yếu thu lại thu lại chính mình, một phần vạn có một ngày, sự tình hôm nay phát sinh trên người mình, vậy liền thật chơi xong.

"Lâm ca ca, ngươi lợi hại nhất."

Linh Hi linh động trong đôi mắt đẹp, chớp động lên tò mò cùng sùng bái.

Nàng cũng không nghĩ tới, Lâm ca ca đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Cường đại đến vượt qua tưởng tượng của nàng phạm vi.

"Cố gắng lên, Thiên Hải Các thấy."

"Tiến vào Thiên Hải tông về sau, đừng bái sư, tới tìm ta."

"Ngươi cũng giống vậy."

Lâm Dã trên mặt mang theo mỉm cười, đưa tay tại Linh Hi trên mái tóc vuốt ve một thoáng, mở miệng nói ra.

Đằng sau, thì là tới gần Linh Hi truyền âm qua.

Một câu cuối cùng, thì là nói với Tịch Linh.

Ừm

Ừm

Tịch Linh cùng Linh Hi, đều là gật gật đầu.

Mặc dù không biết Lâm Dã mục đích, nhưng theo bản năng vẫn là đáp ứng.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Lâm Dã mạnh mẽ và nghịch thiên, tại Thiên Hải tông tới nói, tuyệt đối là kinh khủng nhất mấy cái một trong, nhân vật như vậy làm chỗ dựa, cầu còn không được.

"Linh Linh, chúng ta đi."

Lâm Dã ánh mắt, hướng phía Vân Thủy vương quốc một chút thiên kiêu quét một vòng.

Quay người đối Mộ Dung Linh Linh nói ra.

Muốn đi vào Thiên Hải tông, nhất định phải dựa vào thực lực của mình.

Liền xem như hắn, cũng không giúp được bọn hắn.

Lại nói, con đường tu luyện, đều là nghịch thiên mà đi, coi như có thể trợ giúp bọn hắn một lần, cũng không cách nào trợ giúp bọn hắn cả một đời.

"Lâm Dã đệ đệ."

"Ngươi theo ta dạo phố."

Mộ Dung Linh Linh một cách tự nhiên kéo Lâm Dã cánh tay, mở miệng nói ra.

Thanh âm thanh thúy ngọt ngào, như tiếng trời.

Nhàn nhạt vang lên, bay tới Lâm Dã trong lỗ mũi, nhường Lâm Dã không khỏi một trận động tâm.

Tốt

Lâm Dã gật gật đầu.

Vừa mới tu luyện kết thúc không lâu, đang dễ dàng buông lỏng một chút.

Con đường tu luyện, làm căng chặt có đạo mới được.

Nếu như đem chính mình băng vải giống một cây dây cung, quá qua sau liền sẽ gãy mất, trăm hại không một lợi.

Hai người rời đi Thiên Hải tông, Lâm Dã bồi tiếp Mộ Dung Linh Linh dạo phố.

Ngày kế, Lâm Dã cảm giác được không có lý do rã rời.

Trở lại Thiên Hải tông, Lâm Dã liền bắt đầu tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo cùng Tinh Không thần quyết.

...

Thiên hải quảng trường chiến đấu phát sinh, sớm đã truyền đến Thiên Hải tông hạch tâm tầng.

Cũng không nghĩ tới, ngoại tông vậy mà ẩn giấu đi một cái nghịch thiên yêu nghiệt.

Vạn tượng cửu trọng, giây bại Âm Dương cảnh bát trọng Đồ Danh, cái này cỡ nào nghịch thiên a.

Nếu như nói Vạn Tượng cảnh cửu trọng, giây bại một cái âm dương nhất trọng phổ thông cường giả, vẫn còn có khả năng tiếp nhận, thế nhưng, giây bại một cái Âm Dương cảnh bát trọng siêu cấp yêu nghiệt, đơn giản không cách nào hình dung.

Phải biết, âm dương bát trọng Đồ Danh, coi như rất nhiều âm dương cửu trọng đều chưa chắc là đối thủ của hắn a.

"Đúng là một cái yêu nghiệt."

"Thiên Hải tông vạn năm không gặp yêu nghiệt."

"Tài liệu và lai lịch tra ra được chưa?"

Tông chủ Mộ Dung Thiên đang, nhìn xem thủy tinh màn hình bên trên chiến đấu.

Hít một hơi thật sâu.

Nếu là nói tu vi, hắn thật sẽ không mắt nhìn thẳng một thoáng Âm Dương cảnh, chớ nói chi là Vạn Tượng cảnh, nhưng, hắn nhìn trúng chính là Đồ Danh cùng Lâm Dã thiên phú, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Dã như vậy yêu nghiệt.

Nếu không phải lần chiến đấu này, hắn căn bản cũng không biết ra tông lại có như thế một cái yêu nghiệt.

"Hồi Tông chủ."

"Tài liệu và lai lịch đã điều tra xong."

Đại trưởng lão tiết thủ nghĩa, đem một khối ngọc giản đưa tới Mộ Dung Thiên chính diện trước.

Cái này trong ngọc giản, liền là trong khoảng thời gian này Thiên Hải tông tra ra thân phận của Lâm Dã lai lịch tin tức.

"Đến từ Thập Vạn đại sơn."

"Vân Thủy vương quốc quốc tịch."

"Thời gian tu luyện chỉ có hai năm."

"Không có Vũ Hồn thiên phú, không có tu vi, hai năm thời gian nhưng từ không có gì cả đi đến trình độ này, đơn giản liền là thần thoại, căn bản là không cách nào hình dung."

Mộ Dung Thiên đang nhìn xem trong ngọc giản tin tức.

Thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Đây là hắn mấy chục năm gần trăm năm nay lần thứ nhất gặp được khiến cho hắn động dung sự tình, lần này,  hắn thậm chí khiếp sợ đến.

Hai năm thời gian, chưa bao giờ tu vi đến vạn tượng cửu trọng, giây bại âm dương bát trọng siêu cấp yêu nghiệt.

Luyện Hư cảnh đỉnh phong hắn, thái sơn băng vu mặt mà không đổi màu.

Chỉ có tên yêu nghiệt này thiếu niên, khiến cho hắn thấy khiếp sợ.

"Cái gì?"

"Mới tu luyện hai năm thời gian?"

"Không có Vũ Hồn thiên phú, tu luyện thế nào?"

"Quá yêu nghiệt."

Nghe được Mộ Dung Thiên đang, mấy cái trưởng lão đều là chấn động vô cùng.

Nói như vậy, một võ giả, hai năm thời gian có thể đi đến Tiên Thiên cũng đã là đỉnh cấp thiên tài, mà Lâm Dã hai năm thời gian, vậy mà đạt đến thành tựu hiện tại, đơn giản liền là thần thoại.

Sau đó, thập đại trưởng lão thay phiên đem trong ngọc giản tin tức nhìn một lần.

Đều vì thế khiếp sợ, nếu không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Chín ngày sau đó, kiểm tra kết thúc."

"Đến lúc đó Ma giáo cùng Yêu Thần giáo người có thể sẽ xuất hiện."

"Nhường thiên kiêu trên bảng những tiểu tử kia chuẩn bị một chút đi."

Mộ Dung Thiên đang mở miệng nói ra.

Mỗi lần, Thiên Hải tông chiêu thu đệ tử, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo siêu cấp yêu nghiệt, đều sẽ tới Thiên Hải thành khiêu chiến Thiên Hải tông yêu nghiệt, đồng thời chú ý Thiên Hải tông nhất cử nhất động.

Chăm chú nhìn Thiên Hải tông đệ tử thiên tài, tìm cơ hội đem xóa đi.

"Nhận được tin tức."

"Ma giáo Cửu thiếu chủ đã tại Thiên Hải thành."

"Còn có Yêu Thần giáo 11 thiếu tôn cũng tại."

Đại trưởng lão tiết thủ nghĩa lông mày gấp nhăn.

Yêu Thần giáo cùng Ma giáo, thực lực cũng không so Thiên Hải tông yếu, thậm chí so với Thiên Hải tông còn mạnh hơn một điểm, đặc biệt là gần nhất mấy trăm năm, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo bên trong xuất hiện không ít tuyệt thế yêu nghiệt.

Thiên Hải tông yêu nghiệt, không ít đều chết tại Ma giáo yêu nghiệt trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.