Chương  92: Ba mươi chín giai thần niệm

Chương  92: Ba mươi chín giai thần niệm

Thiên Hải tông, chiêu thu đệ tử.

Hết thảy tiến hành cửu thiên, chín ngày sau đó chiêu thu đệ tử liền sẽ kết thúc.

Tuyển nhận ba ngàn đệ tử về sau, chính là Thiên Hải tông thiên kiêu bảng một lần lật bài ngày, mặc dù thiên kiêu bảng tranh đoạt không có hạn chế ngày, tùy thời đều có thể khiêu chiến hạng cao hơn.

Nhưng, Thiên Hải tông công khai nhường nhất thiên kiêu cường giả tranh đoạt thiên kiêu bảng, lại là náo nhiệt nhất.

Bởi vì, đây mới thực sự là danh dương thiên hạ thời điểm.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Ma giáo cùng Yêu Thần giáo.

Hai cái tà đạo thế lực siêu cấp yêu nghiệt, khả năng xuất hiện tại Thiên Hải tông, khiêu chiến Thiên Hải tông thiên tài.

Tại Thiên Hải tông bên trong, siêu cấp yêu nghiệt nhóm đều xắn tay áo lên.

Mà, gần nhất sốt dẻo nhất nhân vật Lâm Dã, lại tại nghiêm túc tu luyện.

"Trấn Hồn đỉnh, luyện hóa về sau."

"Ngươi thần niệm sẽ có được một cái bay vọt tăng lên."

Lầu các trong phòng.

Lâm Dã ngồi xếp bằng, trong đầu Bích Lạc tiếng âm vang lên.

"Ta hiện tại thần niệm 34 giai đỉnh phong."

"Tương đương với Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong."

"Nếu như đi đến 35 giai, liền có thể cùng Âm Dương cảnh chống lại."

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã trong lòng chờ mong hết sức.

Mặc dù một mực tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, có được mạnh mẽ thần niệm lực, nhưng lại chưa từng có dựa vào thần niệm đến chiến đấu qua, nếu như có thể động dùng thần niệm chiến đấu, cái kia thủ đoạn của hắn cùng thực lực tăng lên một đoạn dài.

Chỉ bất quá, thần niệm thấp, công kích cũng không cường đại, cho nên hắn cũng chưa từng dùng qua thần niệm.

"35 giai thần niệm, tương đương với Âm Dương cảnh."

"40 giai thần niệm, tương đương với Luyện Hư cảnh."

"45 giai thần niệm, tương đương với Tạo Hóa cảnh. . ."

Bích Lạc thanh âm, không nhanh không chậm vang lên.

Thần niệm, giai đoạn trước uy lực cũng không lớn, nhưng đã đến đằng sau, lại uy lực nghịch thiên.

Trên thế giới này, thần niệm sư thưa thớt.

Một là thần niệm khó mà tu luyện.

Hai là thần niệm giai đoạn trước uy lực nhỏ, đối người mà nói, trên cơ bản liền là gân gà.

Đương nhiên, càng nhiều thời điểm, thần niệm dùng để làm thành phụ trợ.

"Tốt, ngươi giúp ta nắm khống."

Lâm Dã gật gật đầu, thần niệm khẽ động.

Cửu trọng không gian mở ra, thân ảnh biến mất không thấy.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một cái thần kỳ độc lập thế giới, Lâm Dã ánh mắt nhìn về phía một cái lớn chừng bàn tay đỉnh, liền đỉnh liền bay về phía Lâm Dã tới.

Trấn Hồn đỉnh

Trấn Hồn đỉnh, chính là thượng cổ thần kỳ chí bảo.

Có thể ngưng tụ thần niệm, trấn áp thần hồn.

Thần hồn không diệt, vĩnh sinh bất tử, không sợ luân hồi.

Sau đó, Lâm Dã dựa theo Bích Lạc trình tự đi làm, đem một giọt tinh huyết tế ra.

Tinh huyết nhỏ xuống tại Trấn Hồn đỉnh phía trên.

Ong ong ~

Ong ong ~

Trong chốc lát, Trấn Hồn đỉnh bộc phát ra khí tức kinh khủng, đây là thần niệm thần hồn khí tức, tại cỗ khí tức này trước mặt, Lâm Dã không khỏi thần tâm run rẩy, kém chút không có quỳ đi xuống.

Cũng may thần niệm mạnh mẽ hắn, có thể miễn cưỡng ổn định ý thức.

Mà lại tinh huyết của mình cùng Trấn Hồn đỉnh tương liên, Trấn Hồn đỉnh cũng không có gạt bỏ hắn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua.

Trấn Hồn đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại Lâm Dã mi tâm ra, xuất hiện lần nữa thời điểm, Trấn Hồn đỉnh đã tại Lâm Dã trong thức hải.

Thức hải thức hải, liền là thần thức hải dương.

Tại thức hải bên trong, Trấn Hồn đỉnh trôi nổi giữa không trung.

Nhưng, Trấn Hồn đỉnh xuất hiện, không ngừng rèn luyện thần hồn của Lâm Dã thần thức.

Giờ khắc này, Lâm Dã thần niệm tốc độ cao tăng lên cùng thăng hoa.

35 giai ~

36 giai ~

37 giai ~

3 8 giai ~

39 giai ~ rốt cục, tăng vọt thần niệm ngừng lại.

Giờ này khắc này, Lâm Dã thần niệm đạt đến 39 giai cao độ.

Lâm Dã trên mặt, lộ ra khiếp sợ cùng không tin vẻ mặt

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình thần niệm vậy mà thoáng cái tăng lên ngũ giai, đạt đến 39 giai trình độ.

Phải biết, thần niệm mỗi tăng lên một giai cũng khó như lên trời.

So với võ giả đột phá còn phải gian nan vô số lần.

Đặc biệt là 30 giai về sau, thường thường mấy năm mấy chục năm thậm chí cả một đời đều không thể tăng lên một giai.

Mà hắn, lại tại chưa tới một canh giờ thời điểm, theo 34 giai đạt đến 39 giai.

Trấn Hồn đỉnh, cùng hắn máu thịt cùng thần niệm tương liên.

Hoặc là nói, Trấn Hồn đỉnh tựa như là hắn phụ tá đắc lực một dạng.

Nhường hắn hiểu được Bích Lạc cũng không có lừa dối hắn chính là, Trấn Hồn đỉnh chân chính đang bảo vệ thức hải của hắn, còn thối luyện thần trí của hắn, cường đại thần thức, cứ như vậy, hắn tu luyện thần niệm tốc độ thì càng nhanh càng cường đại.

"Rốt cục, 39 cấp."

Lâm Dã thân hình lóe lên, rời đi cửu trọng không gian.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại lầu các gian phòng bên trong.

Trên mặt, đều là vẻ hưng phấn.

Liền xem như hắn tu vi cảnh giới liên tục đột phá mấy cảnh giới, đều không có hiện tại hưng phấn.

Phải biết, mặc dù chỉ là 39 giai thần niệm.

Nhưng, cái này 39 giai lại cùng võ giả Âm Dương Kính cửu trọng đỉnh phong địch nổi, hoặc là nói đẳng cấp một dạng, nếu như thần niệm đi đến 40 giai, liền cùng Luyện Hư cảnh một dạng, hắn hiện tại, thần niệm tựa như là võ giả âm dương cửu trọng, khoảng cách liên tục chỉ có cách xa một bước.

"Ngươi không tu luyện thần niệm công kích?"

Bích Lạc tiếng âm vang lên.

Hiện tại Lâm Dã thần niệm, tu luyện một hai loại thần niệm công kích, đây tuyệt đối là cùng cảnh giới vô địch tồn tại.

Có thể, xem Lâm Dã dáng vẻ, cũng không định hiện tại tu luyện thần niệm công kích.

"Tạm thời không tu luyện."

"Ta đi xông một thoáng Cửu Trọng sơn."

"Có lẽ, ta nên đi Kiếm Các."

Lâm Dã trên mặt tràn đầy tự tin.

Đi vào Thiên Hải tông cũng có một đoạn thời gian, thế nhưng, mục đích của hắn nhưng không có đi đến.

Thậm chí đều không có đi thực hiện.

Cửu Trọng sơn, đây chính là một chỗ tốt.

Kiếm Các, càng là địa phương hắn muốn đi.

"Cũng được."

Bích Lạc tự nhiên biết Lâm Dã một số bí mật cùng mục đích.

Ngược lại Lâm Dã thiên phú và thực lực tại đây bên trong, chạy không thoát.

Thoáng sửa sang lại một chút quần áo, Lâm Dã rời phòng, hướng phía Cửu Trọng sơn phương hướng đi đến, hắn hiện tại, tuyệt đối là Thiên Hải tông nổi danh nhất vài cái nhân vật một trong.

Những nơi đi qua, đều có vô số Thiên Hải tông đệ tử cùng cường giả chào hỏi.

"Lâm sư huynh."

"Sư huynh tốt."

"Lâm sư huynh."

Nhìn thấy Lâm Dã, không khỏi là hô một tiếng sư huynh.

Cái thế giới này, cường giả vi tôn.

Thực lực mạnh mẽ hắn, người khác tự nhiên xưng hô hắn sư huynh.

Lâm Dã nhìn thấy cho hắn chào hỏi đồng môn, đều là mặt mỉm cười gật đầu, xem như đáp lễ.

"Cái kia chính là Lâm sư huynh a."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là đi Cửu Trọng sơn."

"Nghe nói, Lâm sư huynh là xông Cửu Trọng sơn tiến vào Thiên Hải tông."

"Không biết Lâm sư huynh đạt tới trình độ nào."

"Đi, đi xem một chút."

Phát hiện Lâm Dã đi phương hướng, cũng không khỏi đến suy đoán, đoán được Lâm Dã có thể là đi tới Cửu Trọng sơn.

Nghĩ đến Lâm Dã muốn đi trước Cửu Trọng sơn, đều là chờ mong hết sức.

Trong lúc nhất thời, tin tức lan truyền nhanh chóng.

Chờ Lâm Dã đi vào Cửu Trọng sơn phía dưới thời điểm, đã có hàng trăm hàng ngàn thiên kiêu cường giả biết hắn muốn xông Cửu Trọng sơn tin tức, mà lại, tại Cửu Trọng sơn phía dưới thiên kiêu cường giả, cũng nhìn được Lâm Dã.

Tin tức, càng khủng bố hơn truyền ra.

Ngoại tông phổ thông đệ tử Lâm Dã, đánh bại ba mươi bảy tên Đồ Tháp sau.

Lại giây bại tên thứ mười ba Đồ Danh.

Ngắn ngủi hai ngày sau đó, Lâm Dã xuất hiện tại Cửu Trọng sơn phía dưới, muốn xông Cửu Trọng sơn.

Tin tức này truyền ra, liền như một cái tạc đạn tại Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả bên trong nổ tung, Lâm Dã tồn tại, tuyệt đối là hai ngày này lớn nhất lôi cuốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.