Chương 93: Phong Vô Ngân

Chương 93: Phong Vô Ngân

Cửu Trọng sơn phía dưới.

Lâm Dã đánh giá một phen, nơi này cùng Thiên Hải tông bên ngoài xông Cửu Trọng sơn là giống như đúc.

Khác biệt duy nhất liền là cửa ra vào.

Thiên Hải tông phía ngoài nhập khẩu, tự nhiên là nhằm vào Thiên Hải giới thiên kiêu cường giả.

Mà ở trong đó lối vào, thì là Thiên Hải tông đệ tử.

Lúc này, Cửu Trọng sơn phía dưới, có hàng trăm hàng ngàn thiên kiêu cường giả, từng cái Vạn Tượng cảnh, càng nhiều thì là Âm Dương cảnh, chỉ có số ít mấy cái Vạn Tượng cảnh phía dưới thiên kiêu.

Tại Cửu Trọng sơn lối vào, một khối cao trăm mét, rộng mười mét hình lập phương đá thủy tinh bia đứng vững.

Hình lập phương đá thủy tinh bia, chia làm cửu đoạn.

Đoạn thứ nhất là màu đỏ, đoạn thứ hai là màu cam.

Thứ chín đoạn, màu trắng.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím trắng đen, chín loại màu sắc.

Giai đoạn thứ nhất phía trên, khắc lấy bí Mật ma ma tên.

Giai đoạn thứ hai, cũng là lít nha lít nhít tên.

Giai đoạn thứ ba, tên đối lập muốn giảm rất nhiều.

Giai đoạn thứ tư, hết thảy cũng chỉ có 200 cái tên.

Gian đoạn thứ 5, hết thảy 16 cái tên.  nói cách khác, Thiên Hải tông không ai đi đến Cửu Trọng sơn đệ thất trọng núi.

Giai đoạn thứ sáu, hết thảy ba cái tên.

Đến mức bảy tám cửu giai đoạn, rỗng tuếch, không có một cái nào tên

Lâm Dã sớm đã biết cái này bia đá công dụng.

Cái kia chính là ghi chép Thiên Hải tông thành viên xông Cửu Trọng sơn ghi chép.

Bài danh càng cao, dĩ nhiên chính là thiên phú càng cường đại.

"Phong sư huynh tốt."

"Phong sư huynh tốt."

"Phong sư huynh tốt."

Ngay tại Lâm Dã mới vừa tới đến Cửu Trọng sơn dò xét đá thủy tinh bia thời điểm, một trận nóng thanh âm huyên náo vang lên, những âm thanh này, đều là đang kêu Phong sư huynh, theo thanh âm bên trong không khó nghe ra, những người này đối cái này Phong sư huynh hết sức tôn kính, ít nhất không dám đắc tội cái này Phong sư huynh.

Hắn cũng không quay đầu lại đi xem.

Hắn thấy, này cái gì Phong sư huynh, hẳn là Thiên Hải tông so khá nổi danh một cái thiên kiêu cường giả.

"Phong sư huynh, ngài tới xông Cửu Trọng sơn sao?"

"Ngươi bây giờ đã đạt đến đệ tứ trọng sơn đệ tam ngọn núi a."

"Phong sư huynh thực lực đại trướng, tin tưởng lần này hẳn là có thể đủ đi đến đệ tứ phong hoặc là đệ ngũ phong, thành tích như vậy, tại Thiên Hải tông bên trong, đủ để đứng vào năm mươi người đứng đầu."

"Đó là dĩ nhiên, Phong sư huynh thế nhưng là thiên kiêu trên bảng thứ ba mươi tám tên."

"Phong sư huynh một năm không có ra tay qua, thực lực tuyệt không phải một năm trước, hiện tại Phong sư huynh có khả năng vọt tới thiên kiêu ngang hai mươi vị trí đầu bên trong đi, về sau Phong sư huynh được nhiều nói thêm mang theo chúng ta những sư đệ này a."

Cường giả vi tôn thế giới.

Ở nơi nào đều là giống nhau.

Kẻ yếu gặp được cường giả, đều là nịnh bợ cùng lấy lòng, cường giả cao cao tại thượng tư thái là tính cách của bọn hắn.

Thiên Hải tông bên trong cũng hào không ngoại lệ.

Thiên kiêu bảng một trăm người đứng đầu, vậy cũng là siêu cấp yêu nghiệt.

Đó là thực sự thực lực a.

Ít nhất tại Thiên Hải tông bên trong, trong các đệ tử thực lực một trăm người đứng đầu.

Thậm chí, thiên kiêu trên bảng thiên kiêu cường giả, liền Thiên Hải tông một ít trưởng lão đều không phải là đối thủ của bọn họ  có thể nói, tại Thiên Hải tông, chỉ có thập đại trưởng lão cùng cung chủ mới có thể áp chế bọn hắn.

"Xem bài danh a."

"Cái bài danh này bảng không có quan hệ gì với ngươi a, sư đệ."

Một cái mang theo ý cười thanh âm, truyền đến Lâm Dã trong tai.

Rất rõ ràng, cái thanh âm này là đang nói chuyện với hắn, mặc dù ngữ khí bình tĩnh, thế nhưng trong giọng nói mang theo khinh thường.

Bài danh bảng, là ghi chép thiên kiêu cường giả xông Cửu Trọng sơn ghi chép cùng thành tích, một cái mang theo ngoại tông huy chương thiếu niên, khẳng định cùng cái bài danh này bảng kéo không lên một chút quan hệ.

"Há, cái bài danh này bảng làm sao không liên quan gì đến ta rồi?"

"Chẳng lẽ cái này bảng xếp hạng là nhà ngươi?"

Lâm Dã quay người.

Xuất hiện tại hắn trong mắt là một cái hai mươi bảy hai mươi tám thanh niên, thanh niên mặc áo gấm, xem xét liền là thế gia nhị thế tổ.

Trong tay

Còn cầm lấy một thanh quạt xếp nhẹ nhàng quạt.

Lâm Dã kém chút không có đỗi hắn một câu, mùa đông khắc nghiệt tuyết lớn đầy trời, cầm lấy cây quạt chứa tiêu sái không khỏi quá tao bao đi, chỉ bất quá, này chút đều không có quan hệ gì với hắn.

Mắng hắn, chỉ là nhắc nhở hắn.

Như thế miễn phí dạy người sự tình, hắn mới không làm chứ.

"Ngươi làm sao nói đâu?"

"Không biết Phong sư huynh sao "

Tại thanh niên bên người, một cái vạn tượng cửu trọng đỉnh phong thanh niên, giận dữ mắng mỏ Lâm Dã.

Cái dạng kia, liền giống như là muốn tiến lên hung hăng giáo huấn Lâm Dã dừng lại.

"Ta nói sai "

Lâm Dã mặt mỉm cười, gương mặt nhẹ nhõm.

"Biết sai liền tốt."

"Nói cho ngươi, Phong sư huynh là thiên kiêu bảng 38 tên tồn tại."

"Bài danh trên bảng, Phong sư huynh tại giai đoạn thứ tư."

Vạn tượng cửu trọng thanh niên.

Một mặt đắc ý nói.

Tựa như đi đến đệ tứ trọng sơn người không phải Phong sư huynh mà là hắn như vậy.

Nói chuyện cái kia đắc ý dáng vẻ, thật có một chút thiếu ăn đòn.

"Thật sao?"

Lâm Dã ánh mắt nhìn về phía Phong Vô Ngân, mở miệng hỏi.

Tại trên mặt hắn, đều là gương mặt dốt nát.

"Dĩ nhiên."

Phong Vô Ngân một mặt ngạo nghễ, cả người lộ ra cao cao tại thượng.

Trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng phe phẩy.

"Thế nhưng là, cái kia lại cùng ta có liên quan hệ sao?"

Lâm Dã nói ra một câu tức chết người.

Cửu Trọng sơn phía dưới thiên kiêu cường giả, nghe được Lâm Dã, cũng không khỏi đến làm Lâm Dã thấy một tia lo lắng, phải biết, Phong Vô Ngân thế nhưng là thiên kiêu trên bảng 38 tên tồn tại.

Bảng xếp hạng so với ba mươi lăm tên cao hơn.

Bây giờ lại không chết không sống muốn chết, không thể nghi ngờ là tự sát.

Bọn hắn, phần lớn cũng không nhận ra Lâm Dã.

Mà nhận biết Lâm Dã thiên kiêu cường giả, đều là ở một bên xem náo nhiệt chế giễu, trong lòng không khỏi thấy kiêng kị, rõ ràng là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, lại giả vờ đến biết điều như vậy.

Giả heo ăn thịt hổ bản lĩnh, đã lô hỏa thuần thanh.

"Phong Vô Ngân."

"Ha ha, ngươi thế nhưng là thiên kiêu bảng 38 tên a."

"Làm sao có thể bị một cái đệ tử ngoại tông khinh thị a."

Lý Minh Đốc, thiên kiêu bảng ba mươi lăm tên.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Lâm Dã đại chiến Đồ Tháp, lại tận mắt nhìn đến Lâm Dã giây bại Đồ Danh, đối Lâm Dã thực lực phát từ đáy lòng hoảng hốt, cũng may chính mình cũng không có trêu chọc Lâm Dã.

Hiện tại nhìn thấy Phong Vô Ngân tại Lâm Dã trước mặt chứa, đáy lòng không khỏi dâng lên một tia ác ý, mong muốn hung hăng cái hố một thanh Phong Vô Ngân.

Nói chuyện thời điểm, hướng Lâm Dã gật đầu, xem như chào hỏi.

"Lý Minh Đốc, ngươi cho rằng ta sẽ cùng cái này đệ tử ngoại tông so đo?"

"Nói thật, ta còn thực sự không đem hắn để ở trong mắt."

Phong Vô Ngân đắc ý lắc lắc cây quạt.

Nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt thời điểm, đều là khinh thường.

Vừa mới nghe được Lâm Dã câu nói kia, nói thật, kém chút không có đem hắn tức chết, nếu là đổi thành lúc khác địa phương khác, hắn không đem trước mắt cái này không biết sống chết đệ tử ngoại tông giáo huấn một lần mới là quái sự.

"Thật là thế này phải không?"

Phong Vô Ngân cười cười hỏi.

Trong lòng, cả người kém chút không cười chết.

Ngay trước mặt Lâm Dã, vậy mà nói không đem Lâm Dã để ở trong mắt, hắn rất tốt ngạc nhiên, nếu là Phong Vô Ngân biết thân phận của Lâm Dã cùng thực lực về sau, trên mặt lại là một cái gì bộ dáng.

"Ngươi cho rằng đâu?"

Phong Vô Ngân hơi không kiên nhẫn.

Nhưng, hắn lại không phải là đối thủ của Lý Minh Đốc.

Bất quá, hắn có một cái thiên kiêu bảng bài danh 16 ca ca, đây cũng là hắn tại Thiên Hải tông đi ngang trọng yếu nguyên nhân, tăng thêm thực lực của bản thân hắn cùng thiên phú, Thiên Hải tông bên trong thật đúng là không có mấy người dám trêu chọc hắn.

"Ta còn thực sự không rõ ràng."

"Thế nhưng, ta lại rõ ràng một điểm."

"Đó chính là ngươi cùng ca ca ngươi hai người cộng lại, hắn cũng có thể đem huynh đệ các ngươi hai người bóp chết."

"Ha ha, ha ha, buồn cười quá."

Lý Minh Đốc từng bước một hướng đi Lâm Dã.

Lớn tiếng nói xong.

Nói đến phần sau, không khỏi cười lên ha hả, tựa như là gặp được thế gian buồn cười nhất sự tình một dạng.

"Lý Minh Đốc, ngươi đùa giỡn không tốt đẹp gì cười."

"Ngươi có bản lĩnh ngay trước ca ca ta nói như vậy."

Phong Vô Ngân liếc mắt Lâm Dã liếc mắt.

Theo thân phận của Lâm Dã cùng tu vi hắn xác định, đây là một cái rác rưởi.

Đồng thời cũng hiểu rõ Lý Minh Đốc tại buồn nôn hắn.

Liền, trong lòng càng thêm khó chịu.

"Lâm sư huynh."

"Ta gọi Lý Minh Đốc."

Lý Minh Đốc không để ý đến Phong Vô Ngân, đi đến Lâm Dã trước mặt.

Hướng Lâm Dã ôm quyền hành lễ, chào hỏi một tiếng.

Động tác của hắn hành vi, nhường ở đây không ít người thấy kinh ngạc, Lý Minh Đốc là ai?

Thiên kiêu bảng ba mươi lăm tên siêu cấp thiên kiêu cường giả a.

Cũng không nghĩ tới Lý Minh Đốc vậy mà xưng hô một cái ngoại tông phổ thông đệ tử là sư huynh.

Đương nhiên, nhận biết Lâm Dã người, đều thấy đương nhiên.

Bởi vì Lâm Dã thực lực mạnh mẽ hơn Lý Minh Đốc.

Ừm

Lâm Dã gật gật đầu, không có nói nhiều.

"Phong Vô Ngân."

"Ngươi biết hắn là ai sao?"

Lý Minh Đốc, cũng không đi tìm không thoải mái.

Ánh mắt nhìn về phía một bên khiếp sợ Phong Vô Ngân hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.