Chương  94: Đệ tử ngoại tông, Lâm Dã

Chương  94: Đệ tử ngoại tông, Lâm Dã

"Hắn là ai?"

Nhìn thấy Lý Minh Đốc nhất cử nhất động, Phong Vô Ngân trong lòng thấy một loại không ổn.

Nhưng, trong lòng không khỏi hút.

Bởi vì hắn hiểu rõ, Lý Minh Đốc khẳng định đùa nghịch hắn.

Cái này nhân vật mấu chốt, liền là trước mắt cái này ngoại tông phổ thông đệ tử.

Có thể

Cái này ngoại tông phổ thông đệ tử rốt cuộc là người nào?

Không riêng gì hắn, ở đây càng ngày càng nhiều thiên kiêu cường giả cũng tò mò, nghĩ biết Lý Minh Đốc trong miệng cái này Lâm sư huynh rốt cuộc là nhân vật nào? Liền xem như ngoại tông đệ nhất nhân cũng không đáng đến Lý Minh Đốc tôn kính a.

Trong lúc nhất thời, không biết Lâm Dã người, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã.

"Đệ tử ngoại tông, Lâm Dã."

Lý Minh Đốc trên mặt mỉm cười nhìn Phong Vô Ngân.

Đưa tay chỉ trên bảng xếp hạng mặt tên Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Nói ra thân phận của Lâm Dã cùng tên.

Cái thân phận này cùng tên, nói thật, đều không có để ở trong mắt, thậm chí nói, cái thân phận này phần lớn người đều xem thường.

Chỉ là, bảng xếp hạng kia phía trên có cái tên này.

Càng quan trọng hơn là.

Lâm Dã hai chữ, tại đá thủy tinh bia trên bảng xếp hạng mặt giai đoạn thứ tư.

Đệ tứ trọng sơn, thứ sáu phong ~

Thân phận, tên.

Đều không trọng yếu, trọng yếu là đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong.

Này cũng đã đủ rồi.

"Phong Vô Ngân."

"Quên nói cho ngươi biết."

"Lâm sư huynh đánh bại Đồ Tháp."

"Lại giây bại Đồ Danh."

Lý Minh Đốc ánh mắt nhìn xem Phong Vô Ngân, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi vẻ mặt.

Hắn muốn nhìn Phong Vô Ngân cái kia khiếp sợ biến hóa.

Quả nhiên, tại Phong Vô Ngân trên mặt, vẻ mặt cự biến.

Là không tin.

Là khiếp sợ.

Ở đây, phần lớn người hoặc là tận mắt nhìn đến Lâm Dã đại chiến một màn, hoặc là nghe được nghe đồn, đều biết Lâm Dã sự tích, tại Thiên Hải tông vô số thiên kiêu trong mắt cường giả, Lâm Dã đơn giản liền là thần tích.

Còn lại cái kia một bộ phận không biết không biết Lâm Dã sự tích, đều khiếp sợ ngốc trệ.

"Ngươi cầm lấy cây quạt dáng vẻ."

"Ta thấy ngứa mắt."

Lâm Dã tại vô số ánh mắt khiếp sợ bên trong, ánh mắt nhìn về phía Phong Vô Ngân.

Mở miệng thản nhiên nói.

Nói xong, liền cất bước đi thẳng về phía trước.

Bởi vì xông Cửu Trọng sơn đã đến phiên hắn.

Mặc dù trước mắt cái này Phong Vô Ngân trêu chọc hắn, thế nhưng cũng không có quá trải qua tội hắn, hắn không cần thiết cùng dạng này người chấp nhặt.

"Đồ Tháp cùng Đồ Danh thật không phải là đối thủ của hắn?"

"Này là chuyện xảy ra khi nào?"

"Ai có thể nói cho ta biết một thoáng."

Phong Vô Ngân, hoàn toàn ngây dại.

Thần tâm không khỏi run rẩy, đặc biệt Lâm Dã khác nhìn hắn cái kia một thoáng, mặc dù bình bình đạm đạm liếc mắt, nhưng lại cho hắn áp lực cực lớn, loại áp lực này, cơ hồ đem hắn ép vỡ.

Giờ khắc này, hắn biết rõ, chính mình trêu chọc một cái tuyệt đối không thể trêu chọc nhân vật.

Lại nhìn Cửu Trọng sơn hạ vô số thiên kiêu cường giả cái kia cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, hắn biết, ở đây phần lớn người đều biết Lâm Dã, biết Lâm Dã yêu nghiệt mạnh mẽ, duy chỉ có hắn không biết.

Này mẹ nó đều cái gì cùng cái gì a.

Chứa X vậy mà đụng phải giả heo ăn thịt hổ yêu nghiệt.

"Vạn Tượng cảnh cửu trọng, mười sáu tuổi."

"Xông Cửu Trọng sơn tiến vào Thiên Hải tông."

"Đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong."

"Phòng ngự cùng thể phách nghiền ép Đồ Tháp, giây bại Đồ Danh."

Vô số thanh âm, truyền đến Phong Vô Ngân trong tai.

Giờ phút này, hắn hận không thể đem những người này xé thành mảnh nhỏ, đặc biệt đều biết, làm sao không còn sớm nói cho hắn biết a.

Hiện tại, hắn muốn tự tử đều có.

Phanh

Một tiếng vang trầm.

Phong Vô Ngân chân nguyên toàn thân vận chuyển, trong tay quạt xếp hóa thành bột mịn.

Lâm Dã câu nói kia, khiến cho hắn sợ hãi.

Thấy ngứa mắt hắn cầm lấy cây quạt dáng vẻ

Cây quạt hủy đi được rồi.

Nếu là đặc biệt thấy ngứa mắt hắn, hắn cũng phải hủy đi a.

"Phong Vô Ngân, ha ha."

Lý Minh Đốc lớn tiếng nở nụ cười.

Đồng thời trong lòng hâm mộ hết sức.

Thật đơn giản một câu thấy ngứa mắt, Phong Vô Ngân chỉ có thể ngoan ngoãn đem chính mình quạt xếp hủy đi.

"Lý Minh Đốc, ngươi đại gia."

"Hắn số tuổi nhỏ ngươi gấp đôi, ngươi hô sư huynh cũng là kêu thuận miệng a."

Phong Vô Ngân cơ hồ nổ tung.

Nếu như hắn có thể đánh thắng được Lý Minh Đốc, hắn tuyệt đối hung hăng hành hung Lý Minh Đốc dừng lại.

"Lâm sư huynh xông Cửu Trọng sơn."

"Không biết hắn có thể xông tới trình độ nào."

"Tứ trọng núi thứ sáu phong, đã hết sức nghịch thiên a."

"Sống mấy chục tuổi, rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý, chân chính yêu nghiệt đều là điệu thấp, chỉ là không có nghĩ đến, Lâm sư huynh điệu thấp bản lĩnh đều lô hỏa thuần thanh."

"Như thế yêu nghiệt tồn tại, làm sao đợi tại ngoại tông a."

Cửu Trọng sơn phía dưới, thiên kiêu cường giả càng ngày càng nhiều.

Một phần là tới xông Cửu Trọng sơn.

Phần lớn người, đều là biết Lâm Dã muốn xông Cửu Trọng sơn, tới xem náo nhiệt.

Nghị luận không ngớt, phi thường náo nhiệt.

. . .

"Ngươi lần thứ hai xông Cửu Trọng sơn."

"Không cần lặp lại, trực tiếp từ lần trước địa phương bắt đầu."

Lâm Dã tiến vào Cửu Trọng sơn.

Cái kia thanh âm quen thuộc lại xa lạ vang lên.

Lần trước, hắn xông qua đệ tứ trọng sơn thứ sáu phong, thua ở đệ thất phong.

Nói cách khác, hắn hiện tại có khả năng trực tiếp theo đệ tứ trọng sơn đệ thất phong bắt đầu.

Gật đầu ở giữa, thân hình chớp động, tốc độ cao hướng phía Cửu Trọng sơn bên trên chạy như bay, trên đường đi, không có chút nào uy áp cùng áp lực, tựa như là ở trên đất bằng chạy vội một dạng.

Một lát không đến, Lâm Dã liền xuất hiện tại đệ tứ trọng sơn đệ thất phong.

Oanh

Mới vừa tới đến đệ tứ trọng sơn đệ thất phong, Lâm Dã liền cảm nhận được một trận hủy diệt uy áp cùng uy thế.

Âm Dương cảnh uy thế uy áp.

Hơn nữa, còn là Âm Dương cảnh tam trọng cường giả uy áp uy thế.

Tu vi của hắn tăng lên, xông đệ tứ trọng sơn thời điểm, đối thủ tu vi liền vượt lên trước hắn tam giai.

Hiện tại là đệ thất phong, đối thủ cũng chính là bảy cái.

Bảy cái Âm Dương cảnh tam trọng cường giả, vây quanh Lâm Dã, cái kia hủy diệt âm dương lực lượng, không ngừng vặn vẹo xé rách không gian, nghiền ép lấy Lâm Dã, liền giống như là muốn đem Lâm Dã nghiền thành mảnh vỡ một dạng.

Giết

Lâm Dã rống to một tiếng, Thiên Viêm thánh đao ra tay.

Tinh Không thần quyết vận chuyển, một mảnh đao mang hạ xuống đi.

Cường giả thứ nhất ngã xuống.

Cái thứ hai cường giả ngã xuống.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, Lâm Dã trong tay Thiên Viêm thánh đao trảm ra ba lần, Thập Trọng Hủy Diệt đao đệ thất trọng, uy lực hủy thiên diệt địa, rốt cục, khi hắn vung ra đao thứ ba về sau, bảy cái Âm Dương cảnh tam trọng cường giả toàn bộ tan thành mây khói.

Đệ tứ trọng sơn, đệ thất phong, thông qua!

Thân hình chớp động, hướng phía thứ tám phong chạy như bay.

Tu luyện Tinh Không thần quyết.

Thức hải bên trong có Trấn Hồn đỉnh.

Có được 39 giai kinh khủng thần niệm, bỏ qua công kích linh hồn cùng uy áp.

. . .

"Thật nhanh, Lâm sư huynh xông qua đệ thất phong."

"Lúc này mới bao lâu a, vậy mà liền xông qua đệ thất phong."

"Xác thực yêu nghiệt, hắn Vạn Tượng cảnh cửu trọng, đối thủ là bảy cái Âm Dương cảnh tam trọng, đã vậy còn quá nhanh liền xông qua, thật sự là không dám tưởng tượng."

"Đệ tứ trọng sơn, đệ thất phong a."

Cửu Trọng sơn phía dưới, không ít người nhìn chằm chằm đá thủy tinh bia bảng xếp hạng.

Chú ý Lâm Dã động tĩnh.

Phát hiện tên Lâm Dã tăng lên một điểm, tại tên hắn sau biểu hiện ra đệ tứ trọng sơn đệ thất phong.

Phát hiện này, nhường vô số người thấy khiếp sợ, dồn dập nhìn về phía đá thủy tinh bia bảng xếp hạng.

Trong lúc nhất thời, nghị luận sôi trào.

Có thể, để bọn hắn không có nghĩ tới là, không đến một trăm hơi công phu.

Tên Lâm Dã lần nữa biến hóa.

Đệ tứ trọng sơn, thứ tám phong, thông qua ~

150 tức đi qua.

Đệ tứ trọng sơn, thứ chín phong, thông qua ~

Nửa khắc đồng hồ đi qua.

Đệ ngũ trọng sơn, đệ nhất phong, thông qua ~

Đệ ngũ trọng sơn, đệ nhị phong, thông qua ~

Đệ ngũ trọng sơn, đệ tam phong, thông qua ~

Đệ ngũ trọng sơn, đệ tứ phong, thông qua ~

Thiên Hải tông, Cửu Trọng sơn.

Giờ khắc này, ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Thế nhưng, lại không ai lên tiếng, sợ phá vỡ khiếp sợ một màn.

Tất cả mọi người, ánh mắt ngây ngốc nhìn xem đá thủy tinh bia bảng xếp hạng.

Trong mắt bọn hắn, cảm giác tất cả những thứ này quá không chân thực, tựa như là ảo giác, trên cái thế giới này, làm sao còn có như vậy yêu nghiệt nhân vật, xông Cửu Trọng sơn như vậy nhẹ nhõm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.