Chương  95: Thần long tinh huyết

Chương  95: Thần long tinh huyết

Giờ này khắc này, tên Lâm Dã, đã tiến vào đá thủy tinh bia bảng xếp hạng hạng mười.

Không riêng gì Cửu Trọng sơn phía dưới, tại Thiên Hải tông bên trong, cũng truyền ra.

Mà lại, Thiên Hải điện bên trong, thập đại trưởng lão cùng Tông chủ.

Đều đang quan sát Lâm Dã xông Cửu Trọng sơn.

Một canh giờ trôi qua!

Lâm Dã, đã vượt qua đệ ngũ trọng sơn, tiến vào đệ lục trọng sơn.

Tại trên bảng xếp hạng mặt, đệ lục trọng sơn chỉ có một người.

Cái kia một người, liền là thiên kiêu bảng xếp hàng thứ nhất Nam Cung Tích Nguyệt.

. . .

"Đệ lục trọng sơn."

Lâm Dã thân hình chớp động, hướng phía đệ lục trọng sơn đệ nhất phong đỉnh chạy như bay.

Trên mặt, chiến ý nghiêm nghị.

Hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình thần niệm trở nên càng thêm cường đại.

Thể phách cũng đã nhận được thối luyện.

Răng rắc ~

Đệ lục trọng sơn đệ nhất phong đỉnh.

Lâm Dã vừa mới đi đến, một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng cường giả thanh niên xuất hiện.

Người thanh niên này cường giả, mặc dù chỉ có Âm Dương cảnh ngũ trọng, thế nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, so với Đồ Tháp tướng không kém đi đâu, nếu như đặt ở bên ngoài, tuyệt đối là miểu sát cùng giai tồn tại.

Không gian, một trận nổ tung.

Lâm Dã không chút do dự, trong tay Thiên Viêm thánh đao đứng trảm ra ngoài.

Đao mang phô thiên cái địa hướng phía cường giả thanh niên oanh sát mà đi.

Hô

Cường giả thanh niên, thân thể hóa thành tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Đệ lục trọng sơn, đệ nhất phong, thông qua ~

Lâm Dã chớp động thân hình, trực tiếp chạy vội mà lên.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Thiên Hải tông vô số thiên kiêu cường giả, đều là nhìn chằm chằm đá thủy tinh bia bảng xếp hạng, ngừng thở, sợ đánh vỡ này an tĩnh một màn, sợ đánh vỡ này như mộng ảo sự thật.

Tại Cửu Trọng sơn phía dưới, giờ phút này đã có mấy ngàn cường giả.

Những cường giả này, đều là Thiên Hải tông trong ngoài tông thành viên.

Tất cả mọi người trong lòng tò mò.

Lâm Dã có thể hay không đánh vỡ đệ lục trọng sơn thứ tám phong ghi chép.

Siêu việt cái kia thiên kiêu bảng đệ nhất nhân Nam Cung Tích Nguyệt.

Đệ lục trọng sơn, đệ nhị phong, thông qua.

Đệ lục trọng sơn, đệ tam phong, thông qua.

Đệ lục trọng sơn, đệ tứ phong, thông qua.

Đệ lục trọng sơn, đệ ngũ phong, thông qua.

Càng đến gần đệ lục trọng sơn thứ tám phong, Thiên Hải tông vô số thiên kiêu cường giả tâm đều run rẩy theo một lần, bởi vì, khoảng cách đệ lục trọng sơn thứ tám phong càng gần, thì càng có khả năng đánh vỡ ghi chép.

Mặc dù Lâm Dã còn không có đánh vỡ cao nhất ghi chép.

Thế nhưng, Lâm Dã xông Cửu Trọng sơn tốc độ, tuyệt đối phá vỡ hết thảy ghi chép.

Không nói sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối xưa nay chưa từng có.

Đệ lục trọng sơn, đệ thất phong, thông qua ~

Đệ lục trọng sơn, thứ tám phong, thông qua ~

Rốt cục, thứ tám phong đi đến.

Đá thủy tinh bia trên bảng xếp hạng mặt, hai cái tên đặt song song ở phía trên.

Chí cao vô thượng, khinh thường quần hùng.

Một cái là Nam Cung Tích Nguyệt.

Một cái là Lâm Dã.

Tên của hai người, lập loè ánh sáng màu xanh lam.

Giờ khắc này, Thiên Hải tông vô số quan tâm Lâm Dã xông Cửu Trọng sơn thiên kiêu cường giả, cũng không khỏi đến reo hò đi ra, là hưng phấn như vậy, là như vậy kìm lòng không được.

"Thông qua được."

"Thông qua được ~ "

"Đệ lục trọng sơn thứ tám phong!"

"Lâm sư huynh đạt đến thứ tám phong."

"Thông qua được, thông qua được!"

Tiếng hoan hô, sôi trào một mảnh.

Hưng phấn, hết sức hưng phấn.

Tựa như là chính bọn hắn xông qua đệ lục trọng sơn thứ tám phong một dạng.

Ngắn ngủi reo hò về sau, Cửu Trọng sơn phía dưới, lần nữa lâm vào yên lặng, bởi vì Lâm Dã cũng không có thất bại, còn tại xông Cửu Trọng sơn, giờ này khắc này, bọn hắn đều đang đợi, đều đang chờ mong.

Chờ chờ thấy đến Lâm Dã có phải hay không có thể siêu việt Nam Cung Tích Nguyệt.

Chỉ có vượt lên trước Nam Cung Tích Nguyệt, mới tính đánh vỡ ghi chép.

Không để cho bọn hắn thất vọng.

Rất nhanh, Lâm Dã liền xông qua đệ lục trọng sơn thứ chín phong.

Tại Lâm Dã tiến vào Cửu Trọng sơn hai canh giờ thời điểm, Lâm Dã thành công xông qua đệ lục trọng sơn thứ chín phong.

Sau một khắc.

Oanh

Cửu Trọng sơn phía dưới, thủy tinh trên tấm bia đá.

Bộc phát ra chói mắt ánh sáng màu tím.

Ánh sáng màu tím, mang theo khí tức thần bí, bao phủ phương viên vài dặm lớn nhỏ.

Tên Lâm Dã, siêu việt giai đoạn thứ sáu, tiến vào giai đoạn thứ bảy bên trong, kích hoạt lên ánh sáng màu tím, ánh sáng màu tím mang đến khí tức thần bí, làm ra động tĩnh khổng lồ.

Đệ thất trọng sơn, đệ nhất phong, thông qua.

Lâm Dã, Cửu Trọng sơn xuất hiện vừa đến, cái thứ nhất đặt chân đệ thất trọng sơn.

"Màu tím khí vận, là màu tím khí vận."

"Thiên Hải tông linh khí, nồng đậm gấp đôi."

Thiên Hải điện bên trong, thập đại trưởng lão cùng Tông chủ.

Thấy thủy tinh trên tấm bia đá phát sinh biến hóa, nhìn thấy ánh sáng màu tím, liền kinh ngạc đến ngây người.

Ngắn ngủi khiếp sợ về sau, Đại trưởng lão tiết thủ nghĩa mở miệng nói ra, cơ hồ là hét ra, thần sắc trên mặt hưng phấn tới cực điểm.

Này

Là Thiên Hải tông trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện đó a.

Thiên Hải tông chờ đợi không vài vạn năm, rốt cục gặp được màu tím khí vận.

Giờ khắc này, bọn hắn mới biết được, truyền thuyết cũng không phải là truyền thuyết, mà là chân thật tồn tại, chỉ là một mực không có người mở ra kích hoạt màu tím khí vận.

Đồng thời, tất cả mọi người cảm nhận được Thiên Hải tông linh khí nồng đậm gấp đôi.

Một lát sau.

Tên Lâm Dã, lần nữa bay lên.

Đệ thất trọng sơn, đệ nhị phong, thông qua.

Ánh sáng màu tím càng thêm nồng đậm.

Thiên Hải tông linh khí, nồng đậm gấp hai.

Đệ thất trọng sơn, đệ tam phong, thông qua.

Thiên Hải tông linh khí, nồng đậm gấp ba.

Lúc này, Thiên Hải tông vô số cường giả đều cảm giác rõ rệt đi ra.

Thiên Hải tông, tại toàn bộ Thiên Hải giới tới nói.

Linh khí tuyệt đối là nồng nặc nhất.

Hiện tại nồng đậm gấp ba, có thể nghĩ Thiên Hải tông linh khí đến cỡ nào nồng đậm tinh thuần, tưởng tượng đều để người hưng phấn, ở vào tình thế như vậy tu luyện, tu luyện càng nhanh a.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Hải tông.

Cho tới ngoại tông phổ thông đệ tử.

Từ cung chủ, đều đang chờ mong Lâm Dã xông Cửu Trọng sơn.

Hắn, đã đánh phá kỷ lục, siêu việt hết thảy.

Giờ này khắc này, chỉ cần hắn xông được càng cao Nhất Phong, như vậy Thiên Hải tông linh khí liền càng dày đặc gấp đôi, đối Thiên Hải tông có không cách nào đoán chừng chỗ tốt, đối Thiên Hải tông thành viên có lợi ích cực kỳ lớn.

"Rốt cục, ngươi xuất hiện."

Thiên Hải tông nội tông, 108 chân truyền đệ tử, Nam Cung Tích Nguyệt.

Thiên kiêu bảng đệ nhất tồn tại.

108 chân truyền đệ tử đứng đầu.

Nhìn xem Cửu Trọng sơn phương hướng, nhẹ giọng nói ra.

Khoảng cách Lâm Dã tiến vào Cửu Trọng sơn ba canh giờ.

Lâm Dã thành công xông qua đệ thất trọng sơn thứ chín phong.

Tại đệ thất trọng sơn, thứ chín phong đỉnh.

"Đây là phần thưởng của ngươi."

"Đây càng là trách nhiệm của ngươi."

Thanh âm giống như máy móc, quen thuộc vừa xa lạ.

Theo thần kỳ hào quang bên trong truyền ra, truyền đến Lâm Dã trong tai.

Oanh

Oanh

Làm cái kia thanh âm giống như máy móc hạ xuống nháy mắt, hào quang bên trong xuất hiện một giọt trong suốt sáng long lanh máu huyết, tinh huyết xuất hiện trong nháy mắt, không gian sụp đổ vặn vẹo, từng khúc vỡ vụn.

Một giọt tinh huyết, có được hủy thiên diệt địa oai.

Lâm Dã kém chút không có bị lấy uy lực khủng bố cho nghiền ép chí tử.

Bị ban thưởng giết chết, nói ra còn không phải bị người chết cười a.

Nhưng, Lâm Dã giờ phút này đã kinh ngạc đến ngây người.

"Thần long tinh huyết!"

"Tiểu gia hỏa, ngươi phát đạt."

Thức hải bên trong, Bích Lạc tiếng âm vang lên.

Thanh âm hết sức hưng phấn, tựa như là gặp được tuyệt thế bảo bối một dạng, đây là Lâm Dã lần thứ nhất phát hiện Bích Lạc hưng phấn như vậy, thanh âm đem hắn theo trong lúc khiếp sợ kéo về hiện thực.

"Đồ đần."

"Không thể tiếp, nhanh lên phong ấn."

Đang lúc Lâm Dã phải dùng bình ngọc đi đón thần long tinh huyết thời điểm, thức hải bên trong Bích Lạc tranh thủ thời gian ngăn cản.

Nhường Lâm Dã phong ấn tinh huyết, không thể dùng bình ngọc tiếp thần long tinh huyết.

Thần long hạng gì tồn tại, bực nào mạnh mẽ.

Máu tươi của nó, uy lực đều đủ để hủy thiên diệt địa, không quan trọng bình ngọc căn bản là không cách nào chứa ở thần long tinh huyết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.