Chương 96: Đại Thánh chi huyết

Chương 96: Đại Thánh chi huyết

Chín giọt thần long tinh huyết.

Nhường không gian phá diệt chín lần.

Lâm Dã phí sức chín trâu hai hổ, rốt cục đem chín giọt thần long tinh huyết phong ấn thu hồi, nhìn như đơn giản không chiến đấu sự tình, nhưng lại khiến cho hắn mệt mỏi đến cơ hồ co quắp ngã xuống đất.

Cũng may Bích Lạc đã từng dạy qua hắn một điểm thủ đoạn phong ấn.

Bằng không lần này thật phiền toái.

"Thần long tinh huyết  có thể thối luyện ta thể phách."

"Thần long của ta cửu biến, đến lúc đó nhất định có khả năng đột phá."

Lâm Dã cất kỹ thần long tinh huyết, hưng phấn nói.

Hắn cũng không nghĩ tới, đệ thất trọng sơn ban thưởng lại là thần long tinh huyết.

"Này Cửu Trọng sơn không đơn giản."

"Phía trên khẳng định lợi hại hơn."

Bích Lạc thanh âm nói ra.

Kỳ thật không cần nàng nói, Lâm Dã cũng có thể tưởng tượng.

Bởi vì, theo đệ nhất trọng núi bắt đầu, càng là đến phía trên, xuất hiện ban thưởng càng trân quý khan hiếm, đệ thất trọng sơn là thần long tinh huyết, như vậy đệ bát trọng sơn Cửu Trọng sơn đâu?

Không dám tưởng tượng a.

Kém kiến thức hắn, hạn chế tưởng tượng của hắn.

Xông

Lâm Dã thân hình lóe lên, liền hướng phía đệ bát trọng sơn đệ nhất phong chạy như bay.

. . .

"Lâm sư huynh đã đệ thất trọng sơn thứ chín phong, mà lại thông qua được."

"Chẳng lẽ hắn tại đệ bát trọng sơn thất bại."

"Lâu như vậy đi qua, không có động tĩnh, hẳn là đã kết thúc."

"Coi như như thế, đây cũng là không người nào có thể vượt qua lạch trời a."

"Đệ thất trọng sơn, thứ chín phong, đối với chúng ta mà nói, đó là vĩnh viễn không cách nào vượt qua hào rộng lạch trời, thật không nghĩ tới, Thiên Hải tông vậy mà xuất hiện cái này cũng nghịch thiên yêu nghiệt."

"Thiên Hải tông linh khí nồng đậm chín lần, cải biến Thiên Hải tông khí vận cùng tương lai a."

"Này, mới thật sự là nghịch thiên yêu nghiệt, chẳng những yêu nghiệt chính mình, còn cải biến một cái tông môn cùng một phương thế giới."

Cửu Trọng sơn phía dưới, Thiên Hải tông bên trong.

Tất cả Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả, đều coi là Lâm Dã cực hạn tại đệ thất trọng sơn thứ chín phong.

Nhưng, coi như thế, vẫn là nghịch thiên.

Cải biến Thiên Hải tông khí vận, cải biến Thiên Hải tông tu luyện hoàn cảnh.

Tại vô số thiên kiêu trong mắt, Lâm Dã đã cùng Nam Cung Tích Nguyệt một dạng tồn tại.

Chỉ là Lâm Dã thực lực so ra kém mười vị trí đầu thiên kiêu, nếu như không phải là bởi vì như thế, như vậy Lâm Dã đem siêu việt hết thảy, trở thành Thiên Hải tông Đại sư huynh, quản hạt hết thảy Thiên Hải tông thiên kiêu.

Oanh

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lâm Dã xông Cửu Trọng sơn lúc kết thúc.

Đá thủy tinh bia, bộc phát ra một đạo bạch sắc quang mang.

Bạch sắc quang mang, trực tiếp bao trùm toàn bộ Thiên Hải tông.

Trong chớp mắt, toàn bộ Thiên Hải tông linh khí nồng đậm gấp hai mươi lần, tinh thuần tới cực điểm.

Thiên Hải tông linh khí, cơ hồ thực chất, giống như là sương mù một dạng, lượn lờ tại Thiên Hải tông bên trong.

"Thánh giai khí vận."

"Ha ha, là thánh giai khí vận."

"Thánh giai khí vận, kích hoạt lên."

"Thiên Hải tông thời đại sắp đến."

Thiên Hải điện bên trong, đột nhiên xuất hiện bốn cái thất tuần lão giả.

Bốn cái thất tuần trên người lão giả không có chút nào khí tức, thế nhưng, cái kia như có như không uy thế, nhường thập đại trưởng lão cùng cung chủ đều run rẩy, theo bản năng quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão."

"Bái kiến sư tôn."

"Bái kiến sư thúc."

Thập đại trưởng lão cùng cung chủ, hướng bốn cái lão giả hành lễ.

Thần sắc trên mặt cung kính, phát từ đáy lòng tôn kính.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, nhường một mực bế quan Thái Thượng trưởng lão bọn hắn đều đã bị kinh động, bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, đây chính là Thiên Hải tông thần tích xuất hiện a.

Thiên Hải tông thần thoại, một mực phủ bụi.

Thời gian dần trôi qua, theo thời gian trôi qua, này thần thoại thần tích liền chậm rãi quên lãng.

Hiện tại, thần tích trở thành sự thật, để cho người ta như mộng như ảo.

"Xem hắn có thể đạt tới trình độ nào?"

"Không nghĩ tới ta Thiên Hải tông cũng có một ngày này.

"

Tứ đại Thái Thượng trưởng lão đứng đầu, Vân Phong Vũ Liệt.

Nhìn lên trời biển điện bên trong cái kia thủy tinh màn hình, mở miệng nói ra.

Hắn mặc khác ba cái thất tuần lão giả, cũng nhìn xem thủy tinh màn hình.

Nhìn thấy như thế, thập đại trưởng lão cùng cung chủ, cũng chỉ có thể áp chế đáy lòng hưng phấn cùng kích động, quan sát thủy tinh màn hình.

. . .

Đệ bát trọng sơn, đệ nhất phong sau khi thông qua.

Lâm Dã bay thẳng đến đệ nhị phong chạy như bay.

Đệ bát trọng sơn bên trên đối thủ, đều cao hơn hắn ra bảy cái cảnh giới, nói cách khác, đối thủ của hắn đều là Âm Dương cảnh thất trọng siêu cấp tồn tại, mà lại, này chút đối thủ còn không phải phổ thông cường giả.

Từng cái, trên cơ bản tại cảnh giới của mình vô địch.

Mỗi một cái, đều có Đồ Tháp thực lực.

Thậm chí so Đồ Tháp còn cường đại hơn.

Đệ bát trọng sơn đệ nhị phong, hai cái âm dương thất trọng siêu cấp cường giả.

Đồng dạng Thiên Viêm thánh đao  đồng dạng Thập Trọng Hủy Diệt đao đệ thất trọng, tăng thêm Thiên Đế quyền cùng Thiên Hàn Cực Quang, một đường vô địch.

Đệ tam phong, thông qua!

Đệ tứ phong, thông qua!

Đệ ngũ phong, thông qua!

Thứ sáu phong, thông qua!

Đệ thất phong, thông qua!

Thứ tám phong, thông qua!

Đệ bát trọng sơn thứ chín phong, Lâm Dã đem Thập Trọng Hủy Diệt đao đi đến đệ bát trọng, tăng thêm không gian chi dực cùng Thiên Đế quyền, còn có Thiên Hàn Cực Quang, hắn rốt cục đem chín cái âm dương thất trọng cường giả thanh niên toàn bộ chém giết.

Làm Lâm Dã chém giết cái cuối cùng cường giả thanh niên lúc, trong lòng chờ mong đạt đến cực hạn.

Hắn nghĩ biết, đệ bát trọng sơn hội được cái gì ban thưởng.

"Chúc mừng ngươi, đi đến đệ bát trọng sơn đỉnh phong."

"Đây là phần thưởng của ngươi, cũng là trách nhiệm của ngươi."

Thanh âm quen thuộc mà xa lạ vang lên lần nữa.

Thanh âm này, để cho người ta vui vẻ.

Bởi vì, mỗi nghe tới cái thanh âm này thời điểm, hắn liền sẽ có được ban thưởng, thần kỳ trân quý ban thưởng.

"Răng rắc!"

Quang mang bên trong, một giọt tinh huyết xuất hiện.

Tinh huyết xuất hiện, không gian run rẩy vỡ tan.

Lâm Dã cũng không còn cách nào đứng thẳng, lập tức quỳ xuống.

Giọt tinh huyết này, tựa như là một cái hủy thiên diệt địa đại năng cường giả một dạng, nhường hắn gần như nghẹt thở, căn bản là không cách nào chống lại, thần tâm run rẩy không ngừng.

"Thánh huyết."

"Đại Thánh chi huyết."

"Có được Đại Thánh thánh đạo lĩnh vực cùng quy tắc."

Bích Lạc thanh âm, tại Lâm Dã thức hải bên trong vang lên, lần này, nhưng không có lên một lần như vậy khiếp sợ.

Nhưng, Lâm Dã lại so với lần trước càng thêm khiếp sợ hưng phấn.

Bởi vì, thánh huyết hắn thấy, mới thật sự là bảo vật.

Đạt được thánh huyết, luyện hóa về sau, liền có thể lĩnh hội thánh đạo lĩnh vực cùng quy tắc.

Một giọt!

Hai giọt!

Ba giọt!

. . .

Hết thảy chín giọt thánh huyết.

Bắt đầu Bích Lạc cũng không có bao nhiêu hưng phấn cùng khiếp sợ, thế nhưng theo giọt thứ hai thánh huyết sau khi xuất hiện, nàng liền chân chính khiếp sợ, bởi vì nàng phát hiện, chín giọt thánh huyết riêng phần mình khác biệt.

Nói cách khác, chín giọt thánh huyết, là chín loại khác biệt lĩnh vực cùng quy tắc.

Thiên Hải tông, làm sao tìm được chín loại thánh huyết?

Hơn nữa còn là chín loại Đại Thánh chi huyết.

Quả thật làm cho người đoán không ra, để cho người ta thấy khiếp sợ.

Lâm Dã, cao hứng hưng phấn.

Đồng thời, hắn cũng thấy không hiểu.

Vì sao thanh âm kia cho hắn ban thưởng thời điểm, đều sẽ nói một tiếng 'Là phần thưởng của ngươi cũng là trách nhiệm của ngươi ' trách nhiệm của mình là cái gì?

Cất kỹ thánh huyết, Lâm Dã thoáng nghỉ ngơi một thoáng.

Ánh mắt, hướng phía đệ cửu trọng sơn nhìn lại.

Vù

Một tiếng tiếng xé gió vang lên, thân hình hướng phía đệ cửu trọng sơn chạy như bay.

Đệ cửu trọng sơn, mỗi một bước, đều vô cùng gian nan.

Có thể nói, hắn mỗi một bước đều muốn thật lâu.

Tinh Không thần quyết vận chuyển tới đỉnh phong.

39 giai thần niệm vận chuyển.

Trấn Hồn đỉnh xoay tròn, đem công kích linh hồn ngăn cản tại bên ngoài.

Một bước, một bước.

Không biết qua bao lâu, rốt cục đạt đến đệ cửu trọng sơn đệ nhất phong.

Oanh

Một thanh niên xuất hiện, Âm Dương cảnh bát trọng.

Thực lực tu vi, có thể so với Đồ Danh.

Nhìn thấy đối thủ tu vi, Lâm Dã thoáng thở dài một hơi.

Đối với hắn mà nói, tình nguyện đối phó một cái Âm Dương cảnh cường giả, cũng không nguyện ý leo Cửu Trọng sơn, Cửu Trọng sơn thực sự quá gian nan  bất quá, tại leo đồng thời, hắn thần niệm cùng thể phách đạt được rất lớn thối luyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.