Chương  97: 9 trọng sơn đỉnh

Chương  97: 9 trọng sơn đỉnh

Đệ cửu trọng sơn, đệ nhất phong đỉnh.

Lâm Dã trảm ra một mảnh đao mang, lục thập tứ đạo tuyệt thế đao mang phô thiên cái địa nghiền ép đối thủ.

Tại đao mang về sau, là một đạo Thiên Hàn Cực Quang.

Âm Dương cảnh bát trọng, thực lực có thể so với Đồ Danh cường giả thanh niên, ngã xuống.

Gọn gàng đánh bại đối thủ, Lâm Dã thông qua được đệ cửu trọng sơn đệ nhất phong.

Thế nhưng là, tại Cửu Trọng sơn phía dưới.

Vô số thiên kiêu cường giả khiếp sợ đồng thời càng nhiều thì là không hiểu.

Bởi vì

Tên Lâm Dã đạt đến đá thủy tinh bia chỗ cao nhất, cũng chính là cấp chín, nhàn nhạt ánh sáng màu đen lập loè, khiến cho tên Lâm Dã nhìn càng thêm huyền bí thần kỳ.

Nhưng, nhường vô số thiên kiêu cường giả không hiểu là.

Theo lý thuyết, Lâm Dã tiến vào đệ cửu trọng sơn, hẳn là có thiên cơ xuất hiện mới là.

Đệ cửu trọng sơn là nhất cao một trọng núi, bây giờ lại bình thản không có gì lạ.

Không riêng gì bọn hắn, liền Thiên Hải điện bên trong thập đại trưởng lão cùng Tông chủ, còn có tứ đại Thái Thượng trưởng lão đều thấy không hiểu, không biết đến cùng là nguyên nhân gì, chẳng lẽ Cửu Trọng sơn thần kỳ đến cực hạn.

Bất kể thế nào xem, này đều không nên a.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Mỗi nửa canh giờ, Lâm Dã liền xông qua Nhất Phong.

Nửa đêm, đây là Lâm Dã tiến vào Cửu Trọng sơn sau bảy canh giờ.

Tuy là nửa đêm, nhưng Thiên Hải tông lại đèn đuốc sáng trưng.

Vô số thiên kiêu cường giả, còn tại Cửu Trọng sơn phía dưới.

Này, nhất định là một một đêm không ngủ.

Lúc này, tất cả Thiên Hải tông thành viên, đều mong đợi nhìn xem thủy tinh trên tấm bia đá  chờ đợi lấy thần tích xuất hiện.

Chỉ vì, Lâm Dã sắp trèo lên đỉnh.

Hắn sắp đi đến Cửu Trọng sơn thứ chín phong.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Vô số thiên kiêu cường giả tại Cửu Trọng sơn phía dưới chờ đợi, mà tại Cửu Trọng sơn đỉnh, đại chiến thảm liệt hết sức.

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung, thân bên trên vết thương chồng chất, máu tươi không ngừng tràn ra.

Cả người, tựa như là theo trong địa ngục đi ra.

Thiên Đế quyền, đã tầng thứ ba đỉnh phong.

Thiên Hàn Cực Quang, tầng thứ hai.

Diệt Thiên chỉ, tầng thứ hai.

Thập Trọng Hủy Diệt đao, đệ bát trọng.

Tu vi của hắn thực lực, đạt được nghiêng trời lệch đất tăng lên, đây đều là tại đại chiến bên trong bức đi ra.

Đại chiến kéo dài đến nửa canh giờ.

Thế nhưng là, còn có bốn cái cường giả sống sót.

Nhưng, hắn đã đến cực hạn.

"Bích Lạc, có thể cho ta mượn lực lượng sao?"

Lâm Dã không cam lòng hỏi Bích Lạc.

Nơi này đã là đệ cửu trọng sơn thứ chín phong, chỉ muốn chém giết này bốn cái cường giả, hắn liền thành công trèo lên đỉnh.

"Không thể."

"Ta bị một luồng khí tức thần bí áp chế."

Bích Lạc thanh âm, nhường Lâm Dã tuyệt vọng.

Hắn tin tưởng, nếu như Bích Lạc cho hắn mượn lực lượng, hắn tuyệt đối đem bốn người chém giết.

Có thể, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này Bích Lạc bị áp chế.

Khiến cho hắn thấy sợ hãi, Bích Lạc tại trong thức hải của hắn, lại còn bị áp chế, này Cửu Trọng sơn đỉnh được nhiều kinh khủng, hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng, nhưng giờ phút này hắn không có thời gian đi suy nghĩ nhiều.

Giết

Lâm Dã nhìn xem bốn cái cường giả, đáy lòng chiến ý tăng vọt.

Lần này không cách nào trèo lên đỉnh, hắn còn có thể dùng lại đến.

Nghĩ tới đây, hắn cũng buông ra.

Toàn lực liều mạng, ngươi chết ta sống chém giết.

Đưa chết rồi sau đó sống lại sinh, không thành công thì thành nhân.

Oanh

Một cường giả bị Lâm Dã nắm đấm đánh nổ.

Nhưng Lâm Dã một cái chân bị chém rụng.

Trong nháy mắt, Lâm Dã lần nữa diệt sát đi một cường giả, hắn cũng bỏ ra một cánh tay đại giới.

Rống

Ngay một khắc này, Lâm Dã thức hải bên trong Trấn Hồn đỉnh điên cuồng xoay tròn.

Thần niệm như sóng to gió lớn chấn động đứng lên.

39 giai thần niệm, đi đến điểm tới hạn, rốt cục đột phá.

Bá đạo thần niệm, 40 giai.

Đạt đến 40 giai thần niệm.

40 giai thần niệm, có thể so với Luyện Hư cảnh tồn tại.

Bạo rống bên trong, kinh khủng thần niệm công kích trực tiếp đem hai cường giả hủy diệt, hắn thần niệm đột phá, trong nháy mắt đột phá trong nháy mắt hủy diệt đối thủ, thậm chí ngay cả đối thủ thực lực tu vi đều chưa kịp cải biến liền kết thúc.

Vẫn không dùng tới thần niệm hắn.

Cửu Trọng sơn phía trên đối thủ, một mực đem hắn coi là Vạn Tượng cảnh cửu trọng.

Mà đột nhiên thi triển thần niệm hắn, 39 giai thần niệm bản thân liền có thể so với Âm Dương cảnh cửu trọng, hiện tại đột phá 40 giai, lớn đến Luyện Hư cảnh thực lực, vốn nên đối thủ là Luyện Hư cảnh cửu trọng, đáng tiếc thực lực của đối thủ chưa kịp cải biến liền hủy diệt.

Một trận chiến này kết thúc.

Trong nháy mắt gian lận trong nháy mắt kết thúc.

Oanh

Cửu Trọng sơn đỉnh, lao ra một đạo cửu thải hào quang.

Cửu thải hào quang hình thành cột sáng, bay thẳng Cửu Tiêu.

Trong lúc nhất thời, Cửu Trọng sơn đỉnh cửu thải hào quang đem trời cùng đất nối liền cùng một chỗ.

Động tĩnh, ảnh hưởng đến Thiên Hải thành ba ngàn dặm.

Toàn bộ Thiên Hải thành, bầu trời đêm hoàn toàn biến thành cửu thải chi sắc, thần kỳ duy mỹ, lộng lẫy, tựa như là vô tận Thần cảnh một dạng.

Thiên Hải thành, vô số cường giả, tại thời khắc này, đều nhìn về trên không.

Thiên Hải tông, hết thảy thành viên, cực kỳ hưng phấn.

Toàn bộ Thiên Hải tông, bao phủ tại cửu thải phía dưới ánh sáng.

Giờ khắc này, Thiên Hải tông linh khí nồng đậm 30 lần.

Vô số thiên kiêu cường giả, lăng không đột phá, thậm chí có không ít thiên kiêu đạt được huyền bí thiên phú.

Ong ong ong

Ong ong ong

Hư không, huyền bí trận văn lấp lánh.

Mỗi một đạo thần văn, đều là một loại thần kỳ công pháp võ kỹ.

Mỗi một đạo trận văn, đều là một loại thần kỳ thiên phú.

Mỗi một đạo trận văn, đều là một loại thần kỳ cơ duyên kỳ ngộ.

Thiên Hải tông hạ lệnh, hết thảy thiên kiêu cường giả, thừa dịp thần tích xuất hiện giờ khắc này, toàn bộ cảm ngộ lĩnh hội, hy vọng có thể đạt được thần tích bên trong công pháp võ kỹ.

Hoặc là đạt được thiên phú và cơ duyên kỳ ngộ.

Bởi vì, thần tích, xuất hiện thời gian cũng không dài.

. . .

Thiên Hải tông kinh thiên thần tích, nhường Thiên Hải tông thành viên đắm chìm trong sự hưng phấn.

Thiên Hải thành cường giả võ giả, cũng đều là rung động nhìn xem hư không.

Mà

Dẫn tới một màn này nhân vật chính, Lâm Dã.

Giờ này khắc này, lại bị cửu thải hào quang bao phủ.

Cả người, bị thần kỳ cửu thải hào quang thối luyện.

Ở chung quanh hắn, là vô tận thánh đạo quy tắc cùng lĩnh vực, khí tức thần bí, thần bí hết thảy.

Thương thế của hắn, trong nháy mắt khôi phục.

Tinh lực tinh thần, khôi phục lại toàn thịnh.

Giờ này khắc này, từng đạo mạnh mẽ tin tức tràn vào đến trong đầu, may mắn hắn thần niệm mạnh mẽ, còn có Trấn Hồn đỉnh tồn tại, bằng không, chỉ là những tin tức này cũng đủ để cho hắn tan thành mây khói.

Hắn cũng không biết qua bao lâu.

Cửu thải hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng, Thiên Hải tông vẫn còn có nhàn nhạt cửu thải hào quang.

Tại trong đầu hắn, vô số tin tức từ từ sửa sang lấy.

"Thiên địa thần khí, đến từ cửu thiên thần tông."

"Đạt được cửu thiên thần cung người, chính là cửu thiên thần tông chúa tể."

"Cửu thiên thần cung, tạo hóa tự lành, bất tử bất diệt."

". . ."

Tiêu hóa một canh giờ.

Lâm Dã rốt cục đem tất cả tin tức đơn giản hiểu rõ.

Cửu Trọng sơn, cũng không phải là Thiên Hải giới đồ vật, thậm chí băng phong Thần Châu đại lục đồ vật, mà là đến từ thế giới khác, xuất từ một cái gọi cửu thiên thần tông tông môn, tại Cửu Trọng sơn bên trong, là một kiện thiên địa thần khí.

Cửu thiên thần cung, chính là thần khí tên.

Luyện hóa cửu thiên thần cung, có được tự lành chi thể, chỉ cần linh hồn bất diệt, liền sẽ tự động tự lành.

Trong tầm mắt, một cái lớn chừng bàn tay mâm tròn.

Mâm tròn không phải vàng không phải ngọc, không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo.

Thần niệm khẽ động, mâm tròn liền xuất hiện ở trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.