Chương 98: cửu thiên thần cung

Chương 98: cửu thiên thần cung

"Bích Lạc, ngươi nhìn ra này Cửu Thiên thần cung đến cùng là cái gì không?"

Lâm Dã nhìn trước mắt lớn chừng bàn tay mâm tròn.

Trong mắt, mang theo không hiểu cùng nghi hoặc.

Không phải vàng không phải ngọc, nhưng theo Lâm Dã, cái này là một cái hình tròn ngọc bội.

Có thể, trong đầu tin tức nói cho hắn biết, đây là cửu thiên thần tông trấn tông chi bảo Cửu Thiên thần cung, hơn nữa còn là cái gì thiên địa thần khí, có được nó liền là cửu thiên thần tông chúa tể.

Còn nói cái gì tự lành chi thể.

"Ta chưa nghe nói qua."

"Thế nhưng, tự lành chi thể ta lại nghe nói qua."

"Yêu tộc bên trong, có một loại nghịch thiên chi vật."

"Đỉnh phong thời điểm, căn bản liền giết không chết, bởi vì nó có thể trong nháy mắt tự lành, liền xem như đưa nó chém thành mảnh vỡ, nó cũng có thể trong nháy mắt khôi phục, cái này là tự lành chi thể."

Bích Lạc cũng không biết Cửu Thiên thần cung.

Thanh âm bên trong, có một chút do dự, bị Lâm Dã cảm thấy.

Nhưng, Lâm Dã cũng không có nói phá.

"Tự lành chi thể."

"Nếu như có, không phải là cũng có thể trong nháy mắt tự lành."

Lâm Dã hưng phấn hết sức.

Cường giả, thụ thương là thường thấy nhất sự tình.

Thương thế nếu là quá nặng, trực tiếp ảnh hưởng sức chiến đấu, hoặc là nói mất đi sức chiến đấu, nhưng, nếu là có thể trong nháy mắt tự lành, cái kia trên cơ bản là vô hạn chiến đấu a.

Mà lại, Trấn Hồn đỉnh cam đoan thần hồn bất diệt, vĩnh sinh bất tử.

Hiện tại, tự lành chi thể, chỉ cần thần hồn bất diệt, liền sẽ bất tử bất diệt.

Này, đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng.

Khác nhau thần kỳ nhất tồn tại, đều trong tay hắn.

"Cửu Thiên thần cung, tuy là thiên địa thần khí."

"Nhưng, hiện tại xem ra, chỉ là một loại nghịch thiên phụ trợ thần khí."

"Thường thường, phụ trợ thần khí càng thêm nghịch thiên."

"Ngươi rèn sắt khi còn nóng, đem này Cửu Thiên thần cung luyện hóa thử một chút."

Bích Lạc tiếng âm vang lên.

Nàng cũng bị Lâm Dã khí vận cùng nghịch thiên cho làm bối rối.

Nàng tò mò, Lâm Dã đến cùng là một cái dạng gì tồn tại a.

"Xác thực."

Lâm Dã ngồi xếp bằng, giờ này khắc này hắn, thần niệm đi đến 40 giai, tinh khí thần đi đến toàn thịnh trạng thái đỉnh cao nhất.

Một tay phất lên, một đạo kình khí, đem ngón tay vạch phá.

Tinh Không thần quyết vận chuyển, trong cơ thể đề luyện ra một giọt tinh huyết.

Tinh huyết, cũng không phải là phổ thông máu.

Mỗi một giọt tinh huyết, đều là động vật sinh linh chỗ tinh hoa, một lần nhiều nhất chỉ có thể tinh luyện ba giọt tinh huyết, nhưng, ba giọt tinh huyết đều tế ra, người đều không khác mấy muốn phế đi.

Coi như chỉ xuất ra một giọt tinh huyết, cường giả cũng phải một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục.

Tinh huyết bên trong, là một người tinh khí thần.

Thần hồn, thần phách ngưng tụ ở trong đó.

Xùy

Tinh huyết nhỏ xuống tại Cửu Thiên thần cung phía trên, liền phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng vang.

Trong chốc lát, một cái khí tức kinh khủng theo Cửu Thiên thần cung bên trong bạo phát đi ra, đem Lâm Dã bao phủ ở bên trong.

Khí tức, thần kỳ huyền bí.

Thời gian dần trôi qua, Lâm Dã thần tâm cùng Cửu Thiên thần cung liên hệ với nhau.

Cửu Thiên thần cung, trôi nổi tại Lâm Dã đỉnh đầu, không ngừng xoay tròn lấy.

Thần kỳ hào quang cùng khí tức, không ngừng tràn vào Lâm Dã trong cơ thể.

Giờ khắc này

Lâm Dã thừa nhận thần kỳ khí tức thối luyện, thân thể không ngừng cải biến.

Trong nháy mắt hủy diệt.

Trong nháy mắt khôi phục.

Không ngừng tái diễn, Lâm Dã hoàn toàn ở vào hủy diệt cùng khôi phục ở giữa, thống khổ đến cơ hồ muốn cho hắn sụp đổ, có thể, loại thống khổ này cơ hồ đi sâu linh hồn, muốn sống không được muốn chết không xong, có lẽ liền là loại cảm giác này.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Một ngày, đi qua.

Hai ngày, đi qua.

Cửu Trọng sơn phía dưới, tụ tập vô số thiên kiêu cường giả.

Những cường giả này, hoàn toàn đắm chìm trong lĩnh hội cùng trong tu luyện.

Mặc dù thần tích đã biến mất, nhưng vô số thiên kiêu cường giả theo thần tích ở bên trong lấy được thiên phú và công pháp võ kỹ

Đây đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thiên Hải tông, linh khí là lúc đầu 30 lần.

Mà lại, tại Thiên Hải tông mấy chỗ cấm địa, còn có mấy chục loại thần văn quy tắc.

Này chút, đều một mực lưu tại Thiên Hải tông.

Chiêu thu đệ tử kiểm tra, vẫn còn tiếp tục.

Thiên Hải tông xuất hiện thiên cơ, toàn bộ Thiên Hải thành đều biết, trong lúc nhất thời, Thiên Hải thành nghị luận ầm ĩ.

Tham gia khảo hạch thiên kiêu cường giả, cạnh tranh càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì bọn hắn nhận được tin tức, Thiên Hải tông linh khí nồng nặc 30 lần, tại Thiên Hải tông xuất hiện thần tích, Thiên Hải tông không vài vạn năm đỉnh phong thời đại đã đến tới.

. . .

"Thiếu chủ, giáo tôn có lệnh."

"Không tiếc bất cứ giá nào xóa đi Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt."

Thiên Hải thành bên trong, một tòa phủ đệ bên trong.

Toàn bộ phủ đệ âm trầm.

Ngồi ở đại sảnh chủ vị, là một cái chừng hai mươi thanh niên.

Thanh niên nằm nghiêng trên ghế mặt, cả người nhìn tiêu sái hết sức, tại hắn mi tâm, thỉnh thoảng lập loè thần bí ấn ký, cho người ta một loại yêu dị cùng tà ác.

Hắn, liền là Ma giáo Thiếu chủ.

Đệ Cửu thiếu chủ, Viêm Vô Tâm.

Tại trong ma giáo, Thiếu chủ có 30 nhiều, những thiếu chủ này từng cái yêu nghiệt tuyệt thế, thực lực cùng giai vô địch.

Viêm Vô Tâm, càng là những thiếu chủ này bên trong đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Mà lại, hắn còn có một cái rất cường ngạnh hậu trường.

Sư tôn của hắn, liền là hiện nay Ma giáo giáo tôn bảy đêm Ma quân.

"Sư tôn muốn xóa đi Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt?"

"Một cái không quan trọng Lâm Dã, sư tôn không cần thiết coi trọng như vậy đi."

"Cũng là cái kia Nam Cung Tích Nguyệt, đúng là một nhân vật đáng sợ."

Viêm Vô Tâm ngồi thẳng thân thể, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sư tôn hạng gì địa vị, thực lực tu vi thông thiên triệt địa nhân vật  bình thường nhân loại hắn căn bản cũng không để ở trong mắt, không nghĩ tới lại điểm danh muốn xóa đi một cái không quan trọng nhân loại hậu bối.

Muốn nói Nam Cung Tích Nguyệt, hắn cũng là không có có ngoài ý muốn.

Dù sao Nam Cung Tích Nguyệt là Thiên Hải tông không vài vạn năm tới đệ nhất yêu nghiệt.

Mà một cái Lâm Dã, chẳng qua là một cái không sai thiên kiêu mà thôi.

"Đây là giáo tôn mệnh lệnh."

"Thiếu chủ, cái kia Lâm Dã không phải đoạt ngươi muốn bảo vật sao?"

"Lần này vừa vặn đem hắn xóa đi."

"Giáo tôn đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần Thiếu chủ giết chết Nam Cung Tích Nguyệt cùng Lâm Dã, liền có người tiếp Ứng thiếu chủ rời đi Thiên Hải thành, Thiếu chủ không phải nghĩ đi tới Thông Thiên ma tháp à, giáo tôn cũng cho ngươi một cái danh ngạch. "

Nói chuyện chính là một cái áo bào đen lão giả.

Toàn thân đen kịt ma khí quấn quanh, không nhìn thấy mảy may bộ dáng.

. . .

"Thiếu tôn, thiên yêu đại nhân mật lệnh."

Đồng dạng, tại Thiên Hải thành bên trong.

Yêu Thần giáo lặn ở lại đây.

Chỉ bất quá nơi này khoảng cách Thiên Hải tông còn rất xa.

Chúng nó không dám tới gần Thiên Hải tông, chỉ vì chúng nó trên người khí tức là yêu khí, Thiên Hải tông như thế tồn tại cường đại, tới gần Thiên Hải tông không thể nghi ngờ là muốn chết, mà lại chết không có chỗ chôn.

Nói chuyện chính là một cái cường tráng Yêu tộc cường giả.

Từ bên ngoài nhìn vào đến, cường tráng cường giả cùng nhân loại bình thường không có cái gì khác nhau.

Chỉ có tại thời điểm chiến đấu, mới lại phát ra yêu khí yêu lực, bại lộ thân phận chân thật của mình.

Nói

Yêu Thần giáo thứ mười một thiếu tôn, Ngao Liệt.

Tại Yêu Thần giáo một đám thiếu tôn bên trong, bài danh thứ sáu tồn tại.

Vì bí cảnh bên trong bảo vật, hắn ẩn vào Thiên Hải thành.

Kỳ thật cũng không tính ẩn vào Thiên Hải thành, bọn hắn liền xem như quang minh chính đại tiến vào Thiên Hải thành, Thiên Hải tông cũng sẽ không đối phó bọn hắn, dù sao bọn hắn chỉ là Yêu Thần giáo đệ tử.

Thiên Hải tông, Yêu Thần giáo, Ma giáo.

Tam đại thế lực, lẫn nhau có ước định, Luyện Hư cảnh không được đối với giao Âm Dương cảnh.

Tiểu bối sự tình đều từ tiểu bối giải quyết.

Mà lại, không chỉ như thế, Yêu Thần giáo cùng Ma giáo luyện hư cảnh cường giả cũng có thể tiến vào Thiên Hải thành, nhưng lại không thể tại Thiên Hải thành động thủ, chỉ cần Luyện Hư cảnh Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cường giả động thủ, liền sẽ bị Thiên Hải tông gạt bỏ.

Đương nhiên, nhân loại đệ tử cũng có thể đi tới Yêu Thần giáo cùng Ma giáo địa bàn.

"Xóa đi Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt."

"Không tiếc trả giá bất cứ giá nào."

Cường tráng cường giả, đem giáo tôn truyền xuống mật lệnh tuyên đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.