Chương  99: Chân Ma khí

Chương  99: Chân Ma khí

Thiên Hải tông xuất hiện thần tích sự tình, chấn động Thiên Hải thành.

Yêu Thần giáo cùng Ma giáo, tiềm phục tại Thiên Hải thành cường giả, đã sớm đem Thiên Hải tông làm trời phát sinh sự tình truyền trở về.

Thiên Hải thành người tất nhiên là cao hứng.

Bởi vì Thiên Hải tông mạnh mẽ, mới có càng lớn nắm bắt ngăn cản Ma giáo cùng Yêu Thần giáo.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Thiên Hải thành người là cao hứng, nhưng Yêu Thần giáo cùng người của Ma giáo lại không cao hứng.

Ban đầu tam đại thế lực kiềm chế lẫn nhau, ai đều không thể áp chế ai, hiện tại nhân loại lại xuất hiện thần tích, mặc dù thời gian ngắn không cách nào ảnh hưởng đến Yêu Thần giáo cùng Ma giáo, nhưng theo thời gian trôi qua, Thiên Hải tông hội càng ngày càng cường đại.

Loại chuyện này, Yêu Thần giáo cùng Ma giáo từ thì không muốn thấy.

Trong lúc nhất thời, mưa gió gợn sóng, bầu không khí vô cùng khẩn trương.

Tại Thiên Hải thành, Thiên Hải tông đối ngoại chiêu thu đệ tử đã chuẩn bị kết thúc.

Này trời, ba ngàn cái danh ngạch đã xác định được.

Ba ngàn cái danh ngạch, trong đó 100 cái trở thành nội tông đệ tử, mặt khác toàn bộ đặt ở ngoại tông.

"Hoan nghênh gia nhập Thiên Hải tông."

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Thiên Hải tông một thành viên."

Nguyên bản chủ trì chiêu thu đệ tử là việc bên ngoài trưởng lão sự tình.

Nhưng, tại chiêu thu đệ tử lúc kết thúc, Thiên Hải điện thập đại trưởng lão một trong tiết thủ nghĩa xuất hiện, từ hắn tự mình tuyên bố.

"Ma Vực cương thổ, Viêm Vô Tâm."

"Trước tới bái phỏng Thiên Hải tông."

Ngay tại tiết thủ nghĩa tuyên bố chiêu thu đệ tử sau khi kết thúc, thiên hải trên quảng trường, vang lên một đạo âm thanh vang dội.

Tiếng âm vang lên chỉ là, chỉ thấy trên không một đầu to lớn đen kịt bay lượn ma thú vỗ cánh bay nhanh mà đến, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền đến thiên hải quảng trường trên không.

Đang phi hành ma thú cõng lên, đứng vững một thanh niên.

Thanh niên sau lưng, là hai cái lão giả và một cái lão ẩu.

Nói chuyện

Đúng là đứng ở phía trước nhất cường giả thanh niên.

Thanh niên tiêu sái hết sức, thế nhưng, mi tâm lập loè dấu ấn bí ẩn, khiến cho hắn nhìn huyền bí tà dị, ánh mắt, hướng phía trên quảng trường cường giả quét mắt liếc mắt.

Cùng thanh niên đối mặt cường giả, đều thấy trong lòng một trận, một loại tâm tình tiêu cực xông lên đầu.

"Ma giáo người."

"Viêm Vô Tâm, Ma giáo Thiếu chủ."

"Truyền thuyết Viêm Vô Tâm sớm tại năm năm trước liền âm dương cửu trọng đỉnh phong, vì tu luyện càn khôn ma công, một mực áp chế cảnh giới không có đột phá, bằng không hiện tại sớm đã là luyện hư cảnh cường giả."

"Coi như không có đi đến Luyện Hư cảnh, nhưng thực lực của hắn, tuyệt đối vô địch tại Âm Dương cảnh, thậm chí có thể địch nổi luyện hư cảnh cường giả."

"Viêm Vô Tâm dám đến Thiên Hải thành, thật sự là gan lớn."

Trên quảng trường, vô số người nhận ra Viêm Vô Tâm tới.

Biết thân phận của Viêm Vô Tâm.

Người thanh niên này, chính là Ma giáo Thiếu chủ, Đệ Cửu thiếu chủ.

"Nếu tới, liền cho ta xuống tới."

"Chẳng lẽ Ma giáo thật vô lễ?"

Viêm Vô Tâm tuy là Ma giáo Thiếu chủ, nhưng hắn thủy chung chỉ là Âm Dương cảnh tiểu bối.

Thiên Hải tông cường giả, đương nhiên sẽ không cùng hắn so đo.

Đương nhiên, Thiên Hải tông cường giả không tính toán với hắn liền không có nghĩa là Thiên Hải tông mặt khác thiên kiêu không ra mặt, đối phương đến, đơn giản liền là muốn khiêu chiến Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả.

Lúc này, Thiên Hải tông bên trong, một cái thanh niên áo trắng thân hình chớp động.

Trong chớp mắt, thanh niên áo trắng liền xuất hiện tại trên một cái đài cao.

Thanh niên áo trắng, tay áo bồng bềnh, tiêu sái bất phàm.

Thần sắc trên mặt băng lãnh, không có chút nào tình cảm gợn sóng, ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối đều không có xem trên không Viêm Vô Tâm, mà là xem lấy trường kiếm trong tay, ánh mắt kia, xem trường kiếm thời điểm, tựa như là xem chính mình người thương một dạng.

"Kiếm phàm sư huynh."

"Kiếm phàm sư huynh."

"Kiếm phàm sư huynh."

Thanh niên áo trắng xuất hiện, liền dẫn tới trên quảng trường thiên kiêu cường giả một mảnh reo hò.

Vô số thiên kiêu cường giả, đều sùng bái nhìn xem kiếm phàm.

Không sai, hắn liền là kiếm phàm.

Thiên kiêu bảng tên thứ chín kiếm phàm, làm kiếm mà sinh.

Trời sinh Kiếm đạo cường giả, một kiếm ra, thiên địa diệt hết.

Mặc dù bài tên thứ chín, nhưng kỳ thật cũng không có ai biết hắn thực lực chân chính cường đại cỡ nào, bởi vì, Kiếm đạo bản thân liền là kinh khủng nhất công kích, tại đồng bậc bên trong cơ bản vô địch.

Huống chi là hắn như thế thiên sinh làm kiếm mà thành yêu nghiệt, thực lực liền càng khủng bố hơn.

Cảnh giới, đã không cách nào cân nhắc thực lực của hắn.

Âm Dương cảnh cửu trọng, nghe nói, hắn có thể cùng Luyện Hư cảnh nhất trọng cường giả đại chiến.

Ma giáo một cái Luyện Hư cảnh nhất trọng đỉnh phong cường giả, liền chết bởi dưới kiếm của hắn.

"Ngươi, không phải ta một chiêu chi địch."

"Bởi vì ngươi quá yếu."

"Nam Cung Tích Nguyệt đâu, để cho nàng đi ra."

Bay lượn ma thú cõng lên, Viêm Vô Tâm liếc mắt kiếm phàm liếc mắt, thản nhiên nói.

Ngữ khí bá đạo cường thế hết sức, căn bản cũng không đem kiếm phàm để ở trong mắt.

Hoặc là nói, kiếm phàm đều không có tư cách cùng hắn giao thủ, hắn tới mục đích bản thân mục đích, cũng không là Thiên Hải tông bất luận cái gì thiên kiêu, mà là vì Nam Cung Tích Nguyệt mà đến, Nam Cung Tích Nguyệt, mới thật sự là yêu nghiệt.

Liền xem như Ma giáo Thiếu chủ, Yêu Thần giáo thiếu tôn, cũng không dám nói chính mình là Nam Cung Tích Nguyệt đối thủ.

Tại tam đại thế lực bên trong, có tam đại nghịch thiên yêu nghiệt.

Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ, Ám Dạ.

Yêu Thần giáo đệ nhất thiếu tôn, yêu ngục.

Thiên Hải tông đệ nhất yêu nghiệt, Nam Cung Tích Nguyệt.

Đương nhiên, đây đều là chỉ thế hệ này đỉnh phong nhất tam đại yêu nghiệt.

Hí

Trên quảng trường, một mảnh thổn thức.

Vô số phẫn nộ ánh mắt nhìn về phía trên không Viêm Vô Tâm.

Kiếm phàm bực nào mạnh mẽ, vậy mà nói kiếm phàm không phải hắn một chiêu chi địch, đây không phải tại nhục nhã Thiên Hải tông à, càng là tại nhục nhã nhân loại.

Tại kiếm phàm trên mặt, vẫn là không có tình cảm chút nào gợn sóng.

Ngược lại, tâm cảnh của hắn càng thêm lạnh.

Ánh mắt như kiếm, băng lãnh nhìn xem trên không Viêm Vô Tâm, thân hình lóe lên.

Cả người biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Thiên Hải tông trung tâm trên chiến đài, cái này đài chiến đấu là Thiên Hải thành lớn nhất đài chiến đấu.

Dài một ngàn mét, rộng một ngàn mét, cao một trăm mét.

Đài chiến đấu từ thần kỳ đá tảng kiến tạo, phía trên là viễn cổ trận văn.

Đừng nói là Âm Dương cảnh, liền xem như luyện hư cảnh cường giả, cũng không cách nào rung chuyển mảy may.

"Xuống tới một trận chiến."

Kiếm phàm tiếng âm vang lên.

Hắn không muốn tranh luận kịch liệt, sự thật thắng hùng biện, trên chiến đài mới là khảo nghiệm thực lực địa phương.

Lên đài chiến đấu, chẳng khác nào khiêu chiến.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường vô số đạo cường giả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Viêm Vô Tâm, không biết Viêm Vô Tâm có hay không ứng chiến, hoặc là nói, đến cùng là Viêm Vô Tâm mạnh mẽ vẫn là kiếm phàm lợi hại hơn.

"Một chiêu."

Viêm Vô Tâm ánh mắt huyết hồng, yêu dị hết sức.

Khóe miệng, lộ ra một tia khát máu ý cười, ý cười khiếp người.

Tiếng âm vang lên thời điểm, hắn đã tòng ma thú cõng lên biến mất, xuất hiện lần nữa đã thân giữa không trung, ở giữa không trung, thân thể của hắn quỷ dị trôi nổi, giảm xuống tốc độ rất chậm rất chậm.

Ngay một khắc này, Viêm Vô Tâm trong tay xuất hiện tối đen như mực ma khí.

Ma khí vặn vẹo không gian, hủ thực linh khí.

Mang theo vô cùng uy lực hướng phía trên chiến đài kiếm phàm oanh kích mà đến.

Giờ khắc này, thiên địa vì đó run rẩy, nguyên bản tinh không vạn lý, lúc này lại thiên địa biến sắc, tối tăm một mảnh, tựa như là đến tận thế, để cho người ta thấy một cỗ áp lực hít thở không thông.

"Đây là Chân Ma khí."

"Không tốt, kiếm phàm mau lui lại."

Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả, trên mặt chấn động vô cùng.

Đều biết Viêm Vô Tâm mạnh mẽ, nhưng không có nghĩ đến đã vậy còn quá kinh khủng, vừa ra tay chính là kinh thiên động địa.

Ở đây, có không ít Thiên Hải tông trưởng lão.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, nhìn thấy Viêm Vô Tâm thi triển ma khí, cũng không khỏi đến giật mình, bởi vì bọn hắn nhận ra, cái này là Ma giáo nhất thủ đoạn thần bí một trong, Chân Ma khí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.