Chương  100: Kiếm Phàm, bại

Chương  100: Kiếm Phàm, bại

Trước kia, Thiên Hải tông có vô số cường giả tại Chân Ma khí trước mặt ăn thiệt thòi qua.

Biết Chân Ma khí kinh khủng.

Thế là, tranh thủ thời gian hô Kiếm Phàm thối lui, không thể mạnh mẽ chống đỡ.

Thế nhưng là, hiện tại đã không còn kịp rồi.

Kiếm Phàm thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Hắn là yêu nghiệt, siêu cấp yêu nghiệt, trong lòng ngạo khí vô song.

Đồng dạng, hắn không phải người ngu, biết này Viêm Vô Tâm thi triển ra thủ đoạn kinh khủng bá đạo, khiến cho hắn trong lòng nổi lên tử vong uy hiếp, này là lần đầu tiên cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Mong muốn thối lui, đã tới không kịp.

Lại nói, hắn chủ động lên đài muốn chiến đấu Viêm Vô Tâm, nếu là như thế thối lui, không thể nghi ngờ khiếp đảm, trong lòng lại không cường giả chi tâm, về sau làm sao tại Thiên Hải giới cường giả trước mặt gặp người.

Càng quan trọng hơn là hội lưu lại tâm ma, ảnh hưởng tu luyện về sau.

Tranh

Chỉ gặp, Kiếm Phàm sắc mặt nghiêm túc.

Ánh mắt, cuối cùng từ trường kiếm trong tay bên trên rời đi, nhìn về phía giữa không trung hạ xuống tới Viêm Vô Tâm.

Trường kiếm trong tay, quỷ dị vung ra.

Liền, Kiếm Phàm thân bên trên bộc phát ra một đạo kinh người kiếm ý.

Kiếm ý cùng trường kiếm hợp hai làm một, dùng hắn làm trung tâm, phương viên ngàn mét bên trong không gian vặn vẹo nổ tung, uy thế kinh thiên, ngay sau đó, cả người hóa thành một đạo vô cùng ánh kiếm, hướng phía Chân Ma khí nghênh đón tiếp lấy.

Ánh kiếm vô cùng, những nơi đi qua hết thảy hóa thành hư vô.

Trong chớp mắt, ánh kiếm cùng Chân Ma khí đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Trên quảng trường, hơn trăm vạn cường giả thiên kiêu.

Hết thảy ánh mắt, đều nhìn ánh kiếm cùng Chân Ma khí va chạm, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thần tâm khẩn trương, tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Phốc phốc ~

Trong nháy mắt va chạm, ma khí bừa bãi tàn phá.

Ánh kiếm bắn ra bốn phía, đen kịt ma khí cùng chói mắt ánh kiếm, để cho người ta mở mắt không ra.

Tại ma khí bên trong, một tiếng trào máu tiếng âm vang lên.

Ngay sau đó, một bóng người ném đi rơi xuống.

Hung hăng ngã tại trên chiến đài.

Kiếm Phàm, bại.

Quả thật không phải Viêm Vô Tâm một chiêu chi địch.

Chỉ thấy Kiếm Phàm khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, trên người kiếm ý bốn phía, cả người tinh khí thần đều suy yếu đến cực hạn, nếu không phải còn có một tia sinh cơ, đều cho là hắn chết rồi.

Nhất kích, Kiếm Phàm trắng bệch.

Mà lại, Kiếm Phàm bị Chân Ma khí trọng thương, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tu luyện về sau.

Chân Ma khí, lưu lại ở trong cơ thể hắn, mong muốn bức ra bên trong thân thể Chân Ma khí, liền xem như luyện hư cảnh cường giả cũng không cách nào làm đến, chỉ có thể dựa vào tạo hóa của mình.

"Nói, ngươi không phải ta một chiêu chi địch."

"Còn có ai tới đánh một trận?"

Viêm Vô Tâm lúc này đã đáp xuống trên chiến đài.

Hắn mặc dù yêu nghiệt, nhưng thủy chung là Âm Dương cảnh, không cách nào ngự không phi hành.

Có thể giảm bớt hạ xuống tốc độ, đã hết sức nghịch thiên.

"Chân Ma khí xác thực rất mạnh."

"Viêm Vô Tâm, ngươi ngược lại thật sự là nhanh a."

Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả, nhìn thấy Viêm Vô Tâm mạnh mẽ, đều là lo lắng.

Liền Kiếm Phàm đều không phải là hắn một chiêu chi địch, như vậy ngoại trừ thiên kiêu bảng đệ nhất Nam Cung Tích Nguyệt cùng tên thứ hai Chung Ngọc Thư, còn có ai có thể đánh với Viêm Vô Tâm một trận.

Thế nhưng là, Nam Cung Tích Nguyệt một mực thâm cư không ra ngoài, căn bản không có khả năng xuất chiến.

Mà Chung Ngọc Thư, nghe nói tại bế quan tu luyện.

Hiện tại cũng không có xuất quan, đến mức những người khác, căn bản cũng không có thực lực cùng Viêm Vô Tâm chiến đấu, đi lên cũng là tự rước lấy nhục, không chịu nổi một kích.

Đúng lúc này, trên bầu trời xuất hiện một thanh âm.

Thanh âm to hết sức, tại rất xa xa truyền đến thanh âm, chấn động đến ở đây cường giả màng nhĩ đau nhức.

Oanh

Trong chớp mắt, Thiên Hải tông quảng trường trên không.

Một đầu to lớn phi hành yêu thú xuất hiện.

Phi hành yêu thú toàn thân liệt diễm hừng hực, không khí đều bị thiêu đốt.

Tại liệt diễm yêu thú cõng lên, đứng vững một thanh niên cùng một cái cao lớn trung niên cường giả, trên thân hai người đều tản ra nổ tung lực lượng

Cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

"Yêu Thần giáo thập nhất thiếu tôn Ngao Liệt."

"Hắn cùng Viêm Vô Tâm một cấp bậc nhân vật."

"Đã từng đại chiến mấy lần đều bất phân cao thấp, đều không có chiếm được đối phương chút tiện nghi nào, không nghĩ tới, Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt đồng thời xuất hiện tại Thiên Hải thành."

"Yêu Thần giáo thập nhất thiếu tôn, thực lực có thể so với bình thường Luyện Hư cảnh nhị trọng."

"Chết ở trong tay hắn nhân loại cường giả, không có một vạn cũng có tám ngàn, rơi xuống trong tay hắn, toàn bộ bị hắn trở thành bữa ăn ngon, hài cốt không còn."

Trên quảng trường, vô số nhận biết to lớn yêu thú cõng lên thanh niên người, nghị luận ầm ĩ.

Tam đại thế lực bên trong siêu cấp yêu nghiệt, giữa lẫn nhau đều hiểu một ít.

Vừa mới xuất hiện thanh niên, chính là Yêu Thần giáo thiếu tôn một trong Ngao Liệt.

Thực lực tu vi kinh khủng đến cực điểm, để cho người ta nhớ kỹ hắn, liền là hắn tàn bạo cùng thủ đoạn.

Đánh bại nhân loại cường giả, xé thành mảnh nhỏ nuốt chửng chi, xem như bữa ăn ngon.

Đương nhiên, tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, luật rừng bản thân liền là như thế, nhân loại săn giết yêu thú, đem yêu thú da luyện chế thành chiến giáp, yêu thú máu luyện chế thành đan dược, yêu thú xương luyện chế thành binh khí, thịt của yêu thú xem như món ăn trong mâm.

Nhân loại ăn yêu thú, yêu thú đồng dạng ăn người.

"Ngao Liệt, làm sao còn muốn đánh với ta một trận?"

"Thế nhưng là, hôm nay Bổn thiếu chủ lại không có thời gian đùa với ngươi."

Viêm Vô Tâm nhàn nhạt nhìn một dạng cách đó không xa Ngao Liệt, mở miệng nói ra.

Hắn trong lòng rõ ràng, chính mình mỗi thời mỗi khắc đều tại mạnh mẽ, đối thủ cũng giống như thế, trên thế giới này, yêu nghiệt là một loại vốn liếng, nhưng nếu như không cố gắng, liền sẽ bị đối thủ hất ra, bị cái thế giới này hất ra.

Yêu nghiệt mỗi một phần mỗi một giây đều tại tăng lên chính mình.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cùng giai đối thủ hất ra.

"Đồng dạng, ta hôm nay cũng không có thời gian đùa với ngươi."

"Nam Cung Tích Nguyệt đâu?"

"Dầu gì, Chung Ngọc Thư cũng có thể đi ra chơi hai lần."

Ngao Liệt thân bên trên tán phát lấy bá đạo yêu khí.

Hóa thành nhân hình hắn, cũng là tuấn dật tiêu sái, hoàn toàn một cái tuyệt thế mỹ nam tử.

Chỉ là trên người yêu khí cùng tà dị, để cho người ta liếc mắt nhìn ra không phải là loài người, mà là một cái xấu xí Yêu tộc.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt tại nhân loại thiên kiêu bên trong liếc nhìn, liền giống như là muốn đem Nam Cung Tích Nguyệt tìm ra một dạng.

"Đi vào ta Thiên Hải thành."

"Liền phải tuân thủ ta Thiên Hải tông quy tắc."

"Lăn xuống tới."

Tiết Thủ Nghĩa lên tiếng.

Tòng ma giáo Thiếu chủ Viêm Vô Tâm đến, lại đánh bại Kiếm Phàm.

Thiên Hải tông cường giả cũng không nói một câu.

Hiện tại, Yêu Thần giáo cùng người của Ma giáo, lại còn ngồi phi hành yêu thú ma thú lơ lửng giữa không trung, cho người ta một loại tài trí hơn người tư thái, để cho người ta bầu không khí hết sức.

Đang khi nói chuyện, Tiết Thủ Nghĩa thân bên trên bộc phát ra một cỗ khí thế đáng sợ.

Một tay, quỷ dị trên không trung nhấn một cái.

Liền hủy thiên diệt địa khí tức nổ tung, không gian vỡ vụn một phương.

Trên không trung hai con yêu thú ma thú, một tiếng hét thảm, cũng không còn cách nào lơ lửng giữa không trung, không tự chủ được rơi xuống.

Liền liền yêu thú ma thú cõng lên siêu cấp cường giả, cũng không cách nào khống chế yêu thú ma thú rơi xuống, chỉ có thể rời đi yêu thú ma thú, trôi nổi đứng đứng tại không trung, bất quá bọn hắn cũng không có kiên trì bao lâu, vẫn là bị thần bí uy thế cho nhấn xuống tới.

Luyện hư cảnh cường giả.

Không sai, Ngao Liệt cùng một chỗ cường giả là luyện hư cảnh cường giả.

Ma giáo Thiếu chủ cùng một chỗ lão giả lão ẩu cũng là Luyện Hư cảnh.

Hơn nữa còn đều là cực kì khủng bố cái chủng loại kia luyện hư cảnh cường giả, đi đến Luyện Hư cảnh, liền có thể ngự không phi hành.

Nhưng, tại Thiên Hải thành.

Thiên Hải tông liền là chúa tể, cái kia là tuyệt đối chưởng khống.

Tiết Thủ Nghĩa mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không đến mức một tay đem mấy cái cùng giai cường giả trấn áp, hắn vận dụng thủ đoạn, là điều động Thiên Hải thành thần kỳ lực lượng phòng ngự, trực tiếp trấn áp mấy cái Luyện Hư cảnh.

"Tiết Thủ Nghĩa, chẳng lẽ ngươi muốn động thủ?"

Ma giáo cường giả bên trong, lão ẩu cầm trong tay một thanh cổ quái quải trượng.

Quải trượng phía trên có một cái khô lâu, khô lâu huyết hồng buồn nôn, tản ra trận trận tà ác khí tức.

Tà ác mắt nhỏ, băng lãnh nhìn xem Tiết Thủ Nghĩa mở miệng hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.