Chương  101: Tự lành chi thể

Chương  101: Tự lành chi thể

"Động thủ?"

"Nghĩ tại Thiên Hải thành?"

Tiết Thủ Nghĩa trên mặt mang theo ý cười, mở miệng nói ra.

Thân là thập đại trưởng lão đứng đầu hắn, thực lực tu vi thông thiên triệt địa, liền xem như trước mắt Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cường giả, cũng không phải là đối thủ của hắn, muốn động thủ hắn đương nhiên sẽ không sợ hãi.

Đừng nói là tại Thiên Hải thành, liền xem như tại địa phương khác, hắn cũng sẽ không đâm một thoáng.

Huống chi nơi này là Thiên Hải thành, đại chiến, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Tiểu bối luận bàn."

"Tiết Thủ Nghĩa ngươi muốn nhúng tay?"

Trong ma giáo lão giả chi mới mở miệng.

Hắn xác thực không dám tại Thiên Hải thành động thủ.

Mục đích lần này, liền là bảo vệ thật là ít chủ, xong Thành thiếu chủ nhiệm vụ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không thể nào tại Thiên Hải thành cùng Thiên Hải tông cường giả đại chiến, một khi đại chiến, bọn hắn trên cơ bản liền là lưu tại Thiên Hải thành, vĩnh viễn lưu lại.

"Nếu là tiểu bối luận bàn."

"Như vậy chúng ta liền sẽ không nhúng tay."

"Nhưng, nơi này là Thiên Hải thành, các ngươi cho ta yên tĩnh một điểm."

Tiết Thủ Nghĩa thản nhiên nói.

Đi vào Thiên Hải thành, liền phải tuân thủ Thiên Hải thành quy tắc.

"Nam Cung Tích Nguyệt còn không ra sao?"

"Chẳng lẽ sợ phải không?"

Ngao Liệt thiếu tôn lớn tiếng nói.

Ánh mắt bốn quét, lại không nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt.

"Các ngươi không phải Nam Cung sư tỷ đối thủ."

"Nói cho các ngươi biết, các ngươi cùng Nam Cung sư tỷ không cùng một đẳng cấp."

Thiên kiêu bảng thứ bảy, ngọn núi ngự phong.

Thân hình lóe lên, xuất hiện tại trên chiến đài.

Mở miệng thản nhiên nói.

Thiên Hải tông thiên kiêu, không thể không ứng chiến, thế nào sợ liền là chết, cũng phải ứng chiến.

Hừ

"Nàng xông phá âm dương rồi?"

"Vậy thì tốt, ngươi cũng đi xuống đi."

Ngao Liệt thần sắc trên mặt biến ảo.

Hắn nghe được ngọn núi ngự phong lời nói bên trong ý tứ.

Hắn ban đầu liền không phải là đối thủ của Nam Cung Tích Nguyệt, nếu như Nam Cung Tích Nguyệt đi đến Luyện Hư cảnh, hắn xác thực không có tư cách đánh với Nam Cung Tích Nguyệt một trận, nếu như Nam Cung Tích Nguyệt động thủ, như vậy hắn chỉ có một con đường chết.

Lúc này, hắn khẳng định muốn xóa đi Nam Cung Tích Nguyệt không thể nào.

Đang khi nói chuyện, một quyền hướng phía ngọn núi ngự phong đập tới.

. . .

Cửu Trọng sơn đỉnh, Lâm Dã cuối cùng từ cái kia không thể tả trong thống khổ đi ra.

Hắn cũng không biết mình bị hành hạ bao lâu.

Cửu Thiên thần cung, luyện hóa, quá khó khăn.

Theo bắt đầu luyện hóa bắt đầu, một mực liền thống khổ không ngừng.

Cả người thân thể ở vào hủy diệt cùng trùng sinh chi bên trong, lặp đi lặp lại không gián đoạn, tại hắn nghĩ đến, coi như mười tám tầng địa ngục cũng so cái này thoải mái hơn đi, nếu như lại lựa chọn, hắn thật hội lưỡng lự muốn hay không luyện hóa Cửu Thiên thần cung.

Cũng may, Cửu Thiên thần cung rốt cục luyện hóa.

Hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể của hắn.

Vạn Tượng cảnh, rốt cục đạt được đột phá.

Giờ này khắc này, Lâm Dã tu vi, đạt đến Âm Dương cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

Hắn rất tốt ngạc nhiên, thực lực của mình đạt đến trình độ nào.

"Nhìn một chút ngươi là có hay không tu luyện thành tự lành chi thể."

Bích Lạc thanh âm, tại thức hải bên trong vang lên.

Nàng cũng tò mò, không biết Lâm Dã có thành công hay không.

Phải biết

Lâm Dã lấy được thế nhưng là thiên địa thần khí a.

Luyện hóa kiện thần khí này, đem Lâm Dã hành hạ bảy ngày bảy đêm, khiến cho hắn muốn sống không được muốn chết không xong, này loại không phải người thống khổ phía dưới, Lâm Dã kiên trì đến đây, nếu như thu hoạch cùng thống khổ không thành tỉ lệ thuận, đó mới thật sự là oan uổng.

Xùy

Lâm Dã cũng là hiếu kì.

Khẽ vươn tay, một đạo kình phong xẹt qua cánh tay.

Liền trên cánh tay xuất hiện một vết máu đỏ sẫm.

Thế nhưng là, vết máu xuất hiện trong nháy mắt lại biến mất.

Tựa như là chưa từng xuất hiện giống như.

Nếu không phải hắn một mực nhìn lấy cánh tay mình

Hắn đều không tin mình vừa mới cánh tay xuất hiện qua vết thương, này tự lành tốc độ, không khỏi quá nghịch thiên đi, thương thế đều không nhìn thấy liền khôi phục.

"Quả nhiên thần kỳ."

"Ngươi tự lành chi thể."

"Khả năng đạt đến lúc trước hủy diệt cùng trùng sinh trình độ, thương thế trong chớp mắt khôi phục."

Thức hải bên trong, Bích Lạc nói ra.

Ngữ khí chấn động vô cùng.

Có dạng này tự lành chi thể, cái kia cơ hồ liền là bất tử thân a, bất luận cái gì công kích trọng thương hắn, hắn đều hội trong chớp mắt khôi phục, trừ phi đối thủ đã cường đại đến trình độ nhất định, khiến cho hắn liền tự lành cơ hội đều không có.

"Đầu rơi mất, có thể hay không chết?"

Lâm Dã trong lòng có một cái nghi vấn.

Mặc kệ là cái gì cường giả, đều có thể giết chết.

Người trên người có mấy chỗ trí mạng vị trí.

Đan điền, đầu, trái tim.

Này ba cái địa phương, chỉ cần bị trọng thương liền có thể chết đi, hiện tại chính mình có tự lành chi thể, không biết bị cường giả đánh trúng đầu có thể hay không chết, có thể hay không trong nháy mắt khôi phục.

"Hẳn là sẽ không."

"Ngươi có phát hiện hay không."

"Tại ngươi luyện hóa Cửu Thiên thần cung về sau, mệnh của ngươi môn đều không có ở đây, nói cách khác, ngươi không có có chỗ trí mạng, duy nhất trí mạng, cái kia chính là thần hồn hủy diệt."

"Có thể, thần hồn của ngươi có Trấn Hồn đỉnh trấn thủ, còn có mạnh mẽ thần niệm."

Bích Lạc nhắc nhở Lâm Dã.

Nàng phát hiện Lâm Dã luyện hóa Cửu Thiên thần cung về sau, thân bên trên không còn có mệnh môn.

Nói cách khác, đối thủ công kích trái tim của hắn cùng đầu, đều không thể giết chết hắn.

"Xác thực có loại cảm giác này."

"Thần niệm, đã đi đến 40 giai."

"Ta phải tu luyện một hai loại thần niệm công kích."

Lâm Dã thần niệm ở trong người vận chuyển một tuần, phát hiện mình xác thực không có mệnh môn, cũng không phải nói biến mất một bộ phận, mà là coi như nguyên lai mệnh môn hủy diệt, hắn cũng sẽ không chết.

Hiện tại, thần niệm đi đến 40 giai, đang dễ dàng tu luyện một hai loại mạnh mẽ thần niệm công kích.

Mà lại, cửu trọng không gian, cũng có thể cởi ra đệ tứ phong ấn.

"Hiện tại kinh khủng ngươi không tu luyện được."

"Yêu Thần giáo thiếu tôn."

"Còn có Ma giáo Thiếu chủ, đều tại Thiên Hải tông làm ầm ĩ đây."

Bích Lạc thanh âm bên trong mang theo mỉm cười.

Nàng mặc dù tại Lâm Dã thức hải bên trong, nhưng lại có thể cảm ứng được chuyện bên ngoài.

Thiên Hải tông trên quảng trường phát sinh nàng cũng biết nói.

Chỉ bất quá lúc trước Lâm Dã tại luyện hóa Cửu Thiên thần cung, nàng không dám đánh đoạn Lâm Dã, hiện tại Lâm Dã luyện hóa Cửu Thiên thần cung thành công, thực lực đại trướng, đang dễ dàng đi tới tìm Yêu Thần giáo thiếu tôn cùng Ma giáo Thiếu chủ một trận chiến.

Nàng càng muốn biết Lâm Dã tự lành chi thể cường đại cỡ nào.

A

Lâm Dã ồ một tiếng.

Đứng dậy, từng bước một hướng phía Cửu Trọng sơn phía dưới đi đến.

. . .

Thiên hải trên quảng trường, hơn trăm vạn thiên kiêu cường giả.

Hết thảy thần sắc trên mặt khó coi hết sức.

Bởi vì, cái kia cũng là bởi vì Ma giáo Thiếu chủ Viêm Vô Tâm cùng Yêu Thần giáo thiếu tôn Ngao Liệt.

Thiên Hải tông, thiên kiêu bảng mười vị trí đầu bên trong, ngoại trừ Nam Cung Tích Nguyệt cùng Chung Ngọc Thư chưa từng xuất hiện bên ngoài, mặt khác thiên kiêu đều bị Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt đánh bại, thậm chí nói, Thiên Hải tông thiên kiêu, hoàn toàn bị nghiền ép.

"Không chịu nổi một kích."

Viêm Vô Tâm khinh thường tiếng âm vang lên.

Tà dị ánh mắt, tại thiên hải trên quảng trường thiên kiêu cường giả thân bên trên quét mắt một vòng.

Ánh mắt những nơi đi qua, không người dám cùng đối mặt.

Thiên Hải tông Tiết Thủ Nghĩa đám người, trong lòng bất đắc dĩ a.

Nếu như không phải cố kỵ thân phận của mình, hắn hận không thể lên đài một ngón tay nghiền chết Yêu Thần giáo cùng Ma giáo hai cái này yêu nghiệt, nhưng, hắn không thể làm như thế, quái chỉ tự trách mình nhân loại không có yêu nghiệt có thể đối phó Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt.

Có thể đối phó Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt người, chỉ có Nam Cung Tích Nguyệt.

Nhưng, Nam Cung Tích Nguyệt đã đi đến Luyện Hư cảnh, không thể ra tay.

"Thật sao?"

Ngay tại vô số Thiên Hải thành cường giả bất đắc dĩ lại phẫn nộ thời điểm.

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thanh âm, ngọt ngào thanh thúy, như tiếng trời.

Ở đây cường giả, phẫn nộ cùng bất đắc dĩ tâm tình, tại thanh âm này trước mặt trở nên bình tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người, tầm mắt hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.