Chương  102: Nam Cung Tích Nguyệt

Chương  102: Nam Cung Tích Nguyệt

Thanh âm thanh thúy, như tiếng trời.

Trong lúc nhất thời, hết thảy cường giả ghé mắt, hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp, một cái tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử xuất hiện tại trong mắt.

Nữ tử, hai mươi hai mốt tuổi dáng vẻ.

Một thân thủy lam sắc quần áo, ba búi tóc đen rủ xuống tại bên hông, tuyệt mỹ khuôn mặt, khuynh quốc khuynh thành.

Da thịt trắng noãn như ôn ngọc.

Cả người, tựa như là từ cửu thiên địch bụi thần nữ, không dính khói lửa trần gian khí tức, băng lãnh khí chất cự người ở ngoài ngàn dặm, mũi chân cách mặt đất ba thước, vỡ bước mà đi.

Thấy nữ tử, hết thảy cường giả thần tâm rung động.

Cũng không nghĩ tới thế gian này lại còn có như thế nữ tử hoàn mỹ, đều coi là hoa mắt.

Nàng này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian sao có thể thấy mấy lần.

"Nam Cung sư tỷ."

"Nam Cung sư tỷ."

Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả, nhìn thấy nữ tử xuất hiện, đều là hưng phấn hết sức.

Trên mặt, không khỏi là tôn kính cùng sùng bái.

Nàng, liền là thiên kiêu bảng đệ nhất.

Cửu Trọng sơn đã từng xếp số một.

Hiện đã hiểu rõ âm dương đi đến Luyện Hư cảnh nghịch thiên yêu nghiệt Nam Cung Tích Nguyệt.

Nam Cung Tích Nguyệt, không chỉ thiên phú yêu nghiệt, thực lực vô song.

Mà lại nàng vẫn là Thiên Hải tông đệ nhất nữ thần, thập đại nữ thần đệ nhất.

Nhìn thấy Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả chào hỏi, Nam Cung Tích Nguyệt trán hơi điểm, từng bước một hướng đi Tiết Thủ Nghĩa một phương, mặc kệ là tu vi vẫn là thiên phú, vẫn là địa vị, nàng đều siêu nhiên hết thảy.

"Nam Cung Tích Nguyệt, quả nhiên là mỹ nhân."

"Trong nhân loại, Bổn thiếu chủ chỉ nhìn bên trong ngươi một người."

"Nếu không gả cho ta Viêm Vô Tâm như thế nào?"

Viêm Vô Tâm nhìn xem Nam Cung Tích Nguyệt, tà dị ánh mắt tản ra tà ác hào quang, Ma giáo mặc dù không thiếu mỹ nữ, nhưng giống Nam Cung Tích Nguyệt mỹ nữ như vậy nhưng không có.

Cho dù là hắn cái này Ma giáo Thiếu chủ, nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt cũng theo đó động tâm.

"Tôm tép nhãi nhép."

Nam Cung Tích Nguyệt tâm cảnh không hề bận tâm.

Không có chút nào tức giận.

Hoặc là nói, Viêm Vô Tâm hoàn toàn không bị nàng để ở trong mắt.

Xác thực, Viêm Vô Tâm ở trong mắt nàng, có lẽ liền là một con hơi lớn một chút sâu kiến mà thôi, Thần Phượng tức sẽ cùng sâu kiến chấp nhặt, nếu không phải là mình đột phá Luyện Hư cảnh, nàng có lẽ sẽ tự mình ra tay đem Viêm Vô Tâm xóa đi.

Nhưng, hiện tại nàng lại không thể ra tay.

Ít nhất tại Thiên Hải thành nàng sẽ không xuất thủ diệt đi Viêm Vô Tâm.

"Viêm Vô Tâm, Nam Cung Tích Nguyệt chướng mắt ngươi."

"Ha ha, ha ha."

Yêu Thần giáo thiếu tôn Ngao Liệt, nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt bỏ qua Viêm Vô Tâm, liền cười lên ha hả, hoàn toàn liền không có đem nơi này xem như Thiên Hải thành, tựa như là tại chính mình trên địa bàn một dạng không kiêng nể gì cả.

"Nam Cung Tích Nguyệt  đáng tiếc."

"Ngươi đã khám phá âm dương, bằng không thật đúng là nghĩ đánh với ngươi một trận."

Viêm Vô Tâm hung hăng nhìn thoáng qua Ngao Liệt.

Yêu Thần giáo cùng Ma giáo ở giữa cũng không đúng giao, thế nhưng so với cùng Thiên Hải tông quan hệ tốt hơn nhiều lắm.

Ngay sau đó, ánh mắt tại Nam Cung Tích Nguyệt thân bên trên đánh giá.

"Ngươi vĩnh viễn không có tư cách đánh với ta một trận."

Nam Cung Tích Nguyệt thanh âm, vĩnh viễn thanh thúy ngọt ngào, dễ nghe hết sức.

Dù cho bình thản không tình cảm gợn sóng cũng là như thế.

Bất quá, giờ phút này.

Nói chuyện thời điểm, nguyên bản cái kia băng lãnh tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng lộ ra một tia để cho người ta khó mà phát hiện ý cười, này tia tiếu ý bị người nhào bắt được, cũng không khỏi đến thấy giật mình.

Nam Cung Tích Nguyệt là có tiếng băng lãnh nữ thần, cho tới bây giờ ăn nói có ý tứ.

Không nghĩ tới hôm nay cũng lộ ra mỉm cười, dù cho chỉ là một cái thoáng tức thì.

"Như vậy, Nam Cung Tích Nguyệt."

"Ta nói không chịu nổi một kích, ngươi còn muốn phản đối?"

Viêm Vô Tâm tà dị ánh mắt, không kiêng nể gì cả.

Hắn biết, nữ nhân trước mắt không phải hắn có thể có được, coi như mình đi đến Luyện Hư cảnh, cũng không phải là đối thủ của Nam Cung Tích Nguyệt

Tại Ma giáo Thiếu chủ bên trong, có thể đánh bại Nam Cung Tích Nguyệt có mấy cái, nhưng hắn không ở tại bên trong.

Ma tôn truyền hạ lệnh đến, muốn xóa đi Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt.

Hiện tại xem ra, hắn không cách nào hoàn thành cái này không thể nào nhiệm vụ.

Đến mức cái kia Lâm Dã, đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Nếu quả như thật xuất hiện, hắn nhất định phải đem hắn chém giết tại trên chiến đài.

"Tiểu sư đệ."

"Sư tỷ ta thế nhưng là nhận được tin tức."

"Có người nhưng là muốn xóa đi ngươi ta."

Nam Cung Tích Nguyệt không có đi để ý tới Viêm Vô Tâm, mà là nhàn nhạt nói xong.

Tựa như là lầm bầm lầu bầu.

Thế nhưng, người ở chỗ này lại sẽ không như thế cho rằng.

Thiên Hải tông, đệ nhất yêu nghiệt.

Thiên kiêu bảng đệ nhất.

Thập đại nữ thần đệ nhất.

Lời nói ra, tự nhiên có đạo lý của nàng.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả tức tò mò vừa lại kinh ngạc, tò mò chính là, có thể bị Nam Cung Tích Nguyệt xưng hô thành tiểu sư đệ người đến cùng là ai? Mà lại theo Nam Cung Tích Nguyệt trong lời nói biết được, có người muốn xóa đi nàng cùng nàng tiểu sư đệ.

Nói rõ một vấn đề, nàng tiểu sư đệ, khẳng định cũng giống như nàng yêu nghiệt.

Nam Cung Tích Nguyệt nhân vật bậc nào, toàn bộ Thiên Hải tông không ai có thể cùng tiếp cận.

Tự nhiên, nàng chủ động tới gần người liền càng thêm không có.

"Nam Cung sư tỷ."

"Yêu Thần giáo cùng Ma giáo muốn xóa đi ngươi ta."

"Ta có thể giả bộ làm không sợ sao?"

Nơi xa, một thanh âm vang lên.

Thanh âm này là trả lời Nam Cung Tích Nguyệt.

Bình thản, tự tin.

Lời nói ở giữa, còn mang theo một tia khinh thường.

Đây là cho tất cả mọi người cảm giác đầu tiên, trong lúc nhất thời, vô số người không khỏi hướng thanh âm phát ra phương hướng nhìn lại, đều nghĩ biết người nói chuyện đến cùng là ai?

Càng nặng chính là nghĩ biết Nam Cung Tích Nguyệt trong miệng tiểu sư đệ là ai?

"Lâm Dã sư huynh."

"Lâm Dã sư huynh."

"Là Lâm Dã."

Tất cả mọi người trong tầm mắt, một cái bình thường bình thường thiếu niên xuất hiện.

Thiếu niên một thân áo xanh, thân bên trên không có mạnh mẽ khí tràng khí thế, ngược lại giống như là một giới thư sinh, tràn đầy tất cả đều là thư quyển chi khí, xuất hiện ở đây, cùng không khí nơi này hoàn toàn không hợp.

Người ở chỗ này, không ít nhận ra thiếu niên thân phận cùng lai lịch.

Trong lúc nhất thời, vô số người hướng Lâm Dã chào hỏi hoặc là gật đầu.

Mặc dù phần lớn người không biết Lâm Dã thực lực, nhưng có một chuyện mọi người đều biết.

Cái kia chính là, Lâm Dã cái này nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên, leo lên Cửu Trọng sơn đỉnh, mở ra Thiên Hải tông thần tích, khiến cho Thiên Hải tông đỉnh phong thời đại đến.

Chỉ là điểm này, như vậy đủ rồi.

Cũng chỉ có dạng này người, mới có thể bị Nam Cung Tích Nguyệt xưng hô thành tiểu sư đệ.

Không sai, liền là Lâm Dã.

Lâm Dã từng bước một đi tới.

Ánh mắt bốn quét, đem Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt để ở trong mắt.

Bất quá nhãn thần khẽ quét mà qua, cơ hồ đem Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt bỏ qua.

Cuối cùng, ánh mắt rơi vào Nam Cung Tích Nguyệt thân bên trên.

Thấy Nam Cung Tích Nguyệt, Lâm Dã thần tâm không khỏi run lên.

Đẹp, tuyệt mỹ.

Đẹp đến mức tuyệt thế xuất trần.

Một thân thủy lam sắc quần áo, vóc người cao gầy, tuyệt mỹ khuôn mặt, trắng nõn như ngọc da thịt, cả người tựa như là cửu thiên địch bụi thần nữ, không dính khói lửa trần gian khí chất, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Nàng, cùng Lạc Băng Nguyệt khí chất không khác nhau chút nào.

Hắn không cách nào bình ra đến đáy là Lạc Băng Nguyệt xinh đẹp vẫn là Nam Cung Tích Nguyệt xinh đẹp.

Chỉ có thể nói, hai người đều tuyệt mỹ hết sức, mỗi người mỗi vẻ.

Lâm Dã ánh mắt, không chút kiêng kỵ dò xét.

Thế nhưng tại hắn ánh mắt bên trong, đều là thưởng thức.

Trong veo ngây thơ ánh mắt, tựa như là trong bầu trời đêm sáng ngời sao trời một dạng.

"Ngươi thật sợ hãi sao?"

Nam Cung Tích Nguyệt thấy Lâm Dã ánh mắt dò xét nàng, không để cho nàng cho phép thấy một tia thiếu nữ ý xấu hổ, nhưng không có mảy may sinh khí, điểm này, chính nàng cũng không biết là chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy nàng người, ánh mắt đều rơi ở trên người nàng, để cho nàng hết sức phản cảm thậm chí buồn nôn.

Này, tuyệt đối là lần đầu tiên để cho nàng không có thấy phản cảm.

Đôi mắt đẹp, mang theo mỉm cười nhìn xem Lâm Dã hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.