Chương 103: Sinh tử chiến

Chương 103: Sinh tử chiến

"Nam Cung sư tỷ."

"Ngươi sẽ biết sợ một con giun dế sao?"

"Dù cho này sâu kiến so cái khác đánh như vậy một chút xíu."

Lâm Dã ánh mắt, nhìn xem Nam Cung Tích Nguyệt.

Mặt mỉm cười nói.

Lúc này, hắn đã xuyên qua vô số người, đi đến Nam Cung Tích Nguyệt trước mặt, nhàn nhạt làn gió thơm tiến vào mũi.

Hắn cũng đã gặp không ít xinh đẹp nữ hài tử.

Tỉ như Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi.

Mộ Dung Linh Linh cùng Lạc Băng Nguyệt.

Hiện tại Nam Cung Tích Nguyệt, thế nhưng, Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ cho người ta một loại siêu nhiên khoảng cách cảm giác.

Lâm Dã xuất hiện, nhường vô số người khiếp sợ cùng tò mò.

Nhưng đều không cho rằng Lâm Dã là Viêm Vô Tâm đối thủ, dù cho Lâm Dã tại Cửu Trọng sơn bên trên hiện ra thiên phú nghịch thiên, có thể Lâm Dã thủy chung chỉ là Vạn Tượng cảnh, một cái Vạn Tượng cảnh, làm sao có thể là Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt đối thủ.

Thiên kiêu bảng mười vị trí đầu, từng cái đều là âm dương cửu trọng đỉnh phong.

Mà lại, trên cơ bản đều là vô địch cùng giai tồn tại.

Liền xem như như thế, bọn hắn cũng đều không phải là đối thủ của Viêm Vô Tâm.

Yêu nghiệt yêu nghiệt, liền không phải là người bình thường có thể với tới.

Bọn hắn thực lực vượt xa cảnh giới, cảnh giới không phải cân nhắc thực lực bọn hắn tiêu chuẩn.

Vừa mới Lâm Dã, cho người ta một loại cực độ phách lối cùng cuồng vọng.

Viêm Vô Tâm là sâu kiến, hơi lớn một chút sâu kiến, khả năng sao?

"Lâm Dã, bí cảnh bên trong đồ vật."

"Bổn thiếu chủ muốn."

Viêm Vô Tâm trên mặt tức giận mọc lan tràn.

Đường đường Ma giáo Thiếu chủ, lại bị Nam Cung Tích Nguyệt cùng Lâm Dã tuần tự bỏ qua.

Sư tỷ đệ hai người nói chuyện, hoàn toàn đem hắn gạt sang một bên, loại khiêu khích này khiến cho hắn không thể nhịn được nữa.

"Bí cảnh bên trong đồ vật?"

"Cái nào bí cảnh? Ngươi Ma giáo bí cảnh?"

"Ngươi có biết hay không, ngươi cho ta cảm giác liền là dốt nát."

Lâm Dã ánh mắt, từ trên người Nam Cung Tích Nguyệt dời, rơi xuống trên chiến đài Viêm Vô Tâm thân bên trên, nhìn về phía Viêm Vô Tâm thời điểm, tựa như là đối đãi một cái kẻ ngu.

Ma giáo Thiếu chủ lại như thế nào.

Đồng dạng đánh chết đánh cho tàn phế.

Mà lại, hắn mơ hồ cảm ứng được trên không ba cái cường giả sát ý, cái kia tia sát ý cho tới bây giờ xuất hiện một khắc kia trở đi, liền khóa chặt hắn, mặc dù sát ý ẩn giấu rất khá, nhưng Lâm Dã thần niệm cường đại cỡ nào, tự nhiên tuỳ tiện cảm ứng ra tới.

Ba cái Ma giáo cường giả tuyệt thế mong muốn xóa đi hắn.

Cho dù là tại Thiên Hải thành, bọn hắn cũng sẽ không cố kỵ.

Nghĩ đến, Nam Cung Tích Nguyệt theo như lời nói không giả.

Giống Nam Cung Tích Nguyệt dạng này nghịch thiên yêu nghiệt, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo tất nhiên là sẽ không để cho hắn trưởng thành.

Hắn Lâm Dã, tại Cửu Trọng sơn bên trên biểu hiện, Ma giáo khẳng định biết.

Xóa đi hắn, cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới Ma giáo hội không tiếc bất cứ giá nào.

"Tranh đua miệng lưỡi."

"Có bản lĩnh đi đến đài chiến đấu."

Viêm Vô Tâm sát ý nồng đậm.

Hăng hái đi vào Thiên Hải thành, đánh bại Thiên Hải tông mười vị trí đầu thiên kiêu, không có người nào là đối thủ của hắn, cao ngạo như hắn, làm sao lại để mắt nhân loại cường giả.

Không nghĩ tới, một cái nhân loại không quan trọng thiếu niên.

Không những ở bí cảnh ở bên trong lấy được hắn mong muốn bảo vật, bây giờ lại còn nói hắn dốt nát.

"Sinh tử chiến."

Lâm Dã từng bước một hướng phía đài chiến đấu đi đến.

Đi đến đài chiến đấu về sau, nhìn về phía Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt.

Một cái là Ma giáo Thiếu chủ.

Một cái là Yêu Thần giáo thiếu tôn.

Hai người đều là tà đạo yêu nghiệt, nếu là có thể đem chém giết tại đây bên trong, về sau tà đạo liền thiếu đi hai cường giả, đối với con người mà nói, khẳng định là chuyện tốt, nhưng, nghĩ muốn chém giết hai người nhưng không dễ dàng.

Đặc biệt là tại Thiên Hải thành bên trong.

Đương nhiên, nếu như tại trên chiến đài lập xuống khế ước.

Hai bên chỉ phải đáp ứng sinh tử chiến, chém giết đối thủ là hợp lý.

"Sinh tử chiến?"

"Sinh tử chiến!"

Thiên hải trên quảng trường, hơn trăm vạn cường giả.

Nhìn thấy Lâm Dã mắng Viêm Vô Tâm, trong lòng hết sức thoải mái, có thể cũng không nghĩ tới Lâm Dã thật dám lên đài chiến đấu.

Dù sao, Lâm Dã một đoạn thời gian trước mới Vạn Tượng cảnh cửu trọng, xa không phải Viêm Vô Tâm đối thủ.

Lại nói, coi như Lâm Dã tu vi cùng Viêm Vô Tâm một dạng, Lâm Dã cũng không thể nào là Viêm Vô Tâm đối thủ, bởi vì Viêm Vô Tâm là Ma giáo Thiếu chủ, cùng giai vô địch tồn tại.

Toàn bộ Thiên Hải tông đệ tử, chỉ có Nam Cung Tích Nguyệt có thể đánh bại Viêm Vô Tâm.

Chung Ngọc Thư, nhiều nhất có thể đánh với Viêm Vô Tâm một trận.

Hiện tại, Lâm Dã chẳng những đi lên đài chiến đấu.

Hơn nữa còn chủ động đề ra sinh tử chiến, đây không phải muốn chết sao?

Trong lúc nhất thời vô số cường giả khiếp sợ, không tin nhìn xem Lâm Dã, liền xem như Tiết Thủ Nghĩa cũng lo lắng, muốn ngăn cản Lâm Dã.

"Lâm Dã."

"Lâm Dã đệ đệ."

Lạc Băng Nguyệt cùng Mộ Dung Linh Linh, hai nữ nghe được Lâm Dã muốn sinh tử chiến, đều là sợ hãi.

Không phải là các nàng không tin Lâm Dã.

Chủ yếu là Viêm Vô Tâm quá yêu nghiệt.

Hoặc là, Lâm Dã thực lực có thể so với thiên kiêu bảng mười vị trí đầu mấy cái, có thể coi là như thế, hắn cũng không phải là đối thủ của Viêm Vô Tâm a.

Được

Viêm Vô Tâm khẽ giật mình.

Hắn cũng bị Lâm Dã nói lên sinh tử chiến cho làm mộng.

Không rõ ràng Lâm Dã là có nắm bắt vẫn là có thủ đoạn gì, nhưng đây là một cái cơ hội, một cái quang minh chính đại diệt cơ hội giết Lâm Dã, chỉ muốn tiêu diệt Lâm Dã, nhiệm vụ của mình liền hoàn thành.

Hơn nữa còn có thể có được mình muốn bảo vật.

"Ngao Liệt, ngươi không dám sao?"

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Ánh mắt mang theo một tia bừa bãi tàn phá chi ý nhìn về phía Ngao Liệt.

Hí

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Lâm Dã còn muốn cùng Ngao Liệt thiếu tôn sinh tử chiến?

Chẳng lẽ hắn có nắm bắt đánh giết Viêm Vô Tâm sau lại chiến Ngao Liệt, không cách nào tưởng tượng, căn bản là vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người phạm trù, hết thảy tầm mắt, khiếp sợ nhìn về phía Lâm Dã.

"Cuồng vọng ~ "

Ngao Liệt thật bị Lâm Dã cho làm bối rối.

Một bên khác Viêm Vô Tâm, thần sắc trên mặt khó coi hết sức.

Phách lối

Cuồng vọng

Cường thế

Lâm Dã triển hiện ra, mới thật sự là phách lối cùng cuồng vọng cường thế, bọn hắn cái kia một điểm cường thế cùng phách lối, cùng Lâm Dã so ra, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Nếu tới ta Thiên Hải thành càn rỡ."

"Như vậy, liền muốn có trả giá thật lớn chuẩn bị."

Lâm Dã nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Nụ cười kia, có một tia khinh thường.

Xem ở trong mắt Ngao Liệt, hoàn toàn liền là đang cười nhạo hắn a.

Trong lòng cái kia giận,  không cách nào hình dung.

Ánh mắt hướng Viêm Vô Tâm nhìn lại, trong lòng có quyết định.

"Sinh tử chiến."

Ngao Liệt lớn tiếng ứng chiến, đáp ứng sinh tử chiến.

Hắn Ngao Liệt thế nhưng là Yêu Thần giáo thiếu tôn, liền Viêm Vô Tâm đều đáp ứng, hắn Ngao Liệt có cái gì không dám.

Giờ này khắc này

Ngao Liệt đáp ứng sinh tử chiến.

Viêm Vô Tâm đáp ứng sinh tử chiến.

Thiên hải trên quảng trường trăm vạn cường giả có khả năng làm chứng.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường, sôi trào lên.

"Hôm nay, cái này trên chiến đài."

"Chỉ có một mình ta có khả năng rời đi."

Lời đơn giản ngữ, mang theo vô cùng bá khí cùng tự tin.

Đổi thành những người khác nói một câu nói kia, khẳng định là ba người chỉ có một người có khả năng rời đi, sống sót một người rời đi đài chiến đấu, mà tại Lâm Dã nơi này, hắn lại nói thẳng chỉ có một mình hắn có khả năng rời đi.

Đây là bực nào tự tin và bá khí a.

Oanh

Oanh

Lâm Dã đang khi nói chuyện, Chân nguyên vận chuyển.

Một tay tại trên chiến đài nhấn một cái, liền, trên chiến đài bộc phát ra kinh khủng thần văn gợn sóng.

Thần văn gợn sóng, trong chớp mắt xuất hiện một lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng, đem trọn cái đài chiến đấu bao phủ lại.

Lồng ánh sáng, trong suốt  có thể thấy bên trong bên ngoài hết thảy, thậm chí thanh âm đều sẽ không nhận mảy may cản trở, này quang tráo, duy nhất phụ trợ tác dụng, cái kia chính là thả người ở bên trong đi ra, phòng ngừa phía ngoài công kích cùng nhân vật lại đi vào.

Chỉ có chiến đấu kết thúc, lồng ánh sáng mới có thể biến mất.

Thấy Lâm Dã động tác này, đều là rung động khiếp sợ.

Này, thế nhưng là đem tất cả đường lui đều phong kín a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.