Chương  104: Miểu sát Viêm Vô Tâm

Chương  104: Miểu sát Viêm Vô Tâm

Sinh tử chiến, mở ra.

Thiên Hải tông Lâm Dã.

Yêu Thần giáo thiếu tôn Ngao Liệt.

Ma giáo Cửu thiếu chủ Viêm Vô Tâm.

Ba người lưu tại tại trong sàn chiến đấu, trên chiến đài lồng ánh sáng, đem đài chiến đấu bao phủ đến sít sao, người bên ngoài không cách nào tiến vào, bên trong người không cách nào chạy ra, đem tất cả đường lui đều phong kín.

Trên quảng trường, hơn trăm vạn cường giả, đều là không hiểu.

Càng nhiều hơn chính là, đều nghĩ biết Lâm Dã vì sao muốn làm như thế, này hoàn toàn liền là chịu chết a.

Giờ khắc này, Thiên Hải thành cường giả, không có người cười trên nỗi đau của người khác.

Có chỉ là tiếc nuối, thay Lâm Dã thấy lo lắng.

Bất kể nói thế nào, Lâm Dã là nhân loại thiên kiêu.

Tại đối mặt chủng tộc chiến tranh thời điểm, nhân loại mới là đoàn kết nhất, tình nguyện tự giết lẫn nhau, cũng không muốn nhìn thấy nhân loại mình bị dị tộc tàn sát, cái này là nhân loại.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Thiên Hải tông, mặc kệ là nội tông vẫn là ngoại tông thiên kiêu cường giả, giờ khắc này, reo hò mà lên.

Mặc kệ Lâm Dã có phải là hay không Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt đối thủ.

Nhưng, Lâm Dã đảm phách lại không phải bọn hắn có khả năng với tới.

Như sấm reo hò, toàn bộ trên quảng trường, tất cả đều là tên Lâm Dã.

Có thể

Trên chiến đài, Lâm Dã nhẹ nhàng giơ tay lên.

Làm ra một cái im lặng thủ thế.

Liền, vô tận reo hò hơi ngừng.

"Các ngươi biết vì sao Yêu Thần giáo cùng Ma giáo tôm tép nhãi nhép dám đến Thiên Hải thành sao?"

"Đó là bởi vì các ngươi tự thân không mạnh."

"Làm ngươi đủ mạnh thời điểm, này chút tôm tép nhãi nhép còn dám tới Thiên Hải thành sao?"

"Bóp chết hai cái sâu kiến, có cần phải reo hò?"

Lâm Dã quay người, ánh mắt liếc nhìn mà qua.

Thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Bình thản sinh ý không vang dội, có thể rơi vào Thiên Hải thành cường giả trong tai, lại giống như sấm sét.

Rung động

Tất cả đều là rung động

Rung động Lâm Dã phách lối cùng bá đạo.

Rung động Lâm Dã theo như lời nói.

Lời hắn nói, là sự thật, nếu như mình mạnh mẽ, Yêu Thần giáo cùng Ma giáo yêu nghiệt, cũng không dám tới Thiên Hải thành giương oai, nhưng. Vấn đề tới, Lâm Dã sinh tử chiến, có thể có một tia hi vọng sao?

"Chết cho ta."

"Nhỏ bé sâu kiến, chết đi."

Viêm Vô Tâm kém chút không có bị tức chết.

Từ nơi này nhân loại nho nhỏ xuất hiện về sau, hắn liền bị khiêu khích bỏ qua.

Một bên khác Ngao Liệt, cùng Viêm Vô Tâm không sai biệt lắm.

Lúc nào, nhân loại phách lối như vậy rồi?

Một cái không biết trời cao đất rộng nhỏ bé nhân loại thiếu niên, cũng dám cùng bọn hắn sinh tử chiến, này loại đưa tới cửa chuyện tốt, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Trong lúc nhất thời, hai người bày ra hủy diệt công kích, đồng thời hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Âm Dương cảnh cửu trọng đỉnh phong, cùng giai vô địch tồn tại.

Đồng thời nhất kích, liền xem như Luyện Hư cảnh không chết thì cũng trọng thương.

Có thể, Lâm Dã tại mười ngày trước, vẫn chỉ là Vạn Tượng cảnh cửu trọng, Vạn Tượng cảnh cửu trọng Lâm Dã, có thể ngăn cản được Ngao Liệt cùng Viêm Vô Tâm hai người một chiêu sao?

Chân Ma khí, hủy thiên diệt địa, ăn mòn vạn vật.

Yêu thần chi lực, bá đạo vô song, hủy diệt hết thảy.

Hai người là Âm Dương cảnh, không cách nào ngự không phi hành, nhưng thân pháp tốc độ lại vô cùng kinh khủng, so với Luyện Hư cảnh tốc độ chỉ có hơn chứ không kém, cách xa nhau hai trăm mét, trong nháy mắt cho đến.

Bá đạo hủy diệt công kích, nghiền ép tại Lâm Dã trước mặt.

"Trước chết một cái."

Trên quảng trường cường giả, thấy Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt đồng thời đối phó Lâm Dã, cũng không khỏi đến tâm chìm.

Nhắm mắt lại, không dám nhìn Lâm Dã bị tàn sát một màn.

Có thể, đúng lúc này, không nhúc nhích Lâm Dã, lại lên tiếng.

Chỉ gặp, thân bên trên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Âm Dương cảnh ngũ trọng

Không sai, liền là Âm Dương cảnh ngũ trọng, âm dương lực lượng vận chuyển, Tinh Không thần quyết vận chuyển.

Thiên Hàn Cực Quang tại thời khắc này thi triển mà ra.

Liền, Thiên Hàn Cực Quang ánh sáng tung toé mà ra, nghênh tiếp Viêm Vô Tâm Chân Ma khí, đối với một bên khác Ngao Liệt, tùy ý đấm ra một quyền, bá đạo hủy diệt Thiên Đế quyền bày ra.

Trong chớp mắt, một người đánh ra hai đạo công kích.

"Âm dương ngũ trọng!"

"Mười ngày trước vẫn là Vạn Tượng cảnh cửu trọng, bây giờ lại âm dương ngũ trọng."

Tất cả mọi người, nhìn thấy Lâm Dã tu vi, cũng không khỏi đến mộng ở.

Không phải nói Lâm Dã tu vi có nhiều nghịch thiên, mà là hắn tốc độ tu luyện quá kinh khủng, mười ngày trước vẫn là Vạn Tượng cảnh cửu trọng, có thể mười ngày sau hiện tại, lại đạt đến Âm Dương cảnh ngũ trọng.

A

A

Oanh

Siêu cấp cường giả chiến đấu, thắng bại trong chớp mắt.

Tất cả mọi người, chỉ thấy Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt riêng phần mình bộc phát ra hủy diệt công kích đánh phía Lâm Dã, Lâm Dã cũng bạo phát ra một quyền cùng một đạo quang mang, cũng nhìn ra được, Lâm Dã Thiên Đế quyền mong muốn trọng thương Ngao Liệt.

Đến mức quang mang kia, là muốn kiềm chế ngăn cản Viêm Vô Tâm Chân Ma khí.

Có thể, này thật đi đến thông sao?

Nghi vấn, tại hết thảy cường giả trong lòng dâng lên.

Trong chớp mắt, kết quả đi ra.

Thiên Hải tông thiên kiêu cường giả, thấy Thiên Đế quyền bị Ngao Liệt đánh tan, Ngao Liệt cái kia hủy diệt yêu thần chi lực hung hăng nện ở Lâm Dã cõng lên, tất cả mọi người kinh hô lên.

Bị Ngao Liệt đánh trúng, đừng nói là Lâm Dã một cái âm dương ngũ trọng.

Liền xem như kim cương cũng sẽ bị đánh thành mảnh vỡ a.

Phốc phốc ~

Nhưng, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lâm Dã chết oan chết uổng thời điểm, kỳ tích xuất hiện.

Chỉ thấy Lâm Dã ngăn cản Chân Ma khí cái kia một đạo quang mang, quỷ dị xuyên qua Chân Ma khí, đánh vào Viêm Vô Tâm thân bên trên, Viêm Vô Tâm ngực, bị cái kia băng hàn ánh sáng cho xuyên thủng, lưu lại một to lớn hang.

Viêm Vô Tâm, một ngụm máu tươi bắn ra.

Ánh mắt, mang theo không cam lòng cùng không tin, từ đầu đến cuối, hắn đều không tin mình sẽ bị đánh giết.

Hơn nữa còn là bị một cái âm dương ngũ trọng nhân loại một chiêu đánh giết.

Bành oành ~

Viêm Vô Tâm, ầm ầm ngã trên mặt đất, khí thế hoàn toàn không có.

Ma giáo Cửu thiếu chủ, Thiên Hải tông mười vị trí đầu thiên kiêu, không một là đối thủ của hắn, mạnh mẽ nghịch thiên, có thể, tại Lâm Dã trước mặt, một chiêu bị giết, như vậy ngã xuống.

Oanh

Ngao Liệt yêu thần chi lực, đánh vào Lâm Dã cõng lên.

Lâm Dã thân thể run lên, một cái lớn chừng quả đấm hang ở sau lưng xuất hiện.

Cả người, bị Ngao Liệt yêu thần chi lực ném ra một lạnh thấu tim.

Máu tươi, tung toé, hóa thành màn máu.

"Lâm Dã."

"Lâm sư huynh."

"Lâm Dã đệ đệ."

"Tiểu sư đệ."

Nhìn thấy Lâm Dã bị Ngao Liệt nhất kích đánh cho xuyên tim, tất cả mọi người kinh hãi.

Đều biết, Lâm Dã là không thể nào còn sống.

Một chiêu miểu sát Viêm Vô Tâm tuyệt thế yêu nghiệt, lại như thế ngã xuống, Thiên Hải tông vô số thiên kiêu cường giả cùng với Tiết Thủ Nghĩa chờ trưởng lão, đều thấy thương tiếc.

"Ha ha."

"Ha ha."

Trên chiến đài, Ngao Liệt cười ha ha.

Cười đến không kiêng nể gì cả, điên cuồng hết sức.

Một trận chiến này, hắn chiếm cứ lớn nhất tiện nghi, thành là lớn nhất Doanh gia.

Viêm Vô Tâm, vẫn lạc.

Lâm Dã, cũng vẫn lạc.

Hắn, Ngao Liệt.

Mới thật sự là vô địch yêu nghiệt, coi như về sau tại Yêu Thần giáo nhìn thấy mặt khác thiếu tôn, hắn cũng có càng lớn lực lượng.

"Cười đủ?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thanh âm này, nhường Ngao Liệt như gặp quỷ mị, thần sắc trên mặt khiếp sợ.

Bởi vì, hắn nghe ra cái thanh âm này là Lâm Dã tên nhân loại này phát ra tới.

Rõ ràng Lâm Dã vừa mới bị chính mình một chiêu đánh giết, làm sao lại nói chuyện, chẳng lẽ không hề chết hết?

Thế nhưng là, ánh mắt chỗ, Lâm Dã chẳng những không có ngã xuống, mà là hoạt động thật tốt, càng làm cho hắn thấy sợ hãi, liền là Lâm Dã cõng lên cái kia bị hắn đánh ra hang lại biến mất.

Chỉ là quần áo phá hư, trừ cái đó ra, một điểm vết thương đều chưa từng lưu lại.

Trong lúc nhất thời, khiến cho hắn coi là tất cả những thứ này ảo giác.

Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu chính là mình nhìn hoa mắt, Lâm Dã cũng không có bị chính mình đánh chết?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.