Chương  105: Yêu Tôn phụ thể

Chương  105: Yêu Tôn phụ thể

Không riêng gì Ngao Liệt, ở đây hơn trăm vạn cường giả.

Đều cho là mình nhìn hoa mắt, trên mặt đều mang kinh hãi vẻ không tin.

Rõ ràng chính mình tận mắt nhìn đến Ngao Liệt nhất kích đem Lâm Dã đánh thành xuyên tim, có thể trong chớp mắt, Lâm Dã lại hoàn hảo không chút tổn hại, nguyên bản cái kia lỗ máu vị trí, không có chút nào vết thương.

Duy nhất có khả năng chứng minh Lâm Dã bị trọng kích, đó chính là hắn quần áo trên người.

Cái kia quần áo, xuất hiện một mảnh vỡ tan.

"Trong nháy mắt khôi phục."

"Bất tử thân."

"Thật là khủng khiếp năng lực khôi phục."

"Khôi phục quá nhanh, nếu như không cẩn thận đi xem, căn bản là không cách nào phát hiện, hắn thật sự thụ thương, chỉ bất quá khôi phục tốc độ nghịch thiên  bình thường người nhìn không ra mà thôi."

"Hắn chân chính muốn giết, là Viêm Vô Tâm."

"Xác thực, hắn thi triển một quyền kia, chẳng qua là vì triệt tiêu Ngao Liệt một bộ phận công kích, còn lại công kích, hắn hoàn toàn chắc chắn mạnh mẽ chống đỡ xuống tới."

Thiên hải trên quảng trường, không thiếu siêu cấp cường giả.

Tỉ như Tiết Thủ Nghĩa đám người, bọn họ đều là luyện hư cảnh cường giả.

Luyện hư cảnh cường giả con mắt cùng thần thức mạnh mẽ, Lâm Dã trên thân thể biến hóa, tự nhiên trốn bất quá ánh mắt của bọn hắn, bọn hắn biết Ngao Liệt công kích Lâm Dã một kích kia, Lâm Dã quả thật bị đánh một lạnh thấu tim, cũng không phải là nhìn hoa mắt.

Chỉ là, Lâm Dã cái kia nghịch thiên tốc độ khôi phục, vậy mà trong nháy mắt khôi phục, không có một chút dấu vết.

Thiên Hải tông cường giả, biết Lâm Dã cái kia nghịch thiên tự lành tốc độ, đều là hưng phấn hết sức.

Mà lại, Lâm Dã chỉ là đơn giản nhất kích, liền diệt sát Viêm Vô Tâm.

Như vậy, Lâm Dã đánh giết Ngao Liệt, cũng là dễ như trở bàn tay.

Có thể trên không trung.

Ma giáo ba cái siêu cấp cường giả cùng Yêu Thần giáo cường giả, thần sắc trên mặt rất khó coi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Thiên Hải tông lại có như thế một cái nghịch thiên yêu nghiệt, so với Nam Cung Tích Nguyệt cũng không kém cỏi, tiếp tục như vậy, sẽ thành bọn hắn họa lớn.

Trong lòng, có một cái ý nghĩ.

Kẻ này không thể lưu.

Viêm Vô Tâm đã ngã xuống, Ngao Liệt, phần thắng không lớn.

Tà đạo, khẳng định hội lập tức lỗ mất hai cái tuyệt thế yêu nghiệt.

"Không nghĩ tới tiểu sư đệ như vậy yêu nghiệt."

Nam Cung Tích Nguyệt, nhìn xem trên chiến đài Lâm Dã, thấp giọng nói một câu.

Nàng, mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt Lâm Dã thực lực, nhưng nàng xông qua Cửu Trọng sơn đệ lục trọng sơn thứ tám phong, biết Cửu Trọng sơn kinh khủng cùng mạnh mẽ, Lâm Dã có thể đi đến Cửu Trọng sơn đỉnh.

Nói rõ Lâm Dã thực lực rất mạnh, ít nhất có thể cùng Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt một trận chiến.

Bằng không, nàng cũng sẽ không đem Lâm Dã đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió đi.

"Lâm Dã đệ đệ liền là lợi hại."

Mộ Dung Linh Linh, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Lâm Dã, không giây phút nào không có cho nàng kinh hỉ.

Lần này kinh hỉ, càng làm cho nàng thấy run sợ.

"Không biết bao nhiêu nữ hài tử bị ngươi mê đảo."

Lạc Băng Nguyệt, một mực làm Lâm Dã lo lắng.

Nhìn thấy Lâm Dã thực lực về sau, lúc này mới thoáng yên tâm một điểm.

"Ngươi không chết?"

Ngao Liệt thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm.

Đứng đài bên ngoài thanh âm, hắn tự nhiên có thể nghe thấy, mà lại, hắn người hộ đạo truyền âm cho hắn, nói Lâm Dã thân có một loại có thể so với bất tử thân thiên phú, tự lành tốc độ nghịch thiên.

Nói rõ một điểm, chính mình cũng không là hoa mắt.

Chính mình xác xác thật thật oanh kích Lâm Dã một thoáng, mà lại đem Lâm Dã đánh một lạnh thấu tim, nếu như không phải Lâm Dã tự lành tốc độ nghịch thiên, cái kia Viêm Vô Tâm chính là Lâm Dã thời khắc này xuống tràng.

"Đường đường Yêu Thần giáo thiếu tôn."

"Liền ngươi dạng này mặt hàng?"

"Ngươi cho rằng, dựa vào ngươi điểm ấy con kiến hôi thực lực liền có thể cùng ta động thủ, hài hước."

Lâm Dã từng bước một hướng phía Ngao Liệt đi đến.

Giờ phút này, hắn đã rõ ràng chính mình tự lành chi thể khủng bố cỡ nào, mạnh mẽ chống đỡ Ngao Liệt một kích kia, liền là mạo hiểm kiểm tra chính mình tự lành chi thể tự lành năng lực

Hắn cược đúng rồi.

Tự lành chi thể xác thực vượt qua tưởng tượng của hắn phạm trù.

Thiên Hàn Cực Quang, chính diện đánh giết Viêm Vô Tâm.

Hiện tại, còn lại một cái Ngao Liệt, hắn hoàn toàn có khả năng một trận chiến nghiền ép Ngao Liệt.

"Yêu Tôn phụ thể."

"Chết cho ta."

Ngao Liệt trong lòng triệt để sợ hãi.

Lần thứ nhất cảm nhận được tử vong cách hắn gần như vậy.

Chưa từng có nghĩ đến chính mình có một ngày sẽ bị một cái không quan trọng nhân loại uy hiếp được tính mạng của hắn, càng không nghĩ đến, cái kia không quan trọng nhân loại, tu vi so với hắn thấp tốt mấy cảnh giới.

Yêu lực vận chuyển, tuyệt phẩm Thiên giai võ kỹ thi triển đi ra.

Yêu Tôn phụ thể là Yêu Thần giáo một loại kinh khủng bá đạo bí thuật, thi triển đi ra, chỉnh cá nhân tu vi thực lực tăng lên mấy lần.

Nhưng thời gian có hạn, chỉ có ngắn ngủi mấy chục giây công phu.

Mà lại, thi triển loại bí thuật này về sau, sẽ đối với tu luyện lưu lại di chứng, thậm chí tu vi cũng không cách nào tăng lên nữa.

Ngao Liệt biết Yêu Tôn phụ thể lợi và hại.

Có thể coi là biết, hắn cũng chỉ có thể thi triển Yêu Tôn phụ thể.

Giờ này khắc này, nếu là không thi triển Yêu Tôn phụ thể, hắn liền cơ hội sống sót đều không có.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Ngao Liệt thân thể, trở nên có tới cao mười mét lớn.

Lớn lên cánh tay vung lên ở giữa, không gian trận trận run rẩy nổ tung.

Đài chiến đấu, nhẹ nhàng lắc lư, liền giống như là muốn sụp đổ một dạng.

Thân hình cao lớn, tản ra hào quang màu vàng kim nhạt, cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, cả người như Yêu Tôn hàng thế, một quyền, hung hăng hướng phía Lâm Dã đập tới.

Không gian, tại một quyền này trước mặt, bị trực tiếp xuyên thủng.

"Thiên Đế quyền, tầng thứ ba."

Lâm Dã thân hình lóe lên, cả người như lợi kiếm, hóa thành sao băng.

Đồng dạng một quyền, hung hăng hướng phía Ngao Liệt cái kia to lớn nắm đấm nghênh đón tiếp lấy, chỉ bất quá, giờ khắc này hắn thi triển Thiên Đế quyền, là Thiên Đế quyền ba tầng, trước mắt đỉnh phong nhất uy lực.

Oanh

Rắc

Một tiếng nổ vang.

Một tiếng cánh tay bẻ gãy thanh âm.

Ngao Liệt, thân hình cao lớn, cho người ta cảm giác chấn động mạnh mẽ.

Thế nhưng là, cùng Lâm Dã Thiên Đế quyền va chạm, thân hình cao lớn trực tiếp bị ném đi, chỉnh cánh tay, bị Thiên Đế quyền uy lực oanh thành bụi phấn, mà Lâm Dã, tốc độ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, hướng phía ném đi Ngao Liệt đuổi theo.

"Thập Trọng Hủy Diệt đao, đệ bát trọng."

Trong tay, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện.

Chém ra một đao, Thập Trọng Hủy Diệt đao đệ bát trọng thi triển đi ra.

Trong chốc lát, 128 đạo hủy diệt đao mang phô thiên cái địa hướng Ngao Liệt nghiền ép mà đi, trên không vô cùng đao ý vặn vẹo, trên chiến đài lồng ánh sáng đung đưa, liền giống như là muốn không chịu nổi này hủy diệt đao mang muốn băng diệt một dạng.

Đao mang, chém xuống.

Trên chiến đài, an tĩnh lại.

Lâm Dã thân hình chớp động, lui ra phía sau đến đài chiến đấu rìa.

Đao mang dần dần biến mất, Ngao Liệt xuất hiện tại hết thảy cường giả trong tầm mắt, lúc này Ngao Liệt, toàn thân cao thấp trọn vẹn trên trăm đạo vết thương, mỗi một đạo vết thương đều đủ để trí mạng.

Mà lại, vết thương bên trên tán phát lấy nhàn nhạt vô cùng đao ý.

Yêu Thần giáo, thứ thập nhất thiếu tôn Ngao Liệt, ngã xuống.

Theo Lâm Dã đi đến đài chiến đấu, đến chiến đấu kết thúc.

Toàn bộ quá trình trước sau chỉ có mười mấy cái hô hấp công phu, mà, Yêu Thần giáo cùng Ma giáo hai cái tuyệt thế yêu nghiệt, cũng đã ngã xuống.

Sinh tử chiến, kết thúc.

Viêm Vô Tâm ngã xuống.

Ngao Liệt ngã xuống.

Lâm Dã, toàn thắng.

Ở đây hơn trăm vạn cường giả, đến bây giờ còn ở vào trong lúc khiếp sợ, không thể tin được tất cả những thứ này là thật, cái kia phách lối mạnh mẽ Yêu Thần giáo thiếu tôn, cái kia tà dị khát máu Ma giáo Thiếu chủ.

Lại bị Lâm Dã một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng cho chém giết.

Cái gì là yêu nghiệt?

Cái gì là mạnh mẽ?

Cái gì là nghịch thiên?

Lâm Dã chính là, hắn hoàn mỹ thuyết minh yêu nghiệt hai chữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.