Chương  106: Thiên Ma thành kinh biến

Chương  106: Thiên Ma thành kinh biến

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Trên quảng trường, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bộc phát ra một mảnh reo hò.

Toàn bộ quảng trường, đang hoan hô tiếng phía dưới, cơ hồ muốn bị đảo chuyển tới.

Thiên Hải thành, Thiên Hải tông.

Hết thảy cường giả cùng thiên kiêu đều hiểu một chuyện, Lâm Dã thực lực, tại sau trận chiến này, hắn liền là toàn bộ Thiên Hải tông Đại sư huynh, Thiên Hải tông đệ nhất yêu nghiệt.

Coi như những cái kia ba bốn mươi tuổi thậm chí già hơn Thiên Hải tông đệ tử, nhìn thấy Lâm Dã, cũng phải xưng hô Lâm Dã là sư huynh.

Cường giả vi tôn thế giới, tuổi tác không phải thân phận và địa vị cân nhắc phương thức.

Thực lực, mới là vương đạo.

Phách lối

Bá đạo

Cường thế

Nghịch thiên

Đây là Lâm Dã cho tất cả mọi người ấn tượng.

Nhưng, để cho người ta lại thấy nghi ngờ là, Lâm Dã tại bình thường điệu thấp đến muốn mạng, nếu như không phải là bởi vì Đồ Danh cùng Đồ Tháp, đều khó có khả năng biết Thiên Hải tông ngoại tông còn có một cái nghịch thiên tồn tại.

Hiện tại, nếu không phải hắn đại chiến Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt, cũng không có khả năng nhường càng nhiều người biết hắn nghịch thiên.

Cho hắn một cái tổng hợp bình luận.

Cái kia chính là

Bình thường điệu thấp khiêm tốn.

Đối đãi kẻ địch thời điểm bá đạo cường thế, yêu nghiệt nghịch thiên.

Lạc Băng Nguyệt, nhìn xem Lâm Dã, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra mỉm cười.

Mộ Dung Linh Linh, giờ phút này cao hứng hết sức.

Nam Cung Tích Nguyệt, hài lòng gật đầu.

"Tối gió."

"Yêu cho."

"Các ngươi có khả năng rời đi Thiên Hải thành."

Tiết Thủ Nghĩa, nhìn xem trên không mấy cái cường giả tuyệt thế, mở miệng la lớn.

Cùng lúc đó, thân bên trên bộc phát ra một cỗ tuyệt thế vô cùng uy áp.

Luyện Hư cảnh mạnh mẽ, thiên địa vì đó run rẩy.

Tại Tiết Thủ Nghĩa bên cạnh, mấy cái mạnh mẽ trưởng lão cũng nhìn xem trên không Yêu Thần giáo cùng Ma giáo cường giả, nếu như mấy cái cường giả tuyệt thế không rời đi Thiên Hải thành, bọn hắn không ngại đem lưu lại, vĩnh viễn lưu tại Thiên Hải thành.

Hừ

Tối phong hòa yêu cho đám người, thần sắc trên mặt khó coi.

Ánh mắt, hung hăng nhìn thoáng qua trong sàn chiến đấu Lâm Dã.

Thân hình lóe lên, hướng phía Thiên Hải thành phương xa bay đi, bọn hắn rõ ràng, Viêm Vô Tâm cùng Ngao Liệt là cắm tới đây, bọn hắn liền xem như ra tay, cũng không cách nào diệt sát Lâm Dã.

Mà lại, nếu là hơi trễ một điểm, Thiên Hải tông người có thể sẽ thừa cơ đem bọn hắn cũng lưu tại Thiên Hải thành.

Vù

Vù

Ngay tại Yêu Thần giáo cùng Ma giáo mấy cái cường giả tuyệt thế vừa mới rời đi không lâu.

Trên không xuất hiện một tràng tiếng xé gió.

Thanh âm vừa mới vang lên, hai bóng người liền xuất hiện ở thiên hải quảng trường trên không.

Tiết Thủ Nghĩa cùng mấy cái trưởng lão mặt bên trên, vẻ mặt cự biến.

Mặc dù còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng có dự cảm, khẳng định là phát sinh kinh thiên biến cố mới là, bằng không, trấn thủ Thiên Ma hẻm núi hai cái trưởng lão mang theo trọng thương trở về.

Trên không, hai bóng người.

Đúng là Thiên Hải tông thập đại trưởng lão bên trong hai cái.

"Đại trưởng lão."

"Ma giáo người, tiến vào Thiên Ma hẻm núi."

"Ma giáo đại quân, dẹp yên Thiên Ma thành."

Nói chuyện, là thập đại trưởng lão một trong, Nghiêm Thiên Bình.

Thân bên trên, vết thương chồng chất.

Giống hắn tuyệt thế cường giả như vậy, đứng ở Thiên Hải giới đỉnh, không nghĩ tới vậy mà bị thương thành như thế, có thể nghĩ đối thủ khủng bố cỡ nào, quan trọng hơn là hắn lời nói ra.

Liền, thiên hải trên quảng trường trăm vạn cường giả, sắc mặt đại biến.

"Thiên Ma thành luân hãm!"

"Bọn hắn đi Thiên Ma hẻm núi."

Tiết Thủ Nghĩa thần sắc trên mặt kinh biến.

Những cường giả khác, chỉ biết là Thiên Ma thành luân hãm đối với nhân loại có lớn đại uy hiếp, nhưng lại không biết Ma giáo người tiến vào Thiên Ma hẻm núi hội mang đến dạng gì kinh thiên tình thế hỗn loạn.

Thiên Ma trong hạp cốc, trấn áp vô số Ma tộc cường giả.

Nếu như Ma giáo người đem những ma tộc này cường giả phóng xuất

Thiên Hải giới liền thật xong đời.

Cho tới nay, Thiên Hải tông cường giả mỗi thời mỗi khắc đều trấn thủ lấy Thiên Ma thành cùng với Thiên Ma hẻm núi, thời thời khắc khắc đều tại giữ gìn phong ấn, có thể vẫn là không có nghĩ đến Ma giáo vậy mà tiến nhập Thiên Ma hẻm núi.

"Ma giáo mười Đại hộ pháp."

"Thập đại ma tướng cùng hết thảy Thiếu chủ."

"Còn có ma tôn đều xuất động."

"Toàn bộ Thiên Ma thành, có tới trăm vạn Ma giáo người."

Thập đại trưởng lão một trong, la ngạo.

Đồng dạng vết thương chồng chất, hai người đều là Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong tồn tại, may mắn trên thân hai người mang theo Truyền Tống Phù dạng này bảo vật siêu đẳng, bằng không, hai người căn bản là không cách nào trốn tới.

Hai người tuy mạnh mẽ, thế nhưng Ma giáo lần này không sai biệt lắm là dốc toàn bộ lực lượng.

Chỉ là Ma giáo những thiếu chủ kia, cũng đủ để đem hai người lưu lại chém giết, huống chi còn có mười Đại hộ pháp cùng thập đại ma tướng này chút tồn tại cường đại.

"Thiên Ma thành người đâu?"

Tiết Thủ Nghĩa thần tình trên mặt vặn vẹo.

Kỳ thật, hắn đã phỏng đoán đến kết cục.

Nhưng chính là chưa từ bỏ ý định, Thiên Ma thành thế nhưng là có bên trên một triệu nhân loại cư dân a.

"Toàn bộ bị tàn sát."

Nghiêm Thiên Bình run rẩy nói xong.

Hơn trăm vạn nhân loại cư dân, hắn nhìn tận mắt bị Ma giáo một chút cường giả đồ sát, thậm chí phân thây thôn phệ hết, tràng diện thảm liệt, tàn nhẫn đến cực điểm, hắn lại không có năng lực bảo hộ những nhân loại này, chỉ có thể sử dụng Truyền Tống Phù chạy trốn.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị."

"Chờ đợi mệnh lệnh đi tới Phong Ma thành."

Tiết Thủ Nghĩa thanh âm, như cuồn cuộn sấm sét, truyền khắp toàn bộ thiên hải quảng trường.

Thiên hải trên quảng trường hết thảy cường giả, đều nghe được rõ ràng.

Mặc dù những cường giả này, chín mươi chín phần trăm không phải Thiên Hải tông người, nhưng, bọn họ đều là nhân loại, Ma giáo tiến vào Thiên Ma hẻm núi, đến lúc đó Ma giáo thậm chí Ma tộc dư nghiệt hội bao phủ toàn bộ Thiên Hải giới.

Chỉ cần là nhân loại, cùng với nhân loại phụ thuộc chủng tộc, đều phải đi tới ngăn cản Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt xâm lấn.

Bằng không, Thiên Hải giới liền tan thành mây khói, trở thành Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt thiên hạ.

Tiết Thủ Nghĩa nói xong, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Những trưởng lão khác, cũng đi theo rời đi.

Phát sinh biến cố như vậy, Thiên Hải tông cao tầng đến mở sẽ thương nghị như thế nào đối phó Ma giáo.

Thiên Ma thành kinh biến, nhường Thiên Hải thành cường giả tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Không khí cũng biến thành ngưng trọng hết sức.

Lâm Dã mở ra đài chiến đấu lồng ánh sáng, rời đi đài chiến đấu.

"Lâm Dã đệ đệ."

Mộ Dung Linh Linh cao hứng chạy đến Lâm Dã trước mặt.

Thon thon tay ngọc lôi kéo Lâm Dã, bộ dáng cao hứng hết sức.

Nàng biết Lâm Dã lợi hại, nhưng không có nghĩ đến Lâm Dã cư nhiên như thế yêu nghiệt, Yêu Thần giáo thiếu tôn cùng Ma giáo Thiếu chủ ở trước mặt hắn, căn bản liền không chịu nổi nhất kích.

Liền xem như cái kia Yêu Thần giáo thiếu tôn thi triển bí thuật Yêu Tôn phụ thể  đồng dạng bị Lâm Dã một quyền oanh sát.

Trong lòng rất tốt ngạc nhiên, không biết Lâm Dã thực lực mạnh mẽ tới trình độ nào.

Còn có, liền là Lâm Dã mười ngày trước vẫn chỉ là Vạn Tượng cảnh, không nghĩ tới mười ngày sau hiện tại, lại chính là Âm Dương cảnh ngũ trọng, tu vi như vậy tốc độ, không nói sau này không còn ai, nhưng ít ra xưa nay chưa từng có.

"Linh Linh."

Lâm Dã nắm Mộ Dung Linh Linh tay nhỏ, mặt mỉm cười.

Bất quá lúc này, Nam Cung Tích Nguyệt xuất hiện ở trước mặt hai người.

Không riêng gì Nam Cung Tích Nguyệt, Lạc Băng Nguyệt còn có Linh Hi, cùng với cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ Tịch Linh, cũng đều đi vào Lâm Dã trước mặt.

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi đến chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

"Đến lúc đó đi tới Phong Ma thành."

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra nụ cười thản nhiên, đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Nàng cũng tò mò, người tiểu sư đệ này vậy mà nghịch thiên như vậy.

Nguyên bản chỉ cho rằng Lâm Dã đi đến Cửu Trọng sơn đỉnh hết sức nghịch thiên, nhưng muốn chân chính cường đại lên, nhưng cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, hiện tại nhìn thấy Lâm Dã thực lực, mới biết mình đánh giá thấp người tiểu sư đệ này.

"Đa tạ Nam Cung sư tỷ nhắc nhở."

Lâm Dã gật gật đầu.

Đối với cái này Nam Cung sư tỷ, hắn là lần đầu tiên gặp mặt, cũng không hiểu rõ Nam Cung Tích Nguyệt.

Mà lại, chính mình bất kể thế nào xem, đều nhìn không thấu trước mắt người sư tỷ này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.