Chương  107: Thương Long biến

Chương  107: Thương Long biến

Thiên Ma thành kinh biến, toàn bộ Thiên Hải thành đều biết.

Thậm chí, ba mươi sáu nước đều đã biết.

Đi qua Thiên Hải tông cao tầng thương nghị, toàn bộ Thiên Hải giới cường giả, toàn lực ngăn cản Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt, chạy tới Phong Ma thành, cùng Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt đại chiến.

Tranh thủ đoạt lại Thiên Ma thành, một lần nữa phong ấn Thiên Ma trong hạp cốc Ma tộc dư nghiệt.

Chủng tộc cuộc chiến, liên quan đến toàn bộ Thiên Hải giới nhân loại sinh tử tồn vong.

Trong lúc nhất thời, ba mươi sáu nước vô số cường giả, tận khả năng chạy tới Phong Ma thành.

Phong Ma thành

Cùng Thiên Ma thành cách xa nhau ngàn dặm, xa xa nhìn nhau.

Thiên Ma thành nguyên vốn thuộc về nhân loại thế lực, vô số Ma tộc dư nghiệt bị phong ấn ở Thiên Ma trong hạp cốc, mà Phong Ma thành thì là nhân loại ngăn cản Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt đạo thứ nhất phòng tuyến.

Hiện tại Thiên Ma thành luân hãm, Thiên Ma hẻm núi bị chiếm lĩnh.

Nhân loại cường giả, nhất định phải giữ vững Phong Ma thành này đạo thứ nhất phòng tuyến.

Bằng không, Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt tiến quân thần tốc quét ngang Thiên Hải giới, đến lúc đó Thiên Hải thành đem trực tiếp đứng trước Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt, nếu là Thiên Hải thành khó giữ được, như vậy toàn bộ Thiên Hải giới liền xong rồi.

Ma giáo cùng Thiên Hải tông chiến tranh, toàn diện bùng nổ.

May mà Ma tộc dư nghiệt tạm thời chưa từng xuất hiện, bằng không, Thiên Hải tông căn bản không chịu nổi một kích.

Thiên Hải tông

Đệ tử ngoại tông, nhất định phải đi tới Phong Ma thành lịch luyện.

Nội tông đệ tử, cũng là như thế.

Chỉ có 108 chân truyền đệ tử không có quy định nhất định phải đi tới, nhưng, thân là Thiên Hải tông đỉnh cấp thiên kiêu cường giả, dưới loại tình huống này, tất nhiên là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Lại nói, Phong Ma thành cùng Thiên Ma thành, tuyệt đối là một cái tuyệt hảo lịch luyện chỗ.

Vô số tài nguyên cùng bảo tàng, đều là Phong Ma thành cùng Thiên Ma thành, cùng với Ma Vực cương thổ.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng lại có thể có được càng nhiều kỳ ngộ.

Không đến thời gian nửa tháng.

Đệ tử ngoại tông một nửa đều đi đến Phong Ma thành.

Nội tông đệ tử cũng có hơn phân nửa đi tới.

Chân truyền đệ tử tuyệt đa số đều tại Thiên Ma thành hoặc là Ma Vực cương thổ một vùng chuyển động, đến mức Thiên Hải tông siêu cấp cường giả, chỉ muốn đạt tới Luyện Hư cảnh, đều phải đi tới.

Chỉ để lại ba cái trưởng lão cùng với hai cái Thái Thượng trưởng lão tọa trấn.

Đương nhiên, ba vị phó Tông chủ cũng phải đi tới, Tông chủ lưu tại Thiên Hải tông.

Muốn nói Thiên Hải thành ai nổi danh nhất.

Như vậy, liền trừ Lâm Dã ra không còn có thể là ai khác.

Lâm Dã thanh danh, toàn bộ Thiên Hải thành cơ hồ không ai không biết không người không hay, hắn tồn tại, đại biểu Thiên Hải tông thậm chí Thiên Hải giới yêu nghiệt, tất cả mọi người đem Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt đặt song song làm Thiên Hải giới đệ nhất yêu nghiệt.

Tại Thiên Hải tông, một chỗ cấm địa chỗ.

Lâm Dã đang tu luyện.

Nghe nói, toàn bộ Thiên Hải tông, chỉ có Thái Thượng trưởng lão cùng Tông chủ có thể tới nơi này tu luyện.

Ngoại trừ Thái Thượng trưởng lão cùng Tông chủ, vậy cũng chỉ có Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt tới này bên trong.

Lâm Dã thiên phú và đối Thiên Hải tông cống hiến, Thiên Hải tông đối Lâm Dã toàn lực vun trồng, bất luận cái gì tài nguyên, chỉ cần Lâm Dã cần, Thiên Hải tông đều sẽ vì hắn cởi mở.

Nhưng, Lâm Dã lại cự tuyệt.

Lý do của hắn, chính là mình muốn trở thành cường giả, liền chính mình đi tranh thủ tài nguyên.

Không muốn làm một đóa nhà ấm bên trong đóa hoa.

Cường giả chân chính, đều là tại sinh cùng tử ở giữa trưởng thành.

Duy nhất tiếp nhận, chính là chỗ này chỗ tu luyện.

Long mạch chi nguyên

Không sai, nơi này chính là long mạch chi nguyên.

"Thần long tinh huyết, thiên địa kỳ bảo."

"Một đầu thần long, có thể luyện chế 100 giọt thần long tinh huyết."

"Ngươi nơi này có chín giọt thần long tinh huyết, đủ để đưa ngươi Thần Long Cửu Biến tăng lên tới đệ tam biến, thậm chí đi đến đệ tứ biến, đến lúc đó thực lực của ngươi phát sinh long trời lở đất bay biến hóa."

Bích Lạc thanh âm tại thức hải bên trong vang lên.

Lâm Dã tới chỗ này mục đích, liền là muốn mượn long mạch chi nguyên phụ trợ, luyện hóa thần long tinh huyết, tăng lên Thần Long Cửu Biến.

Hắn biết, Thiên Hải giới kinh biến.

Chính mình chỉ có đem thực lực tăng lên mới được.

Ma giáo, Yêu Thần giáo.

Còn có cái kia chưa xuất hiện Ma tộc, mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

"Ta hiện tại thể phách."

"Có thể tiếp nhận thần long tinh huyết sao?"

Lâm Dã không hề có một chút niềm tin.

Thần long tinh huyết thần kỳ cùng mạnh mẽ, căn bản không phải hắn có thể tưởng tượng, đây chính là mạnh mẽ thần long máu huyết tinh tuý, tự mình một người loại thân thể, mà lại tu vi còn rất yếu, nếu như không thể thừa nhận, vậy cũng chỉ có chờ đợi tan thành mây khói.

"Bão nguyên thủ nhất."

"Vận chuyển Thần Long Cửu Biến là đủ."

Bích Lạc nói ra.

Nói thật, nàng cũng không biết Lâm Dã có hay không có thể thừa nhận được thần long tinh huyết uy lực, bất quá nàng rõ ràng, nếu như Lâm Dã đem thần long tinh huyết luyện hóa, tuyệt đối có thể đi đến Thần Long Cửu Biến tăng lên.

"Liều mạng."

Lâm Dã trong lòng ám đạo.

Thần niệm khẽ động, cửu trọng trong không gian bay ra một đạo quang mang.

Quang mang bên trong, là một giọt tinh huyết.

Thần long tinh huyết

Mặc dù bị đơn giản phong ấn, nhưng này hủy thiên diệt địa uy lực vẫn là để không gian run rẩy không ngừng.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Lâm Dã vung ra từng đạo đơn giản trận văn.

Thần long tinh huyết phong ấn phía trên, bị từ từ cởi ra.

Làm phong ấn cởi ra trong chớp mắt, phô thiên cái địa uy lực hướng Lâm Dã nghiền ép mà đến, dù cho trước đó có chuẩn bị Lâm Dã, thiếu chút nữa cũng bị này thần long tinh huyết gây thương tích.

Thần Long Cửu Biến, vận chuyển.

Mạnh mẽ Thần Long Cửu Biến, tốc độ cao vận chuyển lại.

Trong lúc nhất thời, thần long tinh huyết tại Lâm Dã trước mặt xoay tròn, Thần Long Cửu Biến thì tốc độ cao từng bước xâm chiếm lấy thần long tinh huyết, đem thần long tinh huyết nuốt chửng luyện hóa, thời gian qua đi tới một canh giờ.

Một canh giờ, Lâm Dã một mực tại bên bờ sinh tử bồi hồi.

Rốt cục, một giọt thần long tinh huyết luyện hóa.

Thần Long Cửu Biến, vậy mà đạt đến Thần Long Cửu Biến tam biến đại thành.

Vẻn vẹn một giọt thần long tinh huyết, liền khiến cho hắn Thần Long Cửu Biến phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Tiếp tục."

Lâm Dã không có chút nào do dự.

Cửu trọng không gian mở ra, thần long tinh huyết xuất hiện.

Có kinh nghiệm lần trước, Lâm Dã luyện hóa thần long tinh huyết cũng thuận lợi nhiều.

Cứ như vậy, năm ngày thời gian.

Chín giọt thần long tinh huyết toàn bộ luyện hóa.

Thần Long Cửu Biến, cũng được như nguyện đạt đến đệ tứ biến —— Thương Long biến.

Làm Thần Long Cửu Biến vận chuyển thời điểm, hắn liền có thể hóa thân thành Thương Long, lực lượng hủy thiên diệt địa, hiện tại Lâm Dã cảm giác, liền xem như đối mặt Luyện Hư cảnh cường giả tuyệt thế, hắn cũng có thể một quyền đem đánh nát.

"Thương Long lực."

"Xác thực cường hãn."

Lâm Dã cảm thụ được trong cơ thể chấn động lực lượng, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Thần Long Cửu Biến đệ tứ biến, chỉ là thân thể, là có thể ngăn cản cùng giai cường giả công kích.

Tăng thêm tự lành chi thể, Âm Dương cảnh bên trong, không có có thể kích thương hắn.

Coi như là bình thường Luyện Hư cảnh, hắn cũng không để trong mắt.

"Ngươi bây giờ, có tự lành chi thể."

"Còn có Thương Long biến, phòng ngự vô cùng."

"Công kích cũng rất mạnh  bất quá, ngươi nếu là tu luyện một hai loại thần niệm công kích, tại thời điểm chiến đấu xuất kỳ bất ý thi triển đi ra, liền xem như Luyện Hư cảnh cũng phải vạn kiếp bất phục."

Bích Lạc nói ra.

Lâm Dã thực lực tu vi, cùng giai tuyệt đối vô địch.

40 giai thần niệm hắn, để đó mạnh mẽ thần niệm không cần, xác thực lãng phí.

"Cửu trọng không gian  có thể giải phong đệ tứ trọng."

Lâm Dã gật gật đầu.

Hắn hiện tại, rốt cục có khả năng đem tâm tư đặt ở thần niệm phía trên.

Đây chính là một đại sát thủ giản, là to lớn át chủ bài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.