Chương 108: Thần niệm kỹ năng

Chương 108: Thần niệm kỹ năng

Cửu trọng không gian, 40 giai thần niệm, mở ra đệ tứ phong ấn.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ.

Làm Lâm Dã thần niệm cơ hồ muốn tiêu hao hầu như không còn thời điểm, lớp phong ấn thứ bốn rốt cục bị mở ra.

Toàn bộ cửu trọng trong không gian, phát sinh kinh biến.

Không có long trời lở đất, hết thảy yên tĩnh.

Nhưng, linh khí lại trở nên càng thêm nồng đậm, không gian trở nên lớn hơn.

Một vạn dặm.

Không sai.

Liền là một vạn dặm.

Dài một vạn dặm, cao một vạn dặm, rộng một vạn dặm, hoàn toàn liền là một cái độc lập tiểu thế giới, một cái lại Lâm Dã chúa tể tiểu thế giới, mãi đến tiểu thế giới này hoàn toàn ổn định lại, Lâm Dã lúc này mới yên tâm.

Thời gian tỉ lệ, cũng không tiếp tục là 8: 1, mà là 16: 1.

Ở bên trong tu luyện 1 6 ngày, bên ngoài mới đi qua 1 ngày mà thôi.

Lớp phong ấn thứ bốn cởi ra.

Lâm Dã lĩnh hội tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo.

Tam Thiên Thiên Đạo bên trong.

Lâm Dã cảm ngộ đến thần niệm kỹ năng.

《 linh hồn thanh âm 》 cùng 《 Thiên Tâm thứ 》.

Hai loại thần niệm kỹ năng, mà lại hai loại đều là công kích tính thần niệm kỹ năng.

Linh hồn thanh âm, dùng thần niệm làm cơ, phát ra sóng âm, cắn giết đối thủ linh hồn.

Thiên Tâm thứ  đồng dạng là dùng thần niệm làm cơ, diệt sát đối thủ linh hồn từ trong vô hình.

Hai loại thần niệm kỹ năng, Lâm Dã trọn vẹn dùng thời gian nửa tháng, mới đem tu luyện thành công, nhưng cũng chỉ là tiểu thành, mong muốn tu luyện tới đại thành thậm chí đỉnh phong, chỉ có thể đem thần niệm tăng lên mới được.

"40 giai thần niệm, tương đương với võ giả Luyện Hư cảnh nhất nhị trọng."

"Nhưng, Thần Niệm sư đều là cùng giai vô địch tồn tại."

"Nói cách khác, ngươi động dùng thần niệm công kích  có thể địch nổi Luyện Hư cảnh tam tứ trọng."

Bích Lạc thanh âm, tại Lâm Dã thức hải bên trong vang lên.

Thần Niệm sư, là cái thế giới này thần bí nhất một loại người.

Thưa thớt, kinh khủng, huyền bí.

Đây là Thần Niệm sư cho tất cả mọi người ấn tượng.

"Hiện tại, ta có khả năng đi tới Phong Ma thành."

"Ma giáo cùng Thiên Hải tông đại chiến."

"Ta vừa vặn đi tới Thông Thiên ma tháp."

Lâm Dã thoạt nhìn như là nói một mình.

Nhưng đây cũng là tại cùng Bích Lạc trao đổi.

Thiên Hải tông cùng Thiên Hải giới cường giả, đã sớm chạy tới Phong Ma thành, chỉ có hắn tại Thiên Hải tông bên trong tu luyện.

Hiện tại, Thần Long Cửu Biến tăng lên.

Tu luyện thần niệm kỹ năng, chỉnh cá nhân thực lực tăng nhiều, đang dễ dàng đi học hỏi kinh nghiệm.

"Thông Thiên ma tháp."

"Ngũ Thải thần thạch."

"Đúng là một ý kiến không tồi."

"Đúng rồi, mang trên cái kia Tinh Linh tộc thiếu nữ cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ, đối ngươi có trợ giúp."

"Mà lại, ta phát hiện ngươi không gian trong thế giới, có một hạt giống."

Bích Lạc nghe được Lâm Dã muốn đi Thông Thiên ma tháp, liền trong thanh âm lộ ra cao hứng.

Thông Thiên ma tháp, có Ngũ Thải thần thạch.

Ngũ Thải thần thạch là loại sống Hỗn Độn Thần Thụ mấy loại nghịch thiên bảo vật một trong.

Biết

Lâm Dã tự nhiên biết mình cửu trọng trong không gian có cái gì, bởi vì hắn mới là cửu trọng không gian chúa tể.

. . .

Thiên Hải tông, bởi vì đại đa số người đi tới Phong Ma thành.

Khiến cho Thiên Hải tông bên trong an tĩnh không ít, thiên kiêu cường giả cũng không giống như kiểu trước đây nhiều.

Linh Hi cùng Tịch Linh.

Hai người không để cho Lâm Dã thất vọng.

Khảo hạch thời điểm, thông qua tầng tầng cạnh tranh, thuận lợi trở thành Thiên Hải tông một thành viên.

Chỉ bất quá, hai người cũng không có thành làm chân truyền đệ tử, thậm chí ngay cả nội tông đệ tử đều không phải là, chỉ là một tên đệ tử ngoại tông  bất quá, đều biết Linh Hi cùng Tịch Linh cùng Lâm Dã có quan hệ.

Mặc kệ là ngoại tông, vẫn là nội tông, thậm chí chân truyền đệ tử.

Cùng với thiên kiêu trên bảng cường giả, cũng không dám khi dễ hai người.

Tịch Linh, 21 tuổi.

Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Linh Hi, mười ba tuổi.

Đồng dạng là Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong.

"Lâm ca ca."

"Lâm ca ca."

Lâm Dã mới vừa tới đến Linh Hi chỗ tu luyện, liền bị Linh Hi thấy được.

Nhìn thấy Lâm Dã, Linh Hi cao hứng hết sức.

Nhỏ bé linh lung thân thể, hướng phía Lâm Dã chạy tới.

Một thân cạn quần áo màu xanh biếc, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, thật to là con mắt linh động hết sức, đem tinh linh nhất tộc xinh đẹp hoàn toàn hiện ra đi ra.

Hi

Lâm Dã nhìn một chút cái này tiểu tinh linh thiếu nữ, duỗi tay vuốt ve một thoáng mái tóc của nàng.

Tinh linh, thiên địa con cưng.

Chỉ có thượng thiên, mới có thể sáng tạo tinh linh xinh đẹp như vậy chủng tộc.

"Lâm ca ca, ngươi không phải tại tu luyện sao?"

"Làm sao có rảnh đến xem hi chút đấy?"

Linh Hi ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, linh động đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã hỏi.

Từ khi tiến vào Thiên Hải tông, đây là nàng lần thứ hai nhìn thấy Lâm Dã.

Bởi vì Lâm Dã một mực tại tu luyện.

Nàng cũng biết nói, Lâm Dã thiên phú nghịch thiên, là Thiên Hải tông tương lai, tu luyện tự nhiên không thể chậm trễ, nàng cũng không dám đi tới Lâm Dã chỗ ở đi quấy rầy Lâm Dã, nàng tự nhiên không biết, đoạn thời gian này Lâm Dã một mực ở trong cấm địa.

Coi như nàng đi tìm Lâm Dã, cũng không gặp được Lâm Dã.

"Ta tu luyện kết thúc."

"Chuẩn bị đi Phong Ma thành."

"Ngươi đi không?"

Lâm Dã cười cười, nhìn xem Linh Hi.

Thiên chân vô tà, hoạt bát đáng yêu, tuyệt mỹ hết sức tinh linh thiếu nữ, nhìn xem để cho lòng người vui vẻ.

"Đi, Lâm ca ca đi chỗ nào."

"Hi mà liền đi chỗ nào."

Linh Hi không chút do dự đáp ứng.

Tinh linh nhất tộc, là thiên địa con cưng.

Nhưng, trời cao đúng là công bình, đưa cho các nàng xinh đẹp cùng thiên phú.

Có thể tộc nhân của các nàng  lại không nhiều.

Mà lại, các nàng thiên sinh thiện lương, không tranh quyền thế.

Lần này tới Thiên Hải tông, liền là nghĩ Thiên Hải tông có thể bảo hộ tinh linh nhất tộc, không nhận chủng tộc khác khi dễ.

"Biết Tịch Linh ở địa phương nào sao?"

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Biết

Linh Hi gật đầu.

Mang theo Lâm Dã hướng phía Tịch Linh chỗ tu luyện đi đến.

Đệ tử ngoại tông, cũng có chính mình chỗ cư trụ, chỉ là không có nội tông đệ tử đãi ngộ tốt mà thôi, Tịch Linh chỗ ở, khoảng cách Linh Hi cũng không xa, rất nhanh liền đến.

"Tịch Linh tỷ tỷ."

"Lâm ca ca tới."

Linh Hi, tựa như là vĩnh viễn không có phiền não một dạng.

Mỗi thời mỗi khắc đều thiên chân vô tà, sống động hết sức.

Còn chưa tới Tịch Linh lầu các liền mở miệng hô, ngọt ngào thanh âm thanh thúy, linh động êm tai.

Rất nhanh, Tịch Linh thân ảnh xuất hiện.

Tịch Linh, một thân màu hồng nhạt quần áo, dài sa tung bay.

Da thịt trắng noãn, thon dài như ngọc đẹp ~ chân.

Tuyệt mỹ khuôn mặt mang theo mê người khí tức, nàng bản thân liền là Cửu Vĩ Thiên Hồ, thiên sinh mị hoặc vô song, dù cho nàng không chủ động thi triển mị hoặc chi thuật, cũng sẽ nhường thiên hạ nam tử vì nàng si mê.

"Công tử."

Tịch Linh tiến lên, trong trẻo hành lễ.

Nàng, không có xưng hô Lâm Dã là sư huynh, mà là xưng hô công tử.

Đây cũng là nàng chỗ thông minh, bởi vì cứ như vậy, đã nói nàng là Lâm Dã người.

Ừm

"Thiên phú của ngươi, chỉ có đi đến Luyện Hư cảnh mới có thể phát huy đi ra."

"Khi tất yếu, mở ra phong ấn đi."

Lâm Dã gật đầu.

Lập tức mở miệng nói ra.

Hắn, nhường Tịch Linh thấy khiếp sợ, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, mình tại Lâm Dã trước mặt không chỗ che giấu, hết thảy tất cả đều chạy không khỏi Lâm Dã con mắt.

Càng như vậy, nàng cũng xác định, xác định chính mình không cùng lầm người.

Ít nhất, tại Thiên Hải tông không có người so Lâm Dã càng yêu nghiệt.

"Tuân mệnh."

Tịch Linh trong trẻo hành lễ trả lời.

Nàng không có giấu diếm, mà là lựa chọn thừa nhận.

Dù cho nàng không biết Lâm Dã là thế nào xem thấu nàng, nhưng, này đã không trọng yếu, trọng yếu là theo chân Lâm Dã cùng một chỗ, đây là Hồ tộc mệnh, đặc biệt là trời Hồ Nhất tộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.