Chương  109: Ma Vực cương thổ

Chương  109: Ma Vực cương thổ

"Cùng ta đi tới Phong Ma thành."

Lâm Dã nói ra.

Ánh mắt, tại Tịch Linh thân bên trên dò xét.

Tuyệt mỹ, vưu vật.

Đây là Lâm Dã có khả năng tưởng tượng.

Nàng, cùng Nam Cung Tích Nguyệt, cùng Lạc Băng Nguyệt mỗi người mỗi vẻ, bất phân cao thấp.

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh, cự người ở ngoài ngàn dặm, băng sơn nữ thần.

Nam Cung Tích Nguyệt, bàng quan, như cửu thiên thần nữ địch bụi.

Tịch Linh, Cửu Vĩ Thiên Hồ, thiên sinh vưu vật, mị hoặc vô song.

Ừm

Tịch Linh gật đầu, không chút do dự.

Đối với nàng tới nói, chỉ cần có thể để cho mình trở nên mạnh mẽ, mặc kệ ở nơi nào đều là tu luyện, lại nói, hiện tại Lâm Dã muốn đi trước Phong Ma thành, nàng tự nhiên cũng phải đi cùng.

Sau đó

Lâm Dã cùng Linh Hi cùng Tịch Linh, rời đi Thiên Hải tông.

. . .

Phong Ma thành, khoảng cách Thiên Hải thành mười vạn dặm.

Thời gian nửa tháng, Lâm Dã ba người xuất hiện tại Phong Ma thành bên ngoài.

Nói Phong Ma thành là thành, không thực tế.

Cùng nói nó là thành, còn không bằng nói nó là một cái trấn nhỏ thậm chí một cái thôn xóm nhỏ.

Bởi vì

Phong Ma thành quá nhỏ quá đơn giản.

Đơn giản thành bảo.

Đơn giản cửa hàng.

Hết thảy đều cổ lão hết sức, mỗi một nơi, đều tràn ngập viễn cổ đại chiến khí tức, nơi này, đã từng là Ma tộc cùng nhân tộc đại chiến địa phương, cuối cùng Ma tộc được chôn cất ở chỗ này.

Tại một đoạn thời gian trước, nơi này chỉ là Thiên Hải giới cường giả một cái chỗ đặt chân mà thôi.

Khoảng cách Thiên Ma thành cái gần nhất địa phương.

Nơi đây, khoảng cách Thiên Ma thành chỉ có ngàn dặm xa.

Ở ngoài ngàn dặm, Thiên Ma thành cao lớn nguy nga, tản ra nguy nga khí tức.

Ngút trời ma khí, quấy Cửu Tiêu.

Hiện tại, Phong Ma thành cư trú hơn trăm vạn Thiên Hải giới cường giả.

"Lâm ca ca."

"Chúng ta không đi Phong Ma thành sao?"

Phong Ma thành ngoài trăm dặm một chỗ đỉnh núi, một nam hai nữ.

Nam là một thiếu niên.

Hai nữ nhân, một cái là tuyệt mỹ vưu vật, một cái là mười ba mười bốn tuổi tinh linh thiếu nữ.

Ba người tu vi, tại đây trong cơ bản bên trên là nhất hạng chót.

"Không đi."

Lâm Dã mặt mỉm cười, mở miệng nói ra.

Không sai, ba người liền là Lâm Dã cùng Linh Hi còn có Tịch Linh, thời gian nửa tháng.

Ba người vượt qua mười vạn dặm, xuất hiện tại Phong Ma thành bên ngoài.

"Không đi Phong Ma thành?"

"Công tử muốn đi chỗ nào?"

Tịch Linh cùng Linh Hi hai người, nghe được Lâm Dã, cũng không khỏi đến kinh ngạc, tò mò nhìn Lâm Dã, đều đã vạn dặm xa xôi đi vào Phong Ma thành, lại không đi Phong Ma thành.

Quả thật làm cho người thấy không giảng hoà tò mò.

"Thông Thiên ma tháp."

Lâm Dã cười cười.

Hắn hiện tại, đương nhiên sẽ không đi Phong Ma thành.

Bởi vì, Thiên Ma thành Ma giáo, cùng Phong Ma thành nhân loại, đại chiến sắp đến.

Đại chiến như vậy, hắn căn bản là không được cái tác dụng gì.

"Công tử mục tiêu là Ngũ Thải thần thạch."

Tịch Linh kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Nàng nghĩ không ra Lâm Dã lại muốn đi tới Thông Thiên ma tháp.

Nếu như là Ma giáo cùng Thiên Hải tông chiến tranh không có toàn diện bùng nổ trước đó, còn có một tia hi vọng, bởi vì ma không dậy nổi đánh ra siêu cấp cường giả trắng trợn bóp chết một thiên tài.

Ít nhất sẽ không trắng trợn.

Mà bây giờ, Ma giáo cùng Thiên Hải tông chiến tranh toàn diện bùng nổ, Lâm Dã đi tới Thông Thiên ma tháp, không thể nghi ngờ là muốn chết.

Thông Thiên ma tháp, tại Ma Vực cương thổ.

Cái chỗ kia là Ma giáo thiên hạ, khắp nơi đều là Ma giáo cường giả.

Âm Dương cảnh đi đầy đất, còn có vô số luyện hư cảnh cường giả.

"Ngươi biết Ngũ Thải thần thạch?"

Lâm Dã không khỏi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tịch Linh thế mà biết mục tiêu của hắn.

Ừm

"Long cung Vạn Linh chi thủy.

"

"Thông Thiên ma tháp Ngũ Thải thần thạch."

"Thiên Hồ nhất tộc Thiên Tâm thần quả."

"Này ba loại đều là tuyệt thế thiên tài địa bảo."

Tịch Linh gật gật đầu.

Mặc dù trên cái thế giới này biết những thiên tài địa bảo này người không nhiều, nhưng nàng lại biết.

"Thiên Tâm thần quả tại Thiên Hồ tộc?"

Lâm Dã ánh mắt nhìn về phía Tịch Linh.

Đây là một cái khó lường tin tức.

Hắn vạn lần không ngờ, chẳng những có Ngũ Thải thần thạch cùng Vạn Linh chi thủy tin tức, hiện tại có chiếm được Thiên Tâm thần quả tin tức, nếu như không phải Tịch Linh, hắn còn thật không biết Thiên Tâm thần quả lại ở Thiên Hồ tộc.

"Ta nghe tộc trưởng nói qua."

"Thiên Tâm thần quả ở trong cấm địa."

Tịch Linh hồi đáp.

Nàng đương nhiên sẽ không nghĩ đến Lâm Dã cần Thiên Tâm thần quả.

"Nhiên mở Phong Ma thành cùng Thiên Ma thành."

"Đi tới Thông Thiên ma tháp."

Lâm Dã trầm ngâm một chút.

Mở miệng nói ra.

Hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng tuyệt không có tự tin đến có thể trắng trợn tại hơn trăm vạn Ma giáo cường giả trước mặt đi Thông Thiên ma tháp, chỉ cần lách qua Phong Ma thành cùng Thiên Ma thành, nửa đường coi như gặp được Ma giáo cường giả, hắn cũng có nắm bắt đối phó.

Vù

Vù

Ba người bày ra thân pháp, tốc độ cao chạy.

Dùng ba ngày thời gian, lách qua Phong Ma thành cùng Thiên Ma thành, tiến quân thần tốc, tiến vào Ma Vực cương thổ phía trên.

Ma Vực cương thổ, cũng không là ma khí ngút trời.

Chẳng qua là nói nơi này Ma giáo thiên hạ.

Mà lại, nghe nói Ma Vực cương thổ có vô số viễn cổ đại chiến để lại bí cảnh, vận khí tốt, có thể tại Ma Vực cương thổ đạt được nghịch thiên cơ duyên, đạt được mạnh mẽ bảo vật.

Tại Ma Vực cương thổ bên trên, tìm kiếm bảo vật Ma giáo cường giả vô số.

Dĩ vãng, thậm chí có không ít nhân loại cường giả tại đây bên trong tầm bảo.

Hiện tại Ma giáo cùng Thiên Hải tông bùng nổ chiến tranh toàn diện, nhân loại cường giả thân ảnh liền từ nơi này biến mất.

Ba người, tốc độ nhanh vô cùng.

Linh Hi mặc dù chỉ có mười ba tuổi, nhưng thân là tinh linh nàng, thân pháp tốc độ kỳ diệu hết sức.

Tịch Linh, Cửu Vĩ Thiên Hồ, Vạn Tượng cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Am hiểu cũng là thân pháp tốc độ.

Lâm Dã tốc độ tự nhiên không cần phải nói, coi như không ngự không phi hành, chỉ là dựa vào tốc độ, cũng đủ để nghiền ép một đoàn luyện hư cảnh cường giả.

Chạy vội trên đường.

Lâm Dã đồng thời cũng tại vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo cùng Tinh Không thần quyết.

Hai loại công pháp, tự động tăng thực lực lên.

Đồng thời, Lâm Dã không ngừng lĩnh hội tu luyện linh hồn thanh âm cùng Thiên Tâm thứ.

"Thiên đường có đường ngươi không đi."

"Địa ngục không cửa xông tới."

Ngày thứ năm, Lâm Dã ba người khoảng cách Thông Thiên ma tháp còn có nửa tháng lộ trình.

Này trời, ba người đang toàn lực chạy vội thời điểm.

Mấy đạo mạnh lớn khí tức kinh khủng nghiền ép mà đến, trong chớp mắt đem ba người bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Rất nhanh, trên bầu trời hạ xuống bốn bóng người.

Bốn thân ảnh đem Lâm Dã ba người vây quanh ở trong đó, khí thế cường đại, khiến cho không gian run rẩy không ngừng, tựa như tùy thời muốn sụp đổ  bất quá, bốn thân ảnh sau khi xuất hiện, cũng không có vội vã động thủ.

Có lẽ là xem Lâm Dã ba người quá yếu ớt, căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Biết ba cái nhân loại yếu đuối không cách nào chạy ra lòng bàn tay của bọn hắn.

Luyện Hư cảnh

Đúng là luyện hư cảnh cường giả.

Bốn cái Luyện Hư cảnh bên trong, ngoại trừ một cái Luyện Hư nhị trọng, hắn mặc khác ba cái đều là Luyện Hư cảnh nhất trọng.

Luyện hư cảnh cường giả, vặn vẹo âm dương, điên đảo thiên địa.

Bằng vào khí thế liền có thể trấn áp Âm Dương cảnh cường giả.

"Các ngươi hai cái nhìn xem."

"Đối đãi Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt, không thể có mảy may mềm lòng."

Lâm Dã không có chút nào bối rối.

Trên mặt, vẻ mặt bình thản, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Phảng phất đối phương bốn cái là Âm Dương cảnh mà hắn mới là Luyện Hư cảnh giống như.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt liếc nhìn bốn cái luyện hư cảnh cường giả, Ma giáo cường giả, mặc dù tu luyện ma công, nhưng là tướng mạo vẫn là cùng nhân loại một dạng, hoặc là nói, chỉ là tu luyện khác biệt công pháp mà thôi.

"Nhỏ bé nhân loại."

"Chẳng những nhỏ yếu, hơn nữa còn dốt nát."

"A, hai cái Tinh Linh tộc nữ oa oa không sai, lưu lại, buổi tối hôm nay có chơi, hắc hắc."

"Hắc hắc."

"Cạc cạc."

Bốn cái luyện hư cảnh cường giả, nhìn thấy Lâm Dã ba người không có bối rối chút nào, không khỏi khẽ giật mình.

Nghe được Lâm Dã, bốn cái luyện hư cảnh cường giả tựa như là đối đãi đồ đần một dạng xem Lâm Dã, lập tức cái kia tà ác tầm mắt, tại Tịch Linh cùng Linh Hi trên thân hai người không chút kiêng kỵ quét mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.