Chương  110: Chém giết Luyện Hư cảnh

Chương  110: Chém giết Luyện Hư cảnh

Bị bốn cái Luyện Hư cảnh Ma giáo cường giả dò xét, Linh Hi cùng Tịch Linh hai người thấy toàn thân không được tự nhiên.

Như thế tà ác tầm mắt, đơn giản tựu khiến người buồn nôn.

Nếu là có thực lực cường đại, không phải giết bọn hắn không thể.

Có thể, đối phương là bốn cái luyện hư cảnh cường giả, một hơi liền có thể để cho hai người tan thành mây khói.

"Lâm ca ca."

Linh Hi ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, gương mặt ủy khuất nhìn xem Lâm Dã.

Một bên, Tịch Linh cũng nhìn xem Lâm Dã.

"Công tử, có thể cần ta động thủ?"

Tịch Linh mở miệng hỏi Lâm Dã.

Ý là hỏi Lâm Dã có thể hay không chiến thắng trước mắt bốn cái luyện hư cảnh cường giả.

Nếu là không được.

Nàng có khả năng mở ra phong ấn, mở ra phong ấn nàng, có nắm bắt chiến thắng bốn cái Luyện Hư cảnh nhất nhị trọng Ma giáo cường giả

Mặc dù nàng biết Lâm Dã yêu nghiệt nghịch thiên, thực lực mạnh mẽ.

Nhưng không có gặp qua Lâm Dã cùng luyện hư cảnh cường giả chiến đấu.

"Không cần."

Lâm Dã lắc đầu, bên trên nhảy tới một bước.

Liền, thân bên trên bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí thế.

Thần niệm khẽ động, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, bá đạo vô song đao ý, khuấy động vùng thế giới này, ngút trời bụi bặm khiến cho thiên địa tối tăm mơ hồ.

Âm Dương cảnh ngũ trọng

Nhưng, tu luyện Tinh Không thần quyết hắn, Chân nguyên uy đủ sức để so sánh liên tục tam trọng.

"Thập Trọng Hủy Diệt đao."

Một tiếng quát nhẹ, trong tay Thiên Viêm thánh đao chém xuống mà ra.

128 đạo tuyệt thế đao mang, phô thiên cái địa nghiền ép lên đi.

Không gian, run rẩy.

Kình phong, bừa bãi tàn phá.

Đại địa, vỡ tan.

Một kích này, đủ để so sánh Luyện Hư cảnh tam trọng một kích toàn lực, đao mang những nơi đi qua, không gian bị xuyên thủng, hóa thành hư vô.

Ồ

Bốn cái Ma giáo luyện hư cảnh cường giả, cảm nhận được Lâm Dã một kích này mang tới uy lực, cũng không khỏi đến kinh dị đi ra, thần sắc trên mặt trở nên khiếp sợ, bọn hắn không thể tin được, một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng thiếu niên, vậy mà cường đại như vậy.

Vô tận đao mang, cho bọn hắn mang đến tử vong uy hiếp.

"Ma quang lá chắn!"

"Thiên Ma Đao!"

"Huyết sát ma quyền."

"Vô cực Ma đạo."

Giờ phút này, bốn cái Ma giáo cường giả, cũng không dám lại xem thường Lâm Dã.

Riêng phần mình bộc phát ra một đạo mạnh mẽ công kích hoặc là phòng ngự, hướng phía đao mang nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn cũng không muốn vừa đối mặt liền bị Lâm Dã kích thương, càng không muốn bị Lâm Dã đánh giết, mà lại, bọn hắn còn muốn đem Lâm Dã chém giết, mang đi hai cái tuyệt mỹ Tinh Linh tộc nữ tử.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Phô thiên cái địa đao mang, cùng bốn cái luyện hư cảnh cường giả công kích cùng phòng ngự đụng vào nhau.

Nháy mắt, không gian bị xé nứt một mảnh.

Hủy diệt tiếng vang không ngừng, đại địa dùng bọn hắn làm trung tâm bắt đầu tứ phía rạn nứt.

Phốc phốc ~

Hủy diệt đao mang bên trong.

Vô tận ma khí bên trong.

Xuất hiện một tiếng trào máu thanh âm.

Một cái Luyện Hư cảnh nhất trọng Ma giáo cường giả, bị đao mang chém thành mảnh vỡ, chết đến mức không thể chết thêm.

Hắn mặc khác ba cái luyện hư cảnh cường giả, thân bên trên hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương thế.

Vết thương, tản ra đao ý.

Hí

Còn lại ba cái Luyện Hư cảnh Ma giáo cường giả, không khỏi thổn thức.

Thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm.

Đường đường luyện hư cảnh cường giả, bốn người hợp lại phía dưới, còn bị một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng thiếu niên cho chém giết một cái, ba người còn lại còn thụ thương, này vượt xa tưởng tượng của bọn hắn phạm trù.

Nơi xa, Linh Hi cùng Tịch Linh.

Mặc dù biết Lâm Dã mạnh mẽ.

Nhưng cũng không có nghĩ đến Lâm Dã vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy.

Đến bây giờ, các nàng vẫn còn không biết rõ Lâm Dã thực lực chân chính đến trình độ nào.

"Đệ bát trọng!"

"Trảm tuyệt ~ "

Lâm Dã trong tay Thiên Viêm thánh đao, tản ra hủy diệt liệt diễm hào quang.

Không có chút nào do dự

Liên tiếp chém xuống đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian tất cả đều là hủy diệt đao mang.

Rốt cục, tại Lâm Dã trảm ra thứ sáu đao thời điểm, Ma giáo luyện hư cảnh cường giả, không còn có một cái sống sót, toàn bộ bị đao mang diệt sát, ngút trời bụi trần từ từ hạ xuống.

Đại địa, bình tĩnh trở lại.

Thiên Viêm thánh đao, đã bị Lâm Dã thu vào.

"Khoảng cách Thập Trọng Hủy Diệt đao đệ cửu trọng, nhanh "

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Công pháp hắn tu luyện võ kỹ bên trong, Thập Trọng Hủy Diệt đao tiến triển nhanh nhất.

Hết thảy thập trọng, hiện tại đã tu luyện tới bát trọng đỉnh phong, khoảng cách cửu trọng chỉ có cách xa một bước, đại chiến như vậy, lại tiếp tục mấy lần, tuyệt đối đi đến đệ cửu trọng.

Đệ cửu trọng Thập Trọng Hủy Diệt đao, so với đệ bát trọng, phải cường đại vô số lần.

Chờ đến Thập Trọng Hủy Diệt đao đi đến đỉnh phong thời điểm, cái kia chính là chân chính Thiên giai võ kỹ uy lực.

Đứng thẳng người lên, toàn thân quần áo sạch sẽ gọn gàng.

Căn bản cũng không có giống như là đại chiến qua dáng vẻ.

Một thân thư quyển chi khí, căn bản là không cách nào cùng vừa mới đại chiến tình hình liên hệ với nhau.

"Lâm ca ca."

"Ngươi quá lợi hại."

"Bốn cái luyện hư cảnh cường giả hợp lại, đều không phải là đối thủ của ngươi."

Linh Hi chạy đến Lâm Dã bên người, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, mang theo vẻ sùng bái, nhìn Lâm Dã, nũng nịu nói.

Cái kia tay nhỏ, đã lôi kéo Lâm Dã áo dài.

"Công tử am hiểu nhất không phải Đao đạo."

"Như là công tử toàn lực một trận chiến."

"Hẳn là có khả năng Luyện Hư cảnh tứ trọng địch nổi."

Tịch Linh đi đến Lâm Dã trước mặt, nhẹ giọng nói xong.

Nàng rõ ràng, trước mắt tên nhân loại này thiếu niên có nhiều nghịch thiên, liền xem như nàng mở ra phong ấn, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Phải biết, Lâm Dã mới mười sáu tuổi.

Một cái nhỏ tiểu thiếu niên, Âm Dương cảnh ngũ trọng, lại cường đại đến trình độ như vậy.

Yêu nghiệt, đây mới là yêu nghiệt.

Mà lại, nàng biết Lâm Dã am hiểu nhất không phải Đao đạo.

Không có thi triển cường đại nhất thủ đoạn, liền có thể chém giết bốn cái Luyện Hư cảnh nhất nhị trọng cường giả.

Như vậy, Lâm Dã đem thực lực cường đại nhất bày ra, thật không biết có thể đạt đến mức nào.

"Đã ngươi lựa chọn đi theo ta."

"Ngươi nên hiểu rõ, ngươi là nữ nhân của ta."

"Ngươi sẽ có được so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn nhiều."

"Chuyện xấu nói trước, ngươi đến nhớ kỹ thân phận của mình, con người của ta, ghét nhất liền là phản bội, dĩ nhiên, ngươi bây giờ có khả năng hối hận, ta đồng dạng có thể đưa ngươi làm Thành sư muội."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Trong veo cơ trí ánh mắt, nhìn xem Tịch Linh.

Đưa tay, câu lên Tịch Linh cái cằm.

Nhìn xem cái kia tuyệt mỹ dụ hoặc khuôn mặt, mở miệng nhẹ giọng nói ra, ngữ khí cùng động tác, bá khí cường thế.

Vưu vật, xác thực vưu vật.

Dáng người hoàn mỹ không một tì vết, tìm không ra mảy may không hoàn mỹ địa phương.

Nếu như mà có, hắn thật cũng không muốn nói ra.

Nhưng, những lời này nhất định phải nói, chuyện xấu nói trước.

Hắn biết Tịch Linh là người thông minh, có thể hiểu được hắn lời nói bên trong ý tứ, nếu như ngay cả Tịch Linh đều không phải là người thông minh, như vậy trên cái thế giới này tuyệt đối không có người thông minh.

Thiên Hồ nhất tộc, từng cái thông minh, có được đại trí tuệ.

Thân là Cửu Vĩ Thiên Hồ nàng, càng là cực kì thông minh.

Ở một bên Linh Hi, cũng thông minh hết sức, linh động đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã, không nói gì.

Nàng biết, lúc này nàng không thể lắm miệng.

"Tịch Linh hiểu rõ."

Tịch Linh trầm ngâm trong chốc lát, đôi mắt đẹp đóng chặt.

Một hồi, đôi mắt đẹp mở ra.

Ánh mắt kiên nghị, gật đầu trả lời Lâm Dã.

Vừa mới, tại trong óc nàng, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Tại Thiên Hải tông thời điểm, Lâm Dã để cho nàng tiến vào Thiên Hải tông sau tìm hắn, nàng liền biết mình sẽ cùng theo Lâm Dã, lúc kia, nàng chỉ đem Lâm Dã xem như một cái tạm thời chỗ dựa.

Mãi đến Lâm Dã thể hiện ra nghịch thiên thiên phú và thực lực về sau, trong nội tâm nàng hiểu rõ, Lâm Dã chính là nàng cả đời này chỗ dựa.

Hiện tại, Lâm Dã, để cho nàng thấy một vẻ khẩn trương.

Bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng.

Trở thành Lâm Dã nữ nhân, tự nhiên là chuyện tốt.

Sợ là sợ nàng không có tư cách trở thành Lâm Dã nữ nhân, có danh phận nữ nhân.

Bất quá, này là về sau sự tình.

Chỉ cần tại Lâm Dã bên người, có rất nhiều cơ hội.

Tịch Linh đối dung mạo của mình cùng điều kiện vô cùng tự tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.