Chương  111: Chấn động Ma giáo

Chương  111: Chấn động Ma giáo

"Lâm ca ca."

"Ta đây?"

Ở một bên Linh Hi, nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh sự tình sau khi kết thúc.

Tranh thủ thời gian hỏi Lâm Dã, khuôn mặt nhỏ mang theo chờ mong vẻ mặt.

Tịch Linh tỷ tỷ có dựa vào, có Lâm ca ca giúp đỡ.

Chính mình lại còn không có tin tức, để cho nàng thấy cuống cuồng, mặc dù còn rất nhỏ, thế nhưng nàng có thể cảm nhận được Lâm Dã cho nàng thân cận, này loại thân cận tựa như là thân nhân.

Loại cảm giác này, đi vào thế giới nhân loại, còn là lần đầu tiên gặp được.

"Hi mà không phải có ta sao?"

"Ai dám khi dễ hi, Lâm ca ca ta đem hắn nghiền xương thành tro."

Lâm Dã kém chút không cười đi ra.

Đưa tay tại Linh Hi trên mái tóc vuốt vuốt, mở miệng cười cười nói.

"Tạ ơn Lâm ca ca."

Bĩu

Linh Hi nghe được Lâm Dã, cả người hưng phấn hết sức.

Kiễng chân ngọc, hồng nhuận phơn phớt ướt át cái miệng nhỏ nhắn tại Lâm Dã trên gương mặt hôn một cái.

Lâm Dã bị Linh Hi động tác, khiến cho khẽ giật mình.

Cái này tiểu tinh linh, thật đúng là làm cho người ta không nói được lời nào.

Đi

Lâm Dã thân hình chớp động, đem bốn cái Ma giáo cường giả trên người túi trữ vật lấy đi, mang theo Linh Hi cùng Tịch Linh hướng phía phía trước chạy như bay, rời đi nơi thị phi này.

. . .

Ma Vực cương thổ, Ma giáo thiên hạ.

Một đạo tin tức tại Ma Vực cương thổ thượng truyền mở.

Tin tức này tựa như là một cái tạc đạn tại Ma giáo cường giả ở giữa nổ tung, cái kia chính là, Thiên Hải tông có một nam hai nữ, tiến nhập Ma Vực cương thổ, không chỉ như thế.

Vẫn lạc tại ba trong tay người cường giả vô số kể.

Đơn giản thống kê một thoáng.

Chém giết Ma giáo Âm Dương cảnh, ít nhất tại 200 trở lên.

Chém giết Luyện Hư cảnh, cũng đạt tới chừng một trăm.

Ba người, những nơi đi qua, không gì không phá, không ai cản nổi.

Đi một đường giết một đường.

Thậm chí, liền cường đại nhất Luyện Hư cảnh lục trọng Ma giáo cường giả, cũng bị cái kia người thiếu niên cho chém giết.

"Âm Dương cảnh ngũ trọng, thiếu niên, chém giết Luyện Hư cảnh lục trọng!"

"Cái này căn bản liền không có khả năng, Âm Dương cảnh ngũ trọng hòa luyện Hư Cảnh lục trọng, cách xa nhau mười một cảnh giới, làm sao có thể vượt qua mười một cảnh giới chém giết Luyện Hư cảnh lục trọng?"

"Sự thật như thế, cái kia người thiếu niên quá yêu nghiệt."

"Có người suy đoán, cái kia người thiếu niên liền là Thiên Hải tông cùng Nam Cung Tích Nguyệt tịnh xưng đệ nhất yêu nghiệt Lâm Dã, Cửu thiếu chủ bị hắn một chiêu miểu sát."

"Bọn hắn đi tới phương hướng, hẳn là Thông Thiên ma tháp."

"Thiên Hải tông cùng Ma giáo bùng nổ toàn diện chiến tranh, Lâm Dã cũng dám tại Ma Vực cương thổ phách lối, thật cuồng vọng a."

Ma giáo cường giả bên trong, Lâm Dã thanh danh như sấm bên tai.

Có thể nói, Ma giáo trong mắt cường giả, yêu nghiệt nhất, liền là Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt.

Trong lúc nhất thời, vô số Ma giáo cường giả thấy sợ hãi, sợ tại Ma Vực cương thổ bị Lâm Dã gặp được, đây chính là có thể chém giết Luyện Hư cảnh lục trọng nghịch thiên yêu nghiệt a.

Nhưng, cũng không ít siêu cấp cường giả nghĩ chặn giết Lâm Dã.

Tỉ như Ma giáo mười Đại thiếu chủ.

Lại tỉ như Ma giáo một chút Luyện Hư cảnh thất bát trọng cường giả.

Dần dần, Ma giáo vô số thiên kiêu cường giả hòa luyện hư cảnh cường giả, đều chạy tới Thông Thiên ma tháp, chuẩn bị tại Thông Thiên ma tháp chặn giết Lâm Dã, hoặc là nói đem Lâm Dã chém giết tại Ma Vực cương thổ.

Khiến cho hắn vĩnh viễn không cách nào trở về Thiên Hải thành.

Càng quan trọng hơn là, có người nói Lâm Dã trên người có bảo vật siêu đẳng.

Cửu thiếu chủ chết, cũng là bởi vì cái kia bảo vật siêu đẳng.

. . .

"Cái gì?"

"Lâm Dã đi Ma Vực cương thổ!"

Phong Ma thành bên trong, Thiên Hải giới trăm vạn cường giả tề tụ, cùng Ma giáo đại chiến hết sức căng thẳng.

Tọa trấn Phong Ma thành, là tứ đại Thái Thượng trưởng lão bên trong hai vị, thập đại trưởng lão bên trong có bảy cái tại đây bên trong, còn có vô số Luyện Hư cảnh trưởng lão cùng chân truyền đệ tử.

Nơi này, tụ tập toàn bộ Thiên Hải giới đỉnh phong nhất lực lượng.

Trong phủ thành chủ

Thái Thượng trưởng lão huyền độc Liệt Dương

Ngồi tại chủ vị.

Tại hạ đầu hai phía, ngồi hơn mười cái cường giả tuyệt thế.

Đại sảnh trung tâm, một cái thanh y nam tử đang hồi báo, hắn phụ trách Thiên Hải tông tất cả tình báo, Lâm Dã tại Ma Vực cương thổ bên trong sự tình, hắn đạt được về sau, trước tiên liền báo cho Thái Thượng trưởng lão.

Nghe được thanh y nam tử, huyền độc Liệt Dương thần sắc trên mặt khiếp sợ.

Trong đại sảnh mặt khác cường giả tuyệt thế, thần sắc trên mặt cũng là chấn động.

Ma Vực cương thổ là địa phương nào a.

Đây chính là Ma giáo thiên hạ.

Đừng nói là Thiên Hải tông cùng Ma giáo bùng nổ chiến tranh toàn diện, liền xem như trước kia, cũng không có bao nhiêu người dám đi Ma Vực cương thổ, chớ nói chi là đi tới Thông Thiên ma tháp.

Thông Thiên ma tháp, đó là Ma giáo cấm địa, hoặc là nói là Ma giáo Thánh địa.

Hiện tại ngược lại tốt, Lâm Dã lại còn đi tới Thông Thiên ma tháp.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã một đường giết lấy đi, rất có thần cản giết thần ma cản đồ ma chi thế.

"Nghe nói."

"Chết ở trong tay hắn Âm Dương cảnh tại 200 trở lên."

"Luyện Hư cảnh cũng có gần 100, mạnh nhất Luyện Hư cảnh lục trọng cũng bị hắn chém giết."

Thanh y nam tử đem Ma giáo cường giả ở giữa truyền ra tin tức nói một lần.

Hắn cũng làm cho người điều tra qua, Lâm Dã xác thực chém giết vô số Ma giáo cường giả, những nơi đi qua, tất cả đều là chém giết.

Một cái âm dương ngũ trọng thiếu niên, mang theo một cái mười ba tuổi tinh linh thiếu nữ cùng một cái tuyệt mỹ nữ tử, vậy mà tại Ma Vực cương thổ bên trong tung hoành, quả thật làm cho người không dám tưởng tượng.

"Hắn, mục tiêu là Ngũ Thải thần thạch."

"Tiểu gia hỏa này, xác thực yêu nghiệt."

Huyền độc Liệt Dương trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng nói ra.

Chẳng qua là cảm thấy, tiểu gia hỏa này quá mức phách lối, nếu như điệu thấp một điểm, không đi Ma Vực cương thổ, cho hắn thời gian mấy năm, đến lúc đó trở thành Luyện Hư cảnh thậm chí hắn loại trình độ này, Thiên Hải giới thật liền không có mấy người có khả năng uy hiếp được hắn.

"Không biết hắn có thể kiên trì bao lâu."

"Sự xuất hiện của hắn, dẫn tới Ma giáo cường giả vây công, hắn cho dù cường đại hơn nữa, song quyền nan địch tứ thủ a."

"Ma Vực cương thổ tình hình bây giờ, liền xem như chúng ta đi tới, cũng chỉ có một con đường chết."

"Chỉ có thể xem hắn tạo hóa của mình."

Trong đại sảnh mặt khác cường giả tuyệt thế, thấp giọng nghị luận.

Mặc dù đều thừa nhận Lâm Dã yêu nghiệt, nhưng Lâm Dã dù sao chỉ là âm dương ngũ trọng.

Chờ hắn đến Thông Thiên ma tháp  chờ đợi hắn, đó là phô thiên cái địa Ma giáo cường giả, lúc kia, mọc cánh khó thoát, xuống tràng liền là vĩnh viễn lưu tại Ma Vực cương thổ.

"Nhất cử nhất động của chúng ta, đều có Ma giáo người nhìn chằm chằm."

"Căn bản là không thể phân thân a."

"Mà lại, liền xem như lão phu đi tới Ma Vực cương thổ, cũng là có đi không về, Ma giáo lão già kia, không cách nào rời đi Ma Vực cương thổ, hắn ước gì chúng ta đưa đi lên cửa."

Thái Thượng trưởng lão giống như thiên vũ, thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Sống hai trăm năm, cả đời cùng Ma giáo người liên hệ.

Đối Ma giáo nội tình tự nhiên rõ ràng.

Trong ma giáo có một cái kinh khủng lão quái vật, lão quái vật kia mạnh mẽ vô cùng, theo đoán chừng, liền xem như tứ đại Thái Thượng trưởng lão hợp lại cũng không phải lão quái vật kia đối thủ.

Chỉ bất quá, lão quái vật kia không cách nào rời đi Ma Vực cương thổ.

Bằng không, Thiên Hải tông đã sớm không tồn tại nữa.

"Mở ra thiên nhãn chi màn."

Huyền độc Liệt Dương mở miệng.

Để cho người ta mở ra thiên nhãn chi màn.

Thiên nhãn chi màn, là Thiên Hải tông một loại bí thuật, cũng có thể nói là một loại bảo vật siêu đẳng.

Chỉ cần là Thiên Hải tông đệ tử, đều có bản mệnh bài hoặc bản mệnh châu.

Thiên nhãn chi màn  có thể thông qua Thiên Hải tông đệ tử lưu lại máu huyết cùng khí tức, đem cái kia đệ tử nhất cử nhất động hình chiếu xuống tới, thiên nhãn chi màn vô cùng thần kỳ.

Nhưng, trả ra đại giới cũng rất lớn.

Mỗi mở ra một cái hô hấp thiên nhãn chi màn, liền phải tiêu hao kinh khủng tài nguyên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.