Chương  112: Chung cực 1 đao

Chương  112: Chung cực 1 đao

Nửa tháng, Lâm Dã ba người xuyên qua Ma Vực cương thổ.

Rốt cục đi tới Thông Thiên ma tháp ngoài trăm dặm.

Này thời gian nửa tháng, Lâm Dã chính mình cũng không biết chém giết nhiều ít Ma giáo cường giả.

Có thể nhớ có Ma giáo 11 Thiếu chủ, Bát thiếu chủ, Thất thiếu chủ cùng Ngũ thiếu chủ, bốn cái Ma giáo Thiếu chủ vẫn lạc tại chính mình Ma Vực cương thổ, đối Ma giáo cường giả tới nói, đơn giản liền là một loại nhục nhã.

Tấp nập chiến đấu, nhường thực lực của hắn tăng vọt.

Đồng dạng, tại Ma giáo cường giả thân bên trên, đạt được vô số của cải tài nguyên.

"Lâm ca ca."

"Nếu không chúng ta trước không đi Thông Thiên ma tháp."

Nhìn xem cao lớn Thông Thiên ma tháp phía dưới, lít nha lít nhít Ma giáo cường giả, cái kia ngút trời ma khí, vặn vẹo không gian, uy thế bá đạo vô cùng, để cho người ta không khỏi run sợ.

Đối mặt với nhiều như vậy Ma giáo cường giả, Linh Hi xác thực sợ hãi.

"Hi, ngươi quá ngây thơ rồi."

"Ngươi cho rằng, chúng ta bây giờ trở về, bọn hắn hội để cho chúng ta rời đi sao?"

Tịch Linh nhìn xem phương xa Ma giáo cường giả nói ra.

Nàng cũng sợ hãi.

Nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

Mà lại, Lâm Dã đến địa phương nào, nàng liền đi chỗ nào.

Giờ này khắc này, nhìn thấy vô số Ma giáo cường giả, đáy lòng dâng lên vẻ mong đợi, nàng nghĩ biết Lâm Dã cực hạn ở nơi nào, thậm chí còn có một loại chờ mong, bởi vì này đem là một loại đồng cam cộng khổ.

"Các ngươi nói."

"Nơi đó có bao nhiêu người."

Lâm Dã thần sắc trên mặt bình tĩnh, thậm chí khóe miệng còn mang theo mỉm cười.

Đáy lòng dâng lên một cỗ vô cùng chiến ý.

Tại đây bên trong, hắn có khả năng không chút kiêng kỵ giết chóc.

Không chút kiêng kỵ chiến đấu.

Có khả năng tùy ý thực lực của mình phát huy, không cần cố kỵ mảy may.

"Đại khái một ngàn người."

"Đại bộ phận đều là Luyện Hư cảnh."

Tịch Linh đánh giá Thông Thiên ma tháp phía dưới cường giả về sau, thấp giọng nói ra.

Nhìn như lít nha lít nhít Ma giáo cường giả không tốt kiểm kê.

Nhưng, kỳ thật rất đơn giản.

Bởi vì này chút Ma giáo cường giả, đều tản ra ma khí ngập trời, mỗi một cái Ma giáo cường giả liền là một đạo ma khí, chỉ cần biết rõ ma khí số lượng, liền biết có nhiều ít Ma giáo cường giả.

"Hi, ngươi bây giờ nghỉ ngơi một hồi."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Không đợi Linh Hi phản ứng, một tay phất lên.

Nguyên bản ở bên cạnh hắn Linh Hi biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại cửu trọng trong không gian.

Tại cửu trọng trong không gian, Linh Hi gương mặt khiếp sợ cùng nghi hoặc.

Nàng tự nhiên không biết, chính mình thân ở vị trí chỉ là một cái độc lập tiểu thế giới.

"Không gian chí bảo."

Tịch Linh, lần này chân chính khiếp sợ đến.

Theo Lâm Dã động tác cùng Linh Hi biến mất, nàng đoán được, Lâm Dã hẳn là đem Linh Hi thu vào không gian bảo vật bên trong, hơn nữa còn là không gian chí bảo, bởi vì  bình thường không gian bảo vật người ở bên trong không cách nào sống sót.

Chỉ có không gian chí bảo, mới có thể để cho người sống ở bên trong sống sót.

Hết sức hiển nhiên, Lâm Dã có chính là không gian chí bảo.

Không gian chí bảo, đây mới thật sự là tuyệt thế bảo vật.

Cường giả đều là dùng túi trữ vật, túi trữ vật dung tích rất nhỏ, mà không gian bảo vật, không gian bên trong ổn định, dung tích rất lớn.

Tại Thiên Hải giới, căn bản cũng không có không gian bảo vật, tất cả đều là túi trữ vật.

"Mở ra phong ấn đi."

Lâm Dã không có trả lời Tịch Linh.

Cái này cũng biến tướng thừa nhận chính mình có không gian chí bảo.

Hắn tò mò Tịch Linh mở ra phong ấn thực lực.

Nếu như Tịch Linh thực lực mạnh mẽ, có tự vệ bản sự, hắn liền nhường Tịch Linh cùng hắn cùng một chỗ chiến đấu, nếu như Tịch Linh thực lực không mạnh, không cách nào bảo vệ mình, hắn cũng chỉ có thể nhường Tịch Linh tiến vào cửu trọng không gian.

Ừm

Tịch Linh gật gật đầu.

Liền, một đôi thon thon tay ngọc vung lên.

Thần kỳ khí tức trong nháy mắt đẩy ra.

Tịch Linh trên người tu vi

Kinh khủng bão tố thăng lên, Vạn Tượng cảnh cửu trọng trong nháy mắt đi đến Âm Dương cảnh nhất trọng, ngay sau đó, nhị trọng, tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng. . .

Không đến mười cái hô hấp, Tịch Linh trên người tu vi, liền đạt đến Luyện Hư cảnh lục trọng đỉnh phong.

Tại Luyện Hư cảnh lục trọng đỉnh phong ngừng lại.

Cùng lúc đó, Tịch Linh sau lưng mọc ra ba cái lông xù cái đuôi.

Cả người, càng thêm đẹp đẽ dụ hoặc.

Càng quan trọng hơn là, Tịch Linh thân bên trên tán phát ra một loại mùi thơm ngất ngây, này loại hương khí đủ để cho bất luận cái gì sinh linh đều run sợ thần cách.

"Rất xinh đẹp."

"Ngươi phụ trách sưu tập bọn hắn túi trữ vật."

Lâm Dã trên mặt song mắt thấy Tịch Linh, nhịp tim không khỏi gia tốc.

Vưu vật, chân chính vưu vật.

Đưa tay, câu lên lanh lợi cái cằm, cái mũi ngửi ngửi, động tác xấu xa.

"Vâng, công tử."

Tịch Linh tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ không khỏi xuất hiện một vệt đỏ ửng.

Nhu thuận gật đầu.

Nàng bắt đầu coi là Lâm Dã để cho nàng mở ra phong ấn chiến đấu, không nghĩ tới Lâm Dã chỉ là để cho nàng sưu tập những cái kia Ma giáo cường giả túi trữ vật, nói cách khác bang Lâm Dã thu thập chiến lợi phẩm.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Lâm Dã kéo một phát Tịch Linh tay nhỏ, thân hình tốc độ cao chớp động.

Hướng phía Thông Thiên ma tháp phương hướng chạy như bay.

Trong chốc lát, hai người liền xuất hiện tại hết thảy Ma giáo cường giả trước mặt, bên trên ngàn Ma giáo cường giả, tản mát ra ngút trời ma khí, bá đạo khí thế vặn vẹo thiên địa.

Thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh còn dám trước đi tìm cái chết, không ít Ma giáo cường giả thấy khiếp sợ.

Càng nhiều thì là phẫn nộ.

Rất rõ ràng, Lâm Dã hành vi là tại bỏ qua bọn hắn.

Giết

Ma giáo cường giả, căn bản cũng không có lãng phí thời gian cùng Lâm Dã dài dòng.

Lần này, Ma giáo cường giả dùng Tam thiếu chủ cầm đầu.

Tam thiếu chủ Luyện Hư cảnh ngũ trọng đỉnh phong.

Vung tay lên, làm một cái giết thủ thế.

Liền, bên trên ngàn Ma giáo cường giả phô thiên cái địa hướng phía Lâm Dã cùng Tịch Linh đánh tới, trong lúc nhất thời, không gian phá toái, linh khí cùng ma khí chấn động, toàn bộ một bộ tận thế tình cảnh.

"Thập Trọng Hủy Diệt đao."

"Chung cực đại viên mãn."

Lâm Dã thần niệm khẽ động, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay.

Ngay sau đó, vô cùng đao ý bùng nổ, Tinh Không thần quyết vận chuyển tới cực hạn, Thiên Viêm thánh đao chém ra ngoài.

Trong chốc lát, trong vòng phương viên trăm dặm hôn thiên ám địa.

Đại địa không ngừng nổ tung, không gian phá diệt.

Đầy trời, đều là Lâm Dã đao mang.

Vùng thế giới này, tất cả đều là đao mang, vô cùng đao mang.

Thời khắc này đao mang, mặc kệ là uy lực vẫn là số lượng, so với lên một lần sử dụng, đều mạnh hơn gấp trăm ngàn lần không ngừng, bởi vì, giờ khắc này, Lâm Dã đem Thập Trọng Hủy Diệt đao thi triển đến đỉnh phong.

Thập Trọng Hủy Diệt đao, bản thân liền là cực phẩm Thiên giai.

Cực phẩm Thiên giai võ kỹ uy lực, hủy thiên diệt địa.

Trên thế giới này, Thiên giai võ kỹ cùng công pháp vô số, nhưng, chân chính đem võ kỹ cùng công pháp tu luyện tới cực hạn đỉnh phong, lại không có mấy cái, Lâm Dã lại đem Thiên giai võ kỹ tu luyện đến cực hạn đỉnh phong.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đao mang buông xuống, tựa như là Thiên phạt hàng thế.

Hơn trăm hơn nghìn Ma giáo cường giả, cảm nhận được Lâm Dã này một đao hủy diệt uy lực, muốn tự tử đều có.

Người so với người, tức chết người.

Lâm Dã một cái không quan trọng âm dương ngũ trọng thiếu niên.

Lại có như vậy nghịch thiên thực lực, nhất kích oai, vậy mà nghiền ép bọn hắn bên trên ngàn luyện hư cảnh cường giả.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Đao mang hạ xuống.

Vô số cường giả phun máu.

Luyện Hư cảnh trở xuống, không một người sống sót, liền liền Luyện Hư cảnh nhất nhị trọng cường giả, cũng không cách nào ngăn cản vô tận đao mang, trong chớp mắt tan thành mây khói, hóa vì thiên địa bụi trần.

Bên trên ngàn Ma giáo cường giả.

Giờ phút này, chỉ còn lại có hơn hai trăm.

Còn dư lại, từng cái đều là Luyện Hư cảnh tam trọng trở lên.

Tu vi cao nhất, liền là Luyện Hư cảnh thất trọng.

Bất quá, coi như còn sống, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng chịu một chút thương, chỉ có số ít mấy cái siêu cấp tồn tại không có thụ thương, có thể thần sắc trên mặt lại cực kỳ khó coi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.