Chương 113: Công tử quá yêu nghiệt

Chương 113: Công tử quá yêu nghiệt

"Bay đi lên."

"Hắn là Âm Dương cảnh, không thể ngự không phi hành."

"Thật là khủng khiếp một đao."

"Này một đao, đao ý ít nhất đạt đến tầng hai đỉnh phong."

"Thiên giai võ kỹ?"

"Đáng chết nhỏ bé nhân loại."

. . .

Ma giáo cường giả, thần sắc trên mặt khó coi.

Cũng không nghĩ tới, đơn giản vừa đối mặt, Ma giáo liền vẫn lạc tám phần mười người.

Một chiêu, miểu sát mấy trăm siêu cấp cường giả.

Không ít Ma giáo cường giả nhìn thấy Lâm Dã chỉ là Âm Dương cảnh, không cách nào ngự không phi hành, tìm được Lâm Dã nhược điểm, liền, tất cả Luyện Hư cảnh Ma giáo cường giả, bay đến giữa không trung.

Luyện Hư cảnh cùng Âm Dương cảnh khác nhau.

Không chỉ là Chân nguyên cường độ và số lượng, khác biệt lớn nhất, cái kia chính là một cái có khả năng ngự không phi hành, một cái chỉ có thể ở trên mặt đất.

Bay trên không trung, tiến đánh người phía dưới, tự nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Công tử."

"Ta mang ngươi bay."

Tịch Linh tự nhiên nhìn ra Lâm Dã thế yếu.

Cũng biết ma đạo giáo cường giả mục đích.

Mở miệng tại Lâm Dã bên tai nói ra, thổ khí như lan, nhường Lâm Dã đáy lòng không khỏi một trận xao động.

"Công tử nhà ngươi, không gì làm không được."

Lâm Dã lắc đầu.

Trên mặt, mang theo nụ cười tự tin.

Đang khi nói chuyện, không gian chi dực bày ra.

Liền, sau lưng mọc ra một đôi trong suốt sáng long lanh cánh.

Cánh bày ra về sau, có hai mét lớn nhỏ, phía trên tản ra lực lượng thần bí cùng khí tức, không gian, tại cánh trước mặt run rẩy nổ tung, một màn này vô cùng thần kỳ.

Theo lấy cánh khẽ vỗ, Lâm Dã thân thể bay đến giữa không trung.

Tốc độ, so với luyện hư cảnh cường giả ngự không phi hành nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.

Hoặc là nói, Lâm Dã tốc độ, trực tiếp nghiền ép ở đây hết thảy Luyện Hư cảnh.

"Chuyện này. . ."

"Làm sao có thể?"

"Âm Dương cảnh có thể ngự không phi hành, rất không có khả năng đi."

"Không phải ngự không phi hành, đây là một loại nghịch thiên thiên phú, mang theo không gian chi lực, xem ra, loại thiên phú này hắn chưởng khống thật lâu, nói cách khác, hắn tại Vạn Tượng cảnh trước đó liền có thể ngự không phi hành."

"Tốt tốc độ khủng khiếp, so Luyện Hư cảnh ngũ trọng còn mạnh hơn."

"Cái này khu khu nhân loại, không khỏi quá nghịch thiên đi."

Ma giáo cường giả, thấy Lâm Dã sau lưng không gian chi dực.

Liền ngốc trệ, tựa như là gặp được quỷ mị.

Vốn cho là Luyện Hư cảnh chiếm cứ lấy ngự không phi hành ưu thế nghiền ép Lâm Dã, có thể hiện tại xem ra, này hoàn toàn là mình nghĩ nhiều lắm, Luyện Hư cảnh chẳng những không có ưu thế, ngược lại tại cái gọi là ưu thế trước mặt bị nghiền ép.

Không gian chi dực tồn tại, cho bọn hắn mang tới rung động, so với Thập Trọng Hủy Diệt đao chung cực một đao còn cường hãn hơn.

"Công tử quá yêu nghiệt."

"Thật không biết hắn có nhiều ít khiếp sợ thiên hạ bí mật."

Tịch Linh nhìn xem Lâm Dã bay lên trên trời.

Cả người chấn động vô cùng.

Trong lòng, xuất hiện từng tia thất lạc.

Nguyên bản mình có thể bay lượn, vừa vặn mang theo Lâm Dã, cứ như vậy, chính mình liền có thể chứng minh mình tại Lâm Dã bên người ý nghĩa cùng giá trị, ít nhất có thể trợ giúp Lâm Dã một điểm.

Có thể, chính mình cho rằng giá trị, tại Lâm Dã trước mặt cũng không đáng tiền.

Thân thể mềm mại lóe lên, xuất hiện tại Lâm Dã bên người.

Lơ lửng giữa không trung, nhìn chăm chú lấy phương xa Ma giáo cường giả.

Cùng lúc đó, hai tay xuất hiện hai đầu dải lụa màu.

Dải lụa màu xuyên qua không ngừng, đem từng cái chết đi Ma giáo cường giả túi trữ vật cùng binh khí lấy đi.

Đại chiến

Chỉ một chiêu về sau liền ngừng lại.

. . .

Phong Ma thành

Phủ thành chủ trong đại sảnh, mười cái cường giả tuyệt thế tề tụ.

Trong đại sảnh, có một khối mười mét lớn nhỏ thủy tinh màn hình.

Thủy tinh trên màn hình, đang diễn ra Thông Thiên ma tháp trước hủy diệt đại chiến một màn, chỉ thấy đại chiến bên trong, một thiếu niên chém ra một đao, liền hôn thiên ám địa

Thiên địa hủy diệt.

Toàn bộ không gian tất cả đều là vô cùng hủy diệt ánh đao đao mang.

Tại đao mang ánh đao phía dưới, mấy trăm Ma giáo cường giả ngã xuống.

Vẻn vẹn một đao

Ma giáo cường giả ngã xuống tám phần mười.

Ngay tại này một đao về sau, Ma giáo luyện hư cảnh cường giả bay đến giữa không trung, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, chuyện này hình nhường trong đại sảnh cường giả tuyệt thế thấy lo lắng.

Có thể, cái kia người thiếu niên tiếp xuống một động tác, để bọn hắn đều khiếp sợ.

Không thể ngự không phi hành, lại có được cánh, mang theo không gian chi lực cánh, so với Luyện Hư cảnh ngự không phi hành còn cường đại hơn.

Một màn này, trong đại sảnh mười cái cường giả tuyệt thế một mặt khiếp sợ.

"Không nghĩ tới, tiểu gia hỏa này nghịch thiên như vậy."

"Hắn, hẳn là tại Vạn Tượng cảnh trước đó liền có thể bay lượn."

"Nói cách khác, hắn tại Vạn Tượng cảnh thời điểm liền đứng ở thế bất bại."

"Cái kia cánh, là thiên phú của hắn, không gian thiên phú."

"Một đao kia, thật là khủng khiếp!"

"Hắn đem Thiên giai võ kỹ tu luyện đến đỉnh phong."

. . .

Khiếp sợ, ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Đang ngồi, đều là siêu việt Luyện Hư cảnh cường giả tuyệt thế.

Trong mắt bọn hắn, đương nhiên sẽ không mắt nhìn thẳng một cái Luyện Hư cảnh, chớ nói chi là Âm Dương cảnh, có thể giờ phút này, này chút cường giả tuyệt thế lại vì một cái Âm Dương cảnh thiếu niên khiếp sợ.

Thiếu niên này yêu nghiệt, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

. . .

"Lâm Dã, ngươi hôm nay đến vĩnh viễn lưu tại Ma Vực cương thổ."

Thông Thiên ma tháp phía dưới.

Tam thiếu chủ viêm liệt, tà ác ánh mắt nhìn xem Lâm Dã.

Thân là Ma giáo Tam thiếu chủ hắn, tu vi đi đến Luyện Hư cảnh ngũ trọng, cùng giai vô địch.

Về sau Ma giáo giáo tôn, có thể là hắn.

Hoặc là nói, toàn bộ Ma giáo Thiếu chủ bên trong.

Chỉ có hai người có thể cùng hắn cạnh tranh giáo tôn vị trí.

Cái kia, liền là đệ nhất Thiếu chủ cùng Nhị thiếu chủ.

Đến mức mặt khác Thiếu chủ, cùng hắn căn bản liền không cùng đẳng cấp, mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, hắn đều nghiền ép hết thảy, cao cao tại thượng hắn, cùng thế hệ bên trong, hắn coi trời bằng vung.

Không nghĩ tới, một cái không quan trọng nhân loại thiếu niên, lại như vậy nghịch thiên.

Hoàn toàn đả kích tự tin của hắn.

Âm Dương cảnh ngũ trọng, nhất kích oai có thể so với Luyện Hư cảnh tứ trọng cường độ.

Nếu như, trước mắt tên nhân loại này thiếu niên cùng hắn cảnh giới giống nhau, hắn căn bản cũng không phải là tên nhân loại này đối thủ, hôm nay, hắn nhất định phải đem tên nhân loại này xóa đi.

"Ngươi, cùng với những cái khác Ma giáo Thiếu chủ, cũng không hề có sự khác biệt."

"Không có thực lực, khẩu khí đảo là rất lớn."

Lâm Dã mặt mỉm cười, cũng không có vội vã động thủ.

Mà là tại chờ Tịch Linh sưu tập Ma giáo cường giả túi trữ vật, này chút Ma giáo cường giả, từng cái đều là Âm Dương cảnh trở lên siêu cấp cường giả, tài sản tự nhiên bất phàm.

Hoặc là một cái Ma giáo cường giả không có bao nhiêu của cải, nhưng mấy trăm hơn ngàn người của cải chung vào một chỗ, đây tuyệt đối là một món tiền tài kinh khủng.

"Ngươi cho rằng có thể còn sống rời đi Ma Vực cương thổ?"

Viêm liệt ngữ khí băng lãnh.

Trong lòng tức giận càng ngày càng mãnh liệt.

"Ta có thể hay không rời đi."

"Cái kia là về sau sự tình, ít nhất các ngươi không cách nào biết được."

"Giết đi."

Lâm Dã vận chuyển Tinh Không thần quyết, âm dương lực lượng đạt đến cực hạn.

Thiên Viêm thánh đao liệt diễm hào quang, nuốt chửng lấy vô tận ma khí cùng linh khí, đao ý, bừa bãi tàn phá không gian, trận trận kình phong đem vùng thế giới này quấy đến hôn thiên ám địa.

Lâm Dã giờ phút này, người cùng đao cơ hồ dung hợp lại cùng nhau.

Thập Trọng Hủy Diệt đao, chung cực đại viên mãn.

Chung cực một đao, lần nữa chém ra ngoài.

Chỉ bất quá, này một đao so với lúc trước một đao kia, phải cường đại không chỉ gấp mười lần.

Bởi vì, này một đao bên trong, mang theo Vô Địch Công Kích, tuyệt đối vô địch.

Răng rắc ~

Phô thiên cái địa đao mang ánh đao, hướng phía Thông Thiên ma tháp phía dưới Ma giáo cường giả nghiền ép mà đi, giờ khắc này, không gian phá toái, đại địa rạn nứt ngàn dặm, trong vòng trăm dặm hết thảy hóa thành hư vô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.