Chương  114: Chấn thiên ma chùy

Chương  114: Chấn thiên ma chùy

Cực phẩm Thiên giai võ kỹ, đỉnh phong công kích.

Uy lực, đã vượt quá người thường tưởng tượng phạm trù.

Nhất kích phía dưới, kéo theo lấy vô tận Đao đạo thần vận.

Tuyệt thế uy lực trước mặt, hết thảy đều là cặn bã, trong không gian hết thảy, đều hủy hết diệt, hóa thành hư vô.

Ma giáo cường giả, tu vi hơi thấp một chút, trực tiếp bị đao mang xoắn nát.

Xung quanh trăm dặm không gian, phá toái lại khôi phục, khôi phục lại phá toái, không ngừng tái diễn, Ma giáo cường giả trên mặt đều là kinh hãi cùng tuyệt vọng, chỉ có thể đem công kích cường đại nhất cùng phòng ngự thi triển đi ra, chờ mong có thể ngăn cản này vô tận đao mang.

Nếu như không cách nào ngăn cản đao mang uy lực.

Như vậy  chờ đợi bọn hắn liền là ngã xuống.

Một cái nghi vấn, tại vô số Ma giáo cường giả trong lòng dâng lên.

Đồng dạng cảnh giới  đồng dạng võ kỹ.

Thế nhưng là, tuần tự uy lực nhưng khác biệt vô số lần.

Vô Địch Công Kích

Không sai

Liền là Vô Địch Công Kích.

Lâm Dã Vô Địch Công Kích.

Bất quá, ngoại trừ Lâm Dã bổn nhân bên ngoài, những người khác tự nhiên không biết Lâm Dã Vô Địch Công Kích, một kích này, tuyệt đối Vô Địch Công Kích, dung hợp tại chung cực một đao bên trong, uy lực vô cùng.

A

A

Vô số kêu thảm.

Vô số màn máu.

Vô số Ma giáo cường giả, không ngừng hướng mặt đất rơi xuống.

Tựa như là hạ sủi cảo giống nhau cường tráng xem.

Vô cùng đao mang, nhường Ma giáo cường giả tuyệt vọng.

Rốt cục, đao mang biến mất.

Lớn khôi phục bình tĩnh.

Chỉ bất quá, Thông Thiên ma tháp phía dưới Ma giáo cường giả, chỉ còn lại có mười cái, mặt khác, toàn bộ bị Lâm Dã chung cực một đao chém giết, phần lớn trực tiếp hóa thành hư vô.

Sống sót, tám cái Luyện Hư lục trọng, ba cái Luyện Hư thất trọng.

Tam thiếu chủ Viêm Liệt, là một cái duy nhất Luyện Hư cảnh ngũ trọng.

Nhưng, mười ba cái cường giả bên trong, chỉ có hắn không có có thụ thương, ánh mắt lạnh như băng, mang theo tà ác hào quang nhìn xem Lâm Dã, giờ phút này, hắn đem Lâm Dã hận đến tận xương tủy mặt đi.

Đồng thời, một tia kiêng kị cùng sợ hãi phát từ đáy lòng, từ từ lan tràn toàn bộ tâm linh.

"Một chiêu này, lại không cách nào sử dụng đi."

Viêm Liệt khóe miệng, tràn ra một tia khát máu ý cười.

Hắn nhìn ra được, Lâm Dã cũng không còn cách nào thi triển ra hủy diệt đao mang.

Nói như vậy, giống như vậy võ kỹ, đều chỉ có thể thi triển một lần, liên tục thi triển hai lần tuyệt đối không cách nào chống đỡ, chỉ cần Lâm Dã không thi triển hủy diệt đao mang, như vậy Lâm Dã liền không tính là gì.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Dã, mong muốn theo Lâm Dã trên mặt biểu lộ nhìn ra một chút.

Mặc dù đoán được một điểm, nhưng lại không cách nào xác định.

"Thì tính sao?"

Lâm Dã trên mặt mang theo nụ cười.

Thần niệm khẽ động, Thiên Viêm thánh đao thu vào cửu trọng trong không gian.

Động tác của hắn, theo Viêm Liệt, xác nhận hắn phỏng đoán, liền, cả người không khỏi dễ dàng hơn, vừa mới đáy lòng cái kia một tia kiêng kị cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác Ma giáo cường giả  đồng dạng thở dài một hơi.

Nếu như Lâm Dã có khả năng không hạn chế thi triển hủy diệt đao mang, liền xem như bọn hắn, cũng phải vẫn lạc tại nơi này, toàn quân bị diệt.

Hiện tại, cái này nhỏ bé nhân loại thiếu niên, là hắn nên trả giá thật lớn thời điểm.

"Đến cùng như thế nào, ngươi lập tức liền biết."

Viêm Liệt trên người Chân nguyên vận chuyển.

Chân Ma công uy lực bạo phát đi ra.

Hắn muốn đích thân động thủ chém giết Lâm Dã, dùng tiêu mối hận trong lòng.

Cùng lúc đó, tại Viêm Liệt trong tay, xuất hiện một thanh to lớn ma chùy, ma chùy đen kịt, mang theo ăn mòn lực lượng, tại ma chùy xuất hiện trong chớp mắt, không gian nhẹ nhàng run rẩy động.

Thánh khí, ngũ chuyển thánh khí.

So với Thiên Viêm thánh đao, phải cường đại mấy cấp bậc.

Thiên Viêm thánh đao, chỉ là nhị chuyển thánh khí.

"Ngũ chuyển thánh khí, cự nhân tộc thích hợp món binh khí này."

"Tịch Linh, ngươi nói hắn có thể ở trước mặt ta kiên trì bao lâu?"

Lâm Dã cười cười.

Bộ dáng căn bản cũng không có đem Viêm Liệt để ở trong mắt.

Ngũ chuyển thánh khí, là rất mạnh mẽ.

Nhưng, hắn Lâm Dã căn bản liền không sợ hãi chút nào, chân chính đại chiến, hắn thậm chí có thể cho Viêm Liệt liền thi triển thánh khí cơ hội đều không có, chỉ bất quá, hắn cũng không muốn sớm bộc lộ ra thực lực của mình.

"Tịch Linh không biết."

Tịch Linh trong lòng cái kia khiếp sợ a.

Căn bản là không cách nào hình dung.

Nàng còn không có theo Lâm Dã chung cực một đao chém giết vô số Luyện Hư cảnh Ma giáo cường giả trong lúc khiếp sợ đi ra, hiện tại, Ma giáo Tam thiếu chủ thi triển ngũ chuyển thánh khí, mà Lâm Dã lại một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Hết lần này tới lần khác như thế, Lâm Dã còn hỏi nàng, Viêm Liệt có thể ở trước mặt hắn kiên trì bao lâu.

Này, làm sao có thể không cho nàng khiếp sợ.

Bất quá, Lâm Dã càng cường đại càng yêu nghiệt, nàng càng cao hứng, không phải sao.

"Các ngươi, đưa nàng bắt sống."

"Ta muốn cho hắn nhìn tận mắt nữ nhân kia tại dưới người của ta muốn ~ tiên ~ muốn ~ chết."

Viêm Liệt hạ lệnh, nhường mặt khác Ma giáo Luyện Hư cảnh siêu cấp cường giả bắt sống Tịch Linh.

Mặc dù hắn không háo nữ sắc.

Nhưng Tịch Linh dạng này vưu vật, hắn cũng không cách nào cự tuyệt.

Nói chuyện thời điểm, Viêm Liệt thân hình chớp động, hướng phía Lâm Dã công kích mà đến.

Luyện Hư cảnh ngũ trọng siêu cấp yêu nghiệt, thân là Ma giáo Tam thiếu chủ, thực lực kinh khủng đến cực điểm, cùng giai vô địch không nói, còn có thể vượt cấp chém giết cường địch, đối phó Lâm Dã một cái Âm Dương cảnh, hắn căn bản là không để trong lòng.

"Cẩn thận một chút."

Lâm Dã nhắc nhở một tiếng Tịch Linh.

Không gian chi dực một cái, cả người biến mất tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Viêm Liệt sau lưng.

Thiên Đế quyền, một quyền hung hăng ném ra.

Không gian liền sụp đổ một mảnh.

Oanh

Lâm Dã biến mất, nhường Viêm Liệt thấy không ổn, giờ phút này, hắn mới hiểu được Lâm Dã cường đại nhất không phải Đao đạo, chỉ là thân pháp này cùng tốc độ, đều để người thấy run sợ.

Tốc độ nhanh đến cơ hồ cùng thuấn di không sai biệt lắm.

Cảm giác đến tử vong uy hiếp buông xuống, trở tay một búa ném ra.

Liền, Thiên Đế quyền cùng ngũ chuyển thánh khí đụng vào nhau, không gian phá diệt, vô tận kình phong bừa bãi tàn phá.

Tốc độ, liền là ưu thế.

Lâm Dã không gian chi dực mỗi lần vỗ, hắn liền biến mất một lần.

Cơ hồ cùng chớp mắt không kém bao nhiêu.

Không gian, không có chút nào cản trở, bởi vì hắn có là không gian chi dực, bản thân liền là thuộc tính không gian, tại không gian, tự nhiên là không gian chi dực thiên hạ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã Thiên Đế quyền cùng Viêm Liệt ma chùy không ngừng va chạm.

Mỗi lần va chạm, Viêm Liệt đều muốn phun ra một ngụm máu tươi.

Luyện Hư cảnh ngũ trọng, ngũ chuyển thánh khí.

Dựa vào thực lực của hắn, mỗi một kích đều có thể diệt sát một cái Luyện Hư cảnh ngũ trọng cùng giai, liền xem như Luyện Hư cảnh lục trọng cường giả, cũng không dám tùy tiện tiếp ma chùy.

Có thể, hắn gặp Lâm Dã.

Lâm Dã mặc dù không có thi triển Vô Địch Công Kích, nhưng Vô Địch Công Kích đi đến một tầng  có thể đem thực lực của hắn tăng lên gấp hai, tăng thêm đệ tam trọng Thiên Đế quyền, mỗi một quyền đều như Thập Vạn đại sơn nghiền ép.

Thân thể, cùng ngũ chuyển thánh khí đối oanh.

Rung động một màn.

Viêm Liệt cơ hồ muốn sụp đổ, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, tên nhân loại này thiếu niên vậy mà như vậy yêu nghiệt nghịch thiên, Âm Dương cảnh ngũ trọng tu vi, thực lực vậy mà so với hắn còn kinh khủng hơn.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như Lâm Dã cũng là Luyện Hư cảnh ngũ trọng, hắn có thể hay không bị Lâm Dã miểu sát.

"Chấn thiên ma chùy."

"Chết đi cho ta."

Viêm Liệt, trong lòng tức giận thao thiên.

Một mực bị xem như đống cát oanh kích, khiến cho hắn đè nén hết sức.

Cũng không dám do dự nữa, cường đại nhất một búa thi triển đi ra, hung hăng hướng phía Lâm Dã đập tới.

Liền, không gian bị đánh phá.

Ma chùy, trong chớp mắt xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.