Chương  115: Diệt Thiên chỉ

Chương  115: Diệt Thiên chỉ

Chấn thiên ma chùy, Ma giáo đỉnh tiêm Thiên giai võ kỹ.

Tại Ma giáo cường giả bên trong, chỉ có số ít mấy người đem chấn thiên ma chùy tu luyện thành công.

Nhưng, đi đến đỉnh phong cũng chỉ có Viêm Liệt một người.

Đây cũng là Viêm Liệt đòn sát thủ một trong, dựa vào chấn thiên ma chùy uy lực, khiến cho hắn dừng chân Ma giáo từng cái Thiếu chủ ở giữa.

Một búa oanh ra.

Thiên địa nổ tung, Lâm Dã thân thể, cơ hồ đều sắp bị xé rách thành mảnh vỡ.

Viêm Liệt nhìn xem chính mình chấn thiên ma chùy khóa chặt Lâm Dã, tựa như là thấy Lâm Dã bị chính mình một búa nện đến tan thành mây khói một dạng, trên mặt, không khỏi lộ ra một tia nụ cười tà dị.

Có thể, nụ cười vừa mới dâng lên liền biến mất.

Trên mặt, đổi chi mà đến kinh hãi cùng thống khổ.

A

Tiếng kêu thảm thiết, theo Viêm Liệt trong miệng vang lên.

Một tiếng vang vọng đất trời kêu thảm hạ xuống, Viêm Liệt thất khiếu chảy máu, thân thể thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống, công kích Lâm Dã cái kia chấn thiên ma chùy, mất đi Viêm Liệt chưởng khống, uy lực kịch liệt giảm xuống.

Đánh vào Lâm Dã trên người thời điểm, cơ bản không có uy lực gì.

Nhưng, ngũ chuyển thánh khí thủy chung ngũ chuyển thánh khí.

Coi như không có có chủ nhân gia trì, lực lượng cũng bá đạo vô cùng.

Lâm Dã thân thể bị nện đến thoáng qua.

"Tan thành mây khói."

Lâm Dã mượn chấn thiên ma chùy lực lượng, tốc độ cao giảm xuống, cách không một quyền hướng phía Viêm Liệt oanh sát mà đi.

Viêm Liệt, đã ngã xuống.

Có thể Lâm Dã lại không nghĩ Viêm Liệt thi thể tồn tại.

Một quyền muốn đem hắn thi thể hủy diệt.

Bởi vì, hắn vận dụng thần niệm kỹ năng Thiên Tâm thứ.

Vừa mới, Viêm Liệt oanh kích Lâm Dã, lại bị Lâm Dã thần niệm kỹ năng Thiên Tâm thứ cắn giết linh hồn, trong nháy mắt ngã xuống.

Diệt sát Viêm Liệt, hắn không muốn bị người nhìn ra Viêm Liệt là bị thần niệm kỹ năng đánh giết.

Oanh

Một tiếng vang rền.

Chết đi Viêm Liệt, tự nhiên không có phòng ngự chút nào có thể nói.

Thiên Đế quyền nhất kích, đem Viêm Liệt hóa thành bụi trần.

Cả người thân thể bao quát Lâm Dã, từ đó trên thế giới này biến mất.

Một bên khác, Tịch Linh thân thể mềm mại chớp động, tại mười hai cái luyện hư cảnh cường giả bên trong chớp động né tránh, nàng Luyện Hư cảnh lục trọng đỉnh phong, mặc dù thực lực kinh khủng, nhưng lại không phải mười hai cái Ma giáo cường giả đối thủ.

Duy nhất chiếm cứ ưu thế, cái kia chính là thân pháp của nàng cùng tốc độ.

Dựa vào thân pháp thần kỳ cùng tốc độ, tại mười hai cái cường giả bên trong né tránh.

Nhưng coi như như thế, trên người nàng cũng lưu lại hai đạo vết thương, máu tươi tại mỡ đông trên da thịt phá lệ thê diễm.

Đúng lúc này, ba cái Luyện Hư cảnh thất trọng tìm tới cơ hội.

Riêng phần mình bộc phát ra một đạo kinh khủng công kích.

Hủy diệt công kích, mang ma khí hướng Tịch Linh nghiền ép mà đến.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Không gian run rẩy không ngừng phá diệt.

Tịch Linh cảm nhận được tử vong nguy hiểm, tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra kinh hãi cùng tuyệt vọng, trong đôi mắt đẹp, ba đạo hủy diệt công kích đã hạ xuống ở trước mặt nàng, tại bá đạo trong công kích, thân thể của nàng bị giam cầm, không cách nào di động mảy may.

Chờ đãi nàng, cái kia chính là tan thành mây khói.

Đôi mắt đẹp, thời gian dần trôi qua nhắm lại.

Vù

Một đạo tiếng xé gió vang lên, bên tai xuất hiện một sợi kình phong.

Ngay sau đó, bên hông xiết chặt, bị một cái tay ôm lấy.

Bị ôm lấy đồng thời, thân thể xoay nhúc nhích một chút.

Oanh

Hủy diệt nổ vang, ở bên người nổ tung, thân thể mềm mại run lên, tốc độ cao phá không mà đi.

Mở ra đôi mắt đẹp, Tịch Linh thấy ôm nàng là Lâm Dã, trong đôi mắt đẹp dâng lên một tia hạnh phúc, nhưng, nàng phát hiện, Lâm Dã khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, liền kịp phản ứng.

Vừa mới Lâm Dã thay nàng ngăn cản ba cái Ma giáo cường giả hủy diệt nhất kích.

Nàng rõ ràng, nếu như là mình bị ba cái Ma giáo cường giả đánh trúng, nàng tuyệt đối tan thành mây khói.

Mà, Lâm Dã bị ba cái Ma giáo cường giả nhất kích, mặc dù thụ thương, nhưng lại không đến mức ngã xuống, bởi vì Lâm Dã phòng ngự kinh khủng, có được tự lành chi thể, có thể Lâm Dã có thể tại nàng thời khắc sống còn dùng thân thể của mình thay nàng ngăn trở

Nhường trong nội tâm nàng cảm động hết sức.

Một cái nam nhân, có thể làm đến loại trình độ này.

Trên thế giới này, đã rất ít gặp đến.

"Công tử."

Tịch Linh ân cần hô một tiếng.

"Không có việc gì."

"Cẩn thận một chút."

"Đừng chết rơi mất."

Lâm Dã thản nhiên nói, nói chuyện thời điểm, tại Tịch Linh eo nhỏ nhắn bên trên tay nào ra đòn buông ra, đồng thời dùng sức, đem Tịch Linh ném đi.

Tịch Linh thân thể mềm mại, không tự chủ được hướng về phương xa quăng ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lâm Dã thân thể hướng phía ba cái Ma giáo cường giả bay đi.

"Các ngươi kém chút giết ta nữ nhân."

"Điểm này, đủ để cho các ngươi chết trăm ngàn lần."

Lâm Dã sau lưng không gian chi dực chớp động.

Trong chớp mắt liền xuất hiện tại một cái Ma giáo cường giả trước mặt.

Chỉ tay một cái

Một đạo hủy diệt chỉ lực xuyên thủng không gian.

Cái này Ma giáo cường giả, mi tâm xuất hiện một cái nhỏ xíu lỗ máu, máu tươi từ mi tâm chảy ra, cả người không có mảy may sinh cơ, tốc độ cao hướng xuống đất rơi xuống.

Diệt Thiên chỉ

Không sai, liền là Diệt Thiên chỉ.

Thánh giai, hơn nữa còn là cực phẩm thánh giai võ kỹ.

Tại hắn ba loại thánh giai võ kỹ bên trong, Diệt Thiên chỉ uy lực bá đạo nhất, Thiên Đế quyền uy lực nhất bàng bạc, Thiên Hàn Cực Quang thần kỳ nhất.

Thiên Đế quyền: Thượng phẩm thánh giai.

Diệt Thiên chỉ: Cực phẩm thánh giai.

Thiên Hàn Cực Quang: Tuyệt phẩm thánh giai.

Đây là Diệt Thiên chỉ tu luyện thành công về sau, lần thứ nhất thi triển đi ra, uy lực tại thế vô cùng.

Xuy xuy ~

Xuy xuy ~

Hủy diệt Diệt Thiên chỉ, xuyên thấu không gian.

Không ngừng đánh rơi tại Ma giáo cường giả thân bên trên.

Coi như cách xa nhau một trăm vị trí đầu gạo, đối Diệt Thiên chỉ tới nói, cũng không nhìn thẳng không gian khoảng cách, chỉ lực xuất hiện một khắc này, liền đã hạ xuống trên người đối thủ, tốc độ cùng uy lực, có một không hai thiên hạ.

Mỗi một chỉ, liền có một cái Ma giáo cường giả ngã xuống.

Vẻn vẹn mười hơi công phu.

Thông Thiên ma tháp phía dưới, lại không một cái Ma giáo cường giả.

Phốc phốc ~

Đánh chết hết thảy Ma giáo cường giả, Lâm Dã cũng là một ngụm máu tươi bắn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt hết sức, tựa như là bệnh nặng một trận giống như, thân thể lắc lư hướng xuống đất rớt xuống.

"Công tử."

Tịch Linh ở phía xa, nhìn thấy Lâm Dã vô cùng thực lực, thần tâm run rẩy.

Nghĩ đến vừa mới Lâm Dã dùng thân thể của mình vì nàng ngăn cản Ma giáo cường giả công kích, trong lòng hạnh phúc hết sức.

Nghĩ đến Lâm Dã ôm nàng, tuyệt mỹ gương mặt bên trên xuất hiện một vệt đỏ ửng.

Khi nàng nhìn thấy Lâm Dã đánh chết hết thảy cường giả rơi xuống thời điểm, trong lòng lo lắng hết sức, thân thể mềm mại chớp động, xuất hiện tại Lâm Dã bên người, thon thon tay ngọc đưa tay, đem Lâm Dã tiếp được.

Lần thứ nhất bị nam tử ôm.

Lần thứ nhất ôm một người nam tử.

Đều là cùng một cái nam tử, dù cho nam tử này chỉ là một thiếu niên.

Nhưng, vẫn là để nàng thấy thẹn thùng.

"Tiến vào Thông Thiên ma tháp."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Mạnh mẽ chống đỡ ba cái Luyện Hư cảnh thất trọng Ma giáo cường giả nhất kích, coi như hắn phòng ngự vô cùng, còn có tự lành chi thể, nhưng Luyện Hư cảnh thất trọng cường giả hợp lại nhất kích uy lực, hủy thiên diệt địa.

Tại chỗ không có chết, liền tính là mệnh lớn.

Mà lại, hắn liên tục thi triển Diệt Thiên chỉ, tiêu hao rất lớn.

Vâng

Tịch Linh không dám lưỡng lự, thân thể mềm mại chớp động.

Ôm Lâm Dã hướng phía Thông Thiên ma tháp bay đi.

Thông Thiên ma tháp

Tựa như là một tòa ngút trời mỏm núi một dạng, đường kính có tới trăm dặm, cấp ba ngàn trượng, thẳng đứng thẳng đám mây.

Ma khí ngập trời, không ngừng theo Thông Thiên ma trong tháp phát ra.

Cái kia to lớn cửa tháp, tựa như là một tấm nuốt chửng thiên địa vạn vật huyết bồn đại khẩu, để cho người ta không khỏi thần tâm run rẩy, thế nhưng giờ này khắc này, Tịch Linh không có lựa chọn khác.

Dựa vào nàng một cá nhân thực lực, căn bản là không có cách tại Ma Vực cương thổ bên trong hành tẩu.

Mà lại Lâm Dã còn thụ thương, nhất định phải nhường Lâm Dã đem thương thế khôi phục mới được.

Thân thể mềm mại lóe lên, tốc độ cao biến mất tại tháp trong môn phái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.