Chương  116: Tiến vào ma tháp

Chương  116: Tiến vào ma tháp

"Bọn hắn tiến vào Thông Thiên ma tháp."

"Thiên nhãn chi màn không cách nào hình chiếu."

Phong Ma thành, phủ thành chủ trong đại sảnh.

Mười cái cường giả tuyệt thế, tại thủy tinh trên màn hình, thấy Lâm Dã tại Thông Thiên ma tháp trước đại chiến một màn, đều là cực kỳ chấn động.

Bọn hắn nghĩ không ra, từng cái nho nhỏ Âm Dương cảnh ngũ trọng, lại có nghịch thiên như vậy thực lực.

Mỗi một lần, Lâm Dã đều mang cho bọn hắn khiếp sợ.

Chung cực một đao như thế.

Không gian chi dực cũng là như thế.

Diệt Thiên chỉ càng là như vậy.

Bất luận một loại nào, đều đủ để kinh thiên động địa, có thể hết lần này tới lần khác lại xuất hiện tại Lâm Dã thân bên trên.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã vậy mà đem này chút thần kỳ tồn tại tu luyện thành công.

"Thực lực của hắn."

"Có khả năng địch nổi Luyện Hư thất trọng."

Huyền độc Liệt Dương nói ra.

Tại Ma Vực cương thổ, chỉ cần không gặp được Luyện Hư cảnh bát trọng trở lên cường giả, liền không ai có thể làm gì Lâm Dã  bất quá, Ma giáo mạnh mẽ vô cùng, luyện hư cảnh cường giả đếm mãi không hết.

Chẳng những có vô số Luyện Hư cảnh bát cửu trọng cường giả, còn có không ít siêu việt Luyện Hư cảnh tồn tại.

Hiện tại Lâm Dã nghịch thiên, khẳng định trở thành Ma giáo cường giả phải gấp lấy xóa đi đối tượng.

Cho nên, đến lúc đó không ít siêu cấp cường giả lại ở Ma Vực cương thổ bên trong chặn giết Lâm Dã, Lâm Dã có thể theo Thông Thiên ma trong tháp sống sót đi ra, liền sẽ gặp phải hủy diệt đả kích.

"Hắn có thể sẽ dẫn tới Ma giáo cường giả đỉnh cao."

"Mà lại, Thông Thiên ma trong tháp nguy hiểm cực điểm."

Một đám cường giả tuyệt thế, biết Ma giáo mạnh mẽ.

Lâm Dã đi tới Ma Vực cương thổ, không thể nghi ngờ là chịu chết, hiện tại hắn đã nguy hiểm tầng tầng.

Mong muốn an toàn trở về Thiên Hải thành, cơ bản vô vọng.

Liền xem như bọn hắn đi tới Thông Thiên ma tháp đi cứu Lâm Dã, cũng không cách nào thành công.

Lại nói, trước mắt Ma giáo cùng Thiên Hải tông toàn diện khai chiến, quan hệ đến toàn bộ Thiên Hải giới sinh tử tồn vong, Thiên Hải giới cường giả không dám có chút động tác, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

. . .

Thông Thiên ma tháp, bên trong hoàn toàn liền là một cái độc lập tiểu thế giới.

Rắc rối phức tạp, cùng mê cung không có cái gì khác nhau.

Càng kinh khủng chính là bên trong có kinh khủng ma khí.

Thỉnh thoảng xuất hiện mạnh mẽ ma hồn, ma hồn ăn mòn nhân loại thân thể, ma hồn quấy nhiễu linh hồn.

Hết thảy ba mươi ba tầng Thông Thiên ma tháp.

Càng là đi lên, càng là nguy hiểm.

Ma khí cùng ma hồn càng liền kinh khủng.

"Công tử."

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Tịch Linh vịn Lâm Dã ngồi dưới đất, ân cần hỏi han.

Mặc dù không nhìn thấy Lâm Dã ngoại thương, bởi vì Lâm Dã có tự lành chi thể, ngoại thương trong nháy mắt khôi phục, nhưng, Lâm Dã lần này chịu chính là nội thương, nội thương nghiêm trọng nhất.

"Điều tức hai ngày liền có thể khôi phục."

Lâm Dã lắc đầu.

Hắn bị nội thương, nhưng không nghiêm trọng lắm, chỉ cần điều tức hai ngày liền có thể khôi phục.

Lúc trước kém chút ngã quỵ, là bởi vì tiêu hao qua kịch đưa tới.

"Vậy công tử ngươi chữa thương."

"Ta cho ngươi hộ pháp."

Tịch Linh lúc này mới yên tâm, không thôi rời đi Lâm Dã bên người, làm Lâm Dã hộ pháp.

Lâm Dã cũng không có chút nào chậm trễ.

Tranh thủ thời gian vận chuyển Tinh Không thần quyết bắt đầu chữa thương, Thần Long Cửu Biến đồng thời vận chuyển, chữa thương tốc độ càng nhanh.

Một ngày đi qua

Thương thế của hắn hoàn toàn khôi phục.

Thương thế khôi phục về sau, Lâm Dã cùng Tịch Linh liền bắt đầu tìm kiếm đi tới tầng thứ hai lối vào, rất nhanh, tầng thứ hai nhập khẩu tìm tới, thuận lợi tiến vào tầng thứ hai Thông Thiên ma tháp.

Tầng thứ hai Thông Thiên ma trong tháp, ma khí càng thêm tinh thuần nồng đậm.

Mà lại ma hồn bốn phía đều là, bay tới bay lui, làm cho lòng người bên trong run lên.

Vô tận ma khí, nhường Tịch Linh thấy khó chịu.

Mà

Lâm Dã lại không có ảnh hưởng chút nào, đi bộ nhàn nhã, tựa như là tại chính mình trong hậu hoa viên một dạng.

Vấn đề này, Lâm Dã cũng phát hiện.

Hắn biết, mặc dù thực lực của mình mạnh hơn Tịch Linh một chút.

Nhưng cũng có một cái độ.

Tịch Linh thấy khó chịu, là bởi vì ma khí duyên cớ.

Chính mình cũng tại ma khí bên trong, có thể lại không có chút nào ảnh hưởng, cái này quá kì quái.

Tầng thứ ba. . .

Tầng thứ tư. . .

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu.

Tại tầng thứ mười ba thời điểm, Tịch Linh liền chịu không được ma khí ăn mòn, thần sắc trên mặt trở nên thống khổ đứng lên, nhưng không có lên tiếng, một mực đi theo Lâm Dã đi về phía trước.

Trái lại Lâm Dã, không có chút nào ảnh hưởng.

Ma khí, tựa như là không khí một dạng.

Càng làm cho Tịch Linh khiếp sợ là, Lâm Dã vậy mà có khả năng đem ma khí xem như linh khí một dạng luyện hóa, chuyển hóa thành mạnh mẽ Chân nguyên.

Ân

Nhìn thấy Tịch Linh dáng vẻ, Lâm Dã đưa tay.

Giữ chặt Tịch Linh thon thon tay ngọc.

Bị Lâm Dã đột nhiên lôi kéo, Tịch Linh không khỏi yêu kiều một tiếng, khuôn mặt nhỏ xuất hiện một vệt đỏ ửng.

Thân thể mềm mại tựa như là điện giật, rã rời hết sức, không có chút nào khí lực.

Cũng may Lâm Dã không có nhìn nàng, bằng không nàng thật không biết làm sao bây giờ  bất quá, làm Lâm Dã lôi kéo nàng thời điểm, một cỗ cường đại như Liệt Dương chân nguyên tràn vào trong cơ thể nàng.

Tại Chân nguyên lưu động dưới, cái kia ma khí cũng không còn cách nào ăn mòn nàng.

Cả người, tựa như là tắm gội dưới ánh mặt trời.

Tê tê ~

Tê tê ~

Ma khí càng tinh khiết hơn, đối Lâm Dã càng là có lợi.

Bởi vì, Lâm Dã Tinh Không thần quyết, đem ma khí luyện hóa, lại chuyển hóa thành chân nguyên, tăng lên Lâm Dã tu vi, đồng thời, Tịch Linh cũng đã nhận được Lâm Dã Chân nguyên thối luyện, khiến cho tu vi của nàng đường thẳng bay lên.

Làm Lâm Dã cùng Tịch Linh đi đến Thông Thiên ma tháp tầng hai mươi thời điểm.

Tịch Linh tu vi đi đến Luyện Hư cảnh thất trọng.

Lâm Dã tu vi, đạt đến Âm Dương Kính cửu trọng.

"Đây là song tu?"

Tịch Linh trong lòng nghĩ đến một cái thẹn thùng từ ngữ.

Bởi vì, Lâm Dã luyện hóa ma khí, nàng cũng nhận được thu hoạch, này không để cho nàng cho phép nghĩ đến như thế một cái thẹn thùng tu luyện thuật ngữ, nàng cũng không biết song tu là cái gì.

Lâm Dã

Tự nhiên không biết Tịch Linh trong lòng đang suy nghĩ gì.

Hắn chuyên tâm luyện hóa ma khí, đem tinh thuần mạnh mẽ ma khí luyện hóa, mạnh mẽ tu vi của mình thực lực.

Hiện tại đã đi đến Thông Thiên ma tháp thứ hai mươi tầng.

Nhưng, khoảng cách ba mươi ba tầng lại còn rất xa rất xa.

. . .

"Nhân loại kia thiếu niên, đã tại Thông Thiên ma trong tháp ba ngày rồi?"

"Xem ra, hắn đã vẫn lạc tại Thông Thiên ma trong tháp."

"Không có ngã xuống, mà lại, hắn đã đạt đến 22 tầng."

"Cái gì? Một cái nhân loại Âm Dương cảnh thiếu niên, vậy mà có khả năng đi đến Thông Thiên ma tháp 22 tầng, nói đùa sao, phải biết, liền xem như chúng ta tu luyện ma công, cao nhất cũng mới đạt tới tầng hai mươi sáu a."

"Tầng hai mươi sáu là kỷ lục cao nhất, hắn một cái nhân loại Âm Dương cảnh, làm sao có thể đi đến 22 tầng?"

Thông Thiên ma ngoài tháp mặt.

Có tới ba mươi mấy cái Luyện Hư cảnh bát cửu trọng siêu cấp cường giả.

Luyện Hư cảnh bát cửu trọng, đặt ở Ma giáo cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Mà, nhiều như vậy Luyện Hư cảnh bát cửu trọng tề tụ Thông Thiên ma tháp phía dưới, chỉ là bởi vì một cái nhân loại thiếu niên.

Làm trời, Lâm Dã chém giết bên trên ngàn Ma giáo cường giả tin tức truyền về Ma giáo tổng đàn.

Tam thiếu chủ nhân vật như vậy, cũng trong trận chiến này ngã xuống.

Ma giáo trên dưới chấn nộ, đều hận không thể đem Lâm Dã nghiền xương thành tro.

Không phải sao, Ma giáo hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, thế tất đem Lâm Dã chém giết.

Không chỉ tới ba mươi mấy cái Luyện Hư cảnh bát cửu trọng, hơn nữa còn có bên trên ngàn Luyện Hư cảnh phổ thông cường giả, thậm chí ngay cả Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ đều chạy đến, cùng Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ cùng đi, còn có Ma giáo Cửu hộ pháp, còn có Thiếu chủ thị vệ.

Nghe nói, Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ đi đến Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Luyện Hư cảnh bên trong, có thể xưng vô địch tồn tại.

Ma giáo Cửu hộ pháp, càng là siêu việt Luyện Hư cảnh kinh khủng ma đầu.

Đệ nhất Thiếu chủ, thị vệ bên người, cũng từng cái đều là Luyện Hư cảnh cửu trọng siêu cấp yêu nghiệt.

Vì trảm giết một người loại thiếu niên.

Ma giáo lần này đội hình cũng không phải bình thường mạnh mẽ.

Liền xem như đối phó Nam Cung Tích Nguyệt, cũng không có đội hình cường đại như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.