Chương  117: 33 tầng

Chương  117: 33 tầng

Oanh

Oanh

Ma Vực cương thổ, thiên địa biến sắc.

Trận trận kinh thiên ma khí vọt lên, một phương thế giới này, phát sinh kinh thiên biến cố.

Biến cố đầu nguồn, đến từ Thông Thiên ma tháp.

Tại Lâm Dã đi đến tầng hai mươi sáu một khắc này, mỗi lần một tầng Thông Thiên ma tháp, Thông Thiên ma tháp liền sẽ bộc phát ra một đạo kinh thiên uy thế, mà lại Thông Thiên ma tháp cũng lại phát ra thần bí hào quang.

Loại tình hình này, tại mấy trăm năm trước phát sinh qua.

Mấy trăm năm trước, có người đi đến Thông Thiên ma tháp thứ 26 tầng.

Hiện tại, Lâm Dã đi đến Thông Thiên ma tháp tầng hai mươi sáu, cũng đưa tới biến cố.

Năm ngày, Lâm Dã đạt đến Thông Thiên ma tháp thứ ba mươi tầng.

Toàn bộ Ma Vực đưa hắn, ma khí vặn vẹo.

Đại địa run rẩy, xuất hiện trận trận rạn nứt.

Biến cố này, chấn động Ma giáo tầng cao nhất.

Trong lúc nhất thời, vô số Ma giáo cường giả chạy tới Thông Thiên ma tháp, liền xem như đồ đần, cũng biết đạo Thông Thiên ma tháp có thể sẽ xuất hiện thần tích, khả năng xuất hiện bảo vật siêu đẳng.

Đặc biệt là cái kia Ngũ Thải thần thạch, quyết không thể rơi xuống Lâm Dã trong tay.

Thông Thiên ma tháp, là Ma giáo thiên hạ, là Ma giáo cấm địa.

Nếu như một cái nhân loại thiếu niên dẫn động thần tích cũng mang đi thần tích, cái kia Ma giáo liền không có mặt lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Hắn sẽ không cần trèo lên đỉnh đi."

"Như thế yêu nghiệt!"

"Này còn là người sao?"

"Tên nhân loại này thiếu niên, quá yêu nghiệt."

"Không nghĩ tới, Ma giáo thần tích, có khả năng bị nhân loại mở ra."

"Lâm Dã sư huynh thật sự là nghịch thiên."

"Nhường Ma giáo cùng nhân loại đi đấu, chúng ta Yêu Thần giáo lại đến kết thúc công việc."

Thông Thiên ma tháp phát sinh kinh thiên biến cố, chấn động Ma Vực cương thổ, chấn động Yêu Thần giáo, chấn động Thiên Hải tông, trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều tập trung tại Thông Thiên ma tháp.

Liền liền Thiên Ma thành cùng Phong Ma thành Ma giáo cùng nhân loại, đều thời thời khắc khắc quan tâm Thông Thiên ma tháp tin tức.

Phong Ma thành

Thiên Ma thành

Hai mặt to lớn thủy tinh màn hình, hình chiếu lấy Thông Thiên ma tháp trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy.

Tại Thông Thiên ma tháp chung quanh, Ma giáo cường giả ba tầng trong ba tầng ngoài đem Thông Thiên ma tháp vây quanh, lần này, có tới hơn vạn Ma giáo cường giả, còn có hơn trăm vạn Ma giáo đại quân.

Coi như Lâm Dã có thể theo Thông Thiên ma trong tháp đi ra.

Cũng không cách nào chạy ra Ma giáo vây giết.

Tất cả mọi người, hết thảy Ma giáo, đều đang chờ mong.

Chờ mong Lâm Dã trèo lên đỉnh ba mươi ba tầng.

Dù cho đối Ma giáo tới nói là một loại sỉ nhục, nhưng là một cái to lớn cơ duyên.

Nếu như Lâm Dã đạt được bảo vật, mở ra Thông Thiên ma tháp ba mươi ba tầng, như vậy Lâm Dã thu hoạch liền sẽ rơi xuống trong tay Ma giáo, nhân loại cường giả, thì là chờ mong kỳ tích xuất hiện.

Nếu có kỳ tích xuất hiện, Lâm Dã mới có cơ hội chạy thoát.

Nếu không, Lâm Dã sẽ vĩnh viễn lưu tại Ma Vực cương thổ.

Tình hình bây giờ, liền xem như Thánh Giả cũng không cách nào cứu Lâm Dã.

Nhưng mà, tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm Lâm Dã, giờ phút này lại tại Thông Thiên ma trong tháp đi bộ nhàn nhã, lôi kéo Tịch Linh tay nhỏ, tựa như là tại dạo bước một dạng, không có chút nào áp lực.

Tu vi của hai người, tốc độ cao tăng vọt.

Tịch Linh, thân thể mềm mại cơ hồ là rúc vào Lâm Dã thân bên trên.

Tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, mang theo một vệt đỏ ửng.

27 tầng, Lâm Dã khám phá Âm Dương cảnh, đạt đến Luyện Hư cảnh nhất trọng.

Tầng hai mươi tám, Lâm Dã tu vi đi đến Luyện Hư cảnh nhị trọng.

Tầng hai mươi chín, Lâm Dã tu vi đi đến Luyện Hư cảnh tam trọng.

Thông Thiên ma tháp tầng ba mươi, Lâm Dã tu vi, đạt đến Luyện Hư cảnh tứ trọng.

Tại ba mươi mốt tầng, Lâm Dã tu vi đi đến Luyện Hư cảnh ngũ trọng.

Tại ba mươi hai tầng, Lâm Dã tu vi, đi đến Luyện Hư cảnh lục trọng.

Tịch Linh tu vi, cũng đạt tới Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong, chỉ bất quá bây giờ nàng cũng không cách nào tăng lên nữa, gặp bình cảnh, mong muốn đột phá, liền phải siêu việt Luyện Hư cảnh.

Có thể, siêu việt Luyện Hư cảnh đã là tốt như vậy khám phá.

Toàn bộ Thiên Hải giới bao quát Ma Vực cương thổ, khám phá Luyện Hư cảnh cũng số không ra bao nhiêu tới.

Giờ này khắc này, toàn bộ Thông Thiên ma tháp ngoại trừ đỉnh cao nhất không có ánh sáng, mặt khác ba mươi hai tầng tất cả đều là tản ra thần kỳ hào quang, trong vòng nghìn dặm bên trong ma khí vặn vẹo quấy.

Không gian, run rẩy không ngừng.

Đại địa, không ngừng rạn nứt đổ sụp.

Vô số Ma giáo cường giả, đứng trên mặt đất không phải, lơ lửng giữa không trung cũng không phải.

Đều không biết mình nên đứng trên mặt đất vẫn là bay đến trên không.

Vô số Ma giáo đại quân, bị rạn nứt đại địa đổ xuống.

Kêu thảm vang vọng đất trời, tử vong ở khắp mọi nơi.

"Tịch Linh, ngươi đến rời đi trước."

"Ba mươi ba tầng ta bảo hộ không được ngươi."

Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Tịch Linh, mở miệng nói ra.

Cái này tuyệt mỹ vưu vật, nhìn xem cũng là một loại cảnh đẹp ý vui, bất quá càng nhiều hơn chính là tra tấn, quá khảo nghiệm trái tim con người cảnh, may mắn hắn thần niệm mạnh mẽ, tâm cảnh ổn định, bằng không cũng phải tẩu hỏa nhập ma không thành.

Lúc này, nơi đây.

Ba mươi hai tầng.

Mặc dù đối với hắn không có có ảnh hưởng gì, thế nhưng hắn lại không yên lòng ba mươi ba tầng.

Một phần vạn ba mươi ba tầng xuất hiện biến cố gì, hắn liền hoàn mỹ chiếu cố Tịch Linh, biện pháp duy nhất, liền là nhường Tịch Linh tiến vào cửu trọng trong không gian, một mình hắn tiến vào ba mươi ba tầng.

"Vậy công tử ngươi cẩn thận một chút."

Tịch Linh thuận theo gật đầu.

Nàng biết hiện tại chẳng những không giúp được Lâm Dã, phản mà trở thành Lâm Dã vướng víu.

Chờ nàng vừa mới trả lời, Lâm Dã một tay phất lên.

Liền, cửu trọng không gian mở ra, Tịch Linh biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một cái thế giới thần kỳ.

Oanh

Làm xong hết thảy, Lâm Dã cất bước mà ra.

Vừa sải bước tiến vào ba mươi ba tầng.

Liền, một trận hủy thiên diệt địa uy áp nghiền ép mà đến, cả người thần tâm không khỏi run rẩy, vô cùng linh hồn, hung hăng đánh thẳng vào thức hải của hắn, nhận linh hồn trùng kích.

Trấn Hồn đỉnh uy lực bạo phát đi ra.

Thức hải bên trong, Trấn Hồn đỉnh tản ra vô cùng uy lực, ngăn cản từ bên ngoài đến linh hồn.

Cùng lúc đó, Trấn Hồn đỉnh không ngừng nuốt chửng từ bên ngoài đến linh hồn, đem luyện hóa.

Công kích linh hồn thời điểm, vô cùng uy lực cũng đang trùng kích Lâm Dã.

Lâm Dã kém chút không có quỳ đi xuống.

"Quả là thế."

Cảm thụ được linh hồn trùng kích, thừa nhận uy áp nghiền ép.

Lâm Dã không khỏi dâng lên một tia may mắn, may mắn đem Tịch Linh hô tiến vào cửu trọng không gian, bằng không, dựa vào này vô tận uy áp cùng công kích linh hồn, Tịch Linh khẳng định ngã xuống.

Giờ khắc này, Lâm Dã mới chính thức thấy rõ ràng ba mươi ba tầng bên trong tình hình.

Ba mươi ba tầng, chỉ có phương viên ngàn mét lớn nhỏ.

Bên trong tinh thuần ma khí mấy thành thực chất.

Nơi này, hoàn toàn liền là một cái điện đường, trong điện đường.

Trong điện đường, là một tấm hắc ngọc bàn trà.

Mà trên bàn trà, một cái hòn đá lớn chừng quả đấm, Thạch Đầu hiện lên ngũ thải quang mang.

Thấy khối này như như thủy tinh Thạch Đầu, Lâm Dã không khỏi hưng phấn lên, bởi vì, này chính là mục tiêu của hắn, không nghĩ tới thật xuất hiện ở trước mắt.

"Ngũ Thải thần thạch!"

"Liền là Ngũ Thải thần thạch."

Thức hải bên trong, Trấn Hồn đỉnh ngăn cản hòa luyện ngoài vòng giáo hoá tới linh hồn.

Mà Bích Lạc thì là thanh nhàn hết sức.

Giờ phút này, nhìn thấy Ngũ Thải thần thạch, hưng phấn mà nói ra.

Kỳ thật, coi như không cần Bích Lạc nhắc nhở, Lâm Dã cũng đại khái có thể xác định cái này là Ngũ Thải thần thạch, Hỗn Độn Thần Thụ cần thiên tài địa bảo một trong.

Biết

Lâm Dã gật đầu.

Nhưng, giờ phút này muốn có được Ngũ Thải thần thạch, còn không có nhẹ nhàng như vậy.

Muốn có được Ngũ Thải thần thạch, ít nhất phải xuyên qua vô tận uy áp mới được.

Thế nhưng là, ba mươi ba tầng bên trong uy áp bá đạo vô cùng, mà lại vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

"Ngũ Thải thần thạch bên cạnh."

"Còn có bảo bối, lần này ngươi phát."

Bích Lạc thần niệm, so Lâm Dã còn cường đại hơn.

Ba mươi ba tầng bên trong hết thảy đều bị nàng nhìn thấy, mà lại, nàng chỉ là tại Lâm Dã trong thức hải, sẽ không nhận công kích, sẽ không giống Lâm Dã hiện tại còn phải thừa nhận ba mươi ba tầng bên trong cái kia hủy diệt uy áp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.