Chương 118: Thanh minh lưu ly

Chương 118: Thanh minh lưu ly

"Bảo bối là tốt."

"Nhưng ngươi không nhìn thấy ta tình huống hiện tại sao?"

Lâm Dã trong lòng cái kia im lặng a.

Bích Lạc là đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Nếu không phải nàng tu luyện Thần Long Cửu Biến, cùng với Tinh Không thần quyết, hiện tại hắn đều đã bị uy áp cho ép thành phấn vụn.

"Trước luyện hóa ma khí."

"Đúng rồi, ngươi cửu trọng không gian cái kia một cái hạt giống có động tĩnh."

Bích Lạc tự nhiên rõ ràng Lâm Dã tình huống lúc này.

Có thể nàng cũng không giúp được Lâm Dã, chỉ có thể Lâm Dã chính mình tiếp nhận.

Bất quá

Nàng phát hiện cửu trọng trong không gian cái kia một cái hạt giống rất vui, tựa như là cá gặp được nước một dạng hưng phấn, nhưng, cách cửu trọng không gian, nó căn bản là ra không đi được.

Loại tình hình này, Bích Lạc cũng thấy kinh ngạc.

Một cái hạt giống, vậy mà như vậy thần kỳ.

"Ta đây thả nó đi ra."

Lâm Dã tự nhiên cảm nhận được viên hạt giống kia động tĩnh.

Chỉ bất quá, hắn giờ phút này căn bản là không cách nào phân tâm.

"Nhận chủ."

Bích Lạc nhắc nhở Lâm Dã.

Viên hạt giống kia, là Lâm Dã mở ra lớp phong ấn thứ bốn thời điểm lấy được, chắc chắn sẽ không đơn giản, tăng thêm tình hình bây giờ, liền càng thêm chứng thực viên hạt giống kia thần kỳ.

Thần kỳ như vậy hạt giống, trước hết nhận chủ.

Bằng không đến lúc đó Lâm Dã rơi cái gà bay trứng vỡ.

Lâm Dã thần niệm khẽ động, phân ra một tia thần niệm, đem cửu trọng không gian mở ra.

Có Trấn Hồn đỉnh, liền là an toàn.

Dù cho ba mươi ba tầng Thông Thiên ma tháp phía trên linh hồn, Trấn Hồn đỉnh cũng có thể ngăn cản thậm chí đem luyện hóa, đồng thời còn không ảnh hưởng Lâm Dã động dùng thần niệm, nói ra đều không có người tin tưởng.

Làm cửu trọng không gian mở ra trong chớp mắt, cái kia một cái hạt giống bay ra.

Hạt giống chỉ có chỉ mắt lớn nhỏ.

Phía trên, tản ra xưa cũ thần kỳ sáng bóng.

Mà giờ khắc này, hạt giống tựa như là một cái hắc động một dạng, nuốt chửng lấy ba mươi ba tầng bên trong ma khí.

Tế

Lâm Dã thừa nhận uy áp nghiền ép, một giọt tinh huyết tế ra.

Cách không một túm, hạt giống bị bắt lại.

Cùng lúc đó, tinh huyết đem hạt giống bao bọc, tốc độ cao cùng hạt giống liên hệ tới.

Trong chốc lát, Lâm Dã liền đem hạt giống này luyện hóa nhận chủ.

Làm xong hết thảy, Lâm Dã buông ra hạt giống, hạt giống tốc độ cao đang xoay tròn lấy, nuốt chửng ma khí, hoàn toàn đem ma khí trở thành chất dinh dưỡng.

. . .

Thông Thiên ma tháp

Lâm Dã đi đến ba mươi ba tầng, kích hoạt lên toàn bộ Thông Thiên ma tháp.

Liền, ngút trời ma khí vặn vẹo xé rách không gian.

Đại địa không ngừng đổ sụp, không gian cũng không ngừng phá toái.

Vô số Ma giáo cường giả, không ngừng ngã xuống hóa thành bụi trần.

A

A

Kêu thảm không ngừng, đồng thời bí mật mang theo mắng Lâm Dã thanh âm, bởi vì Lâm Dã bước lên ba mươi ba tầng, dẫn tới Thông Thiên ma tháp kinh biến, càng quan trọng hơn là, Lâm Dã là một cái nhân loại thiếu niên.

Đường đường Ma giáo, cường giả vô số.

Có thể nhưng không ai đi đến ba mươi ba tầng.

Đây đối với Ma giáo cường giả tới nói, không thể nghi ngờ là một loại nhục nhã, trở thành Ma giáo vĩnh viễn lau không đi bóng mờ.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Trong vòng vạn dặm ma khí, không ngừng bị Thông Thiên ma tháp nuốt chửng lấy.

Hủy thiên diệt địa một màn, kiên trì chừng tám ngày.

Này tám ngày thời gian đối với tại Ma giáo cường giả tới nói, không thể nghi ngờ là ác mộng, bởi vì, mỗi thời mỗi khắc đều có Ma giáo cường giả ngã xuống hóa thành bụi trần, hơn trăm vạn đại quân, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Vô số Luyện Hư cảnh cũng hủy diệt.

Tám ngày đi qua

Dùng Thông Thiên ma tháp làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm bên trong.

Ma khí mỏng manh đến cực điểm, tình hình này nhường Ma giáo cường giả thấy hoang mang.

Cũng may, Thông Thiên ma tháp không còn có động tĩnh.

Hủy diệt, đến đây là kết thúc.

Thông Thiên ma tháp nơi này một màn, không chỉ Ma giáo tổng đàn biết, Thiên Ma thành cùng Phong Ma thành, cùng với Thiên Hải thành cũng biết nói, đều thấy rung động

Tất cả mọi người hiểu rõ, tất cả những thứ này đều là bởi vì Lâm Dã.

"Cửu Trọng sơn, hắn trèo lên đỉnh."

"Thông Thiên ma tháp, hắn cũng trèo lên đỉnh."

"Yêu nghiệt nghịch thiên, không cách nào hình dung."

Thiên Hải thành cường giả, đối với Lâm Dã nghịch thiên, đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mà lại, còn có ba mươi sáu nước chạy tới Phong Ma thành cường giả, cũng hiểu biết Lâm Dã tại Bái Nguyệt vương quốc hết thảy, Bái Nguyệt vương quốc tế thiên đại điển, Lâm Dã đi đến Tế Thiên đài đỉnh.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã yêu nghiệt truyền đi xôn xao.

Toàn bộ Thiên Hải giới, Lâm Dã tuyệt đối là nổi danh nhất người, không có cái thứ hai.

. . .

Xa xôi thế giới, nguy nga Ma cung.

Xuyên thấu ba mươi ba tầng trời

Toàn bộ trong cung điện, người ở thưa thớt.

Này cung điện, tên là Nguyệt Ma cung.

Cung điện chủ nhân, đúng là Ma Chủ thương yêu nhất con gái Nguyệt Ma.

Nguyệt Ma, càng là chư thiên thế giới đẹp nhất nữ tử một trong.

"Quả thật là hắn."

Nguyệt Ma cung chi mang, một cái tuyệt mỹ vô song nữ tử đang tu luyện.

Nữ tử một thân huyết hồng lụa mỏng, mi tâm ấn ký, khiến cho nàng càng thêm đẹp đẽ.

Vưu vật, tuyệt đối vưu vật.

Nàng tuyệt mỹ không người nào có thể ngăn cản.

Đang tu luyện nàng, mi tâm ấn ký khẽ động, đôi mắt đẹp mở ra.

Đôi mắt đẹp liền giống như là muốn xuyên thấu thời không.

Tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra một tia hưng phấn, thấp giọng nói xong, đang khi nói chuyện, hai tay vung lên, một đạo thần kỳ thuật pháp xuyên thấu ngàn tỉ thời không, cuối cùng đáp xuống Thiên Hải giới.

. . .

Thông Thiên ma tháp ba mươi ba tầng.

Giờ phút này ma khí toàn bộ tiêu tán.

Lâm Dã, người đã ở ba mươi ba tầng trong điện đường.

Tại trong lòng bàn tay hắn, là một gốc xanh biếc thực vật.

Xanh biếc thực vật, mang theo thần kỳ sinh mệnh khí tức.

"Thanh minh lưu ly."

"Ta gọi thanh minh lưu ly."

Xanh biếc thực vật thanh âm, tại Lâm Dã trong đầu vang lên, dù cho kiến thức rộng rãi Lâm Dã, cũng bị này xanh biếc thực vật cho kinh đến, không nghĩ tới như thế một gốc thực vật, lại có thể nói chuyện cùng hắn trao đổi.

Này, liền là hạt giống nảy mầm sau trạng thái.

Hạt giống, thôn phệ ba mươi ba tầng bên trong chín mươi phần trăm ma khí, Thông Thiên ma tháp phía ngoài ma khí, cũng là nó nuốt chửng.

Nuốt chửng vô tận ma khí về sau, hạt giống dị biến.

Biến thành một gốc thực vật.

Hắn, cùng thực vật thanh minh lưu ly huyết mạch tương liên, hắn cũng chính là thanh minh lưu ly chủ nhân.

"Giới thiệu tình huống của ngươi."

Lâm Dã ngồi xếp bằng, đối trong điện đường bảo vật, cũng không có vội vã thu lấy.

Bởi vì, hắn đối thanh minh lưu ly càng thêm tò mò.

Không riêng gì hắn tò mò, Bích Lạc cũng là hiếu kì hết sức.

"Ta đến từ trong vũ trụ."

"Trong vũ trụ, ta độc nhất vô nhị."

"Gọi thanh minh lưu ly, đỉnh cao kỳ, ta có thể tránh đi vũ trụ luân hồi, thế nhưng, ta lại chưa từng có đi đến qua đỉnh cao kỳ, mỗi lần khoảng cách đỉnh phong còn rất xa liền gặp được vũ trụ luân hồi. "

"Ta  có thể bất tử bất diệt, muốn đạt tới đỉnh phong, chỉ cần trải qua cửu giai đoạn, từng giai đoạn bốn cái hình dáng."

"Nảy mầm, tán lá, nở hoa, kết quả."

"Hiện tại, ta thuộc về giai đoạn thứ nhất hình thái thứ nhất, nảy mầm."

Thanh minh lưu ly cùng Lâm Dã trao đổi, đem chính mình đại khái tình huống nói một lần.

Trọn vẹn nửa canh giờ, Lâm Dã mới tìm hiểu được thanh minh lưu ly.

Này thanh minh lưu ly, là trong vũ trụ thần kỳ nhất sinh mệnh một trong.

Nó ủng có vô cùng nuốt chửng năng lực, có kinh khủng lực công kích, càng có thần kỳ sinh mệnh lực.

"Ngươi bây giờ, có thể đạt tới trình độ nào?"

Lâm Dã đối thanh minh lưu ly thần kỳ, chỉ giới hạn ở tò mò.

Bởi vì hắn cũng không có nhìn thấy thanh minh lưu ly đến cùng có bao thần kỳ cùng mạnh mẽ, chỉ có chính mắt thấy, mới sẽ tin tưởng  bất quá, đối với thanh minh lưu ly nuốt chửng năng lực, hắn không có chút nào hoài nghi.

"Ta, hiện tại có chín đầu dây leo."

"Mỗi một dây leo có khả năng dài mười bên trong."

"Mỗi một dây leo uy lực  có thể hủy diệt bên ngoài những cái kia bất kỳ một cái nào, ngoại trừ cái kia hai cái cường đại nhất, dĩ nhiên, nếu là hợp kích một lần, có thể đem bọn hắn một người trong đó trọng thương."

Thanh minh lưu ly nói ra.

Lâm Dã trong lòng cái kia rung động a, tột đỉnh.

Giai đoạn thứ nhất hình thái thứ nhất, vậy mà cường đại như vậy.

Như vậy, đi đến loại thứ hai hình dáng loại thứ ba hình dáng đâu, nếu như đi đến giai đoạn thứ hai giai đoạn thứ ba, hắn căn bản liền không dám tưởng tượng.

"Đến lúc đó xem ngươi."

Lâm Dã trầm mặc một hồi.

Rồi mới từ thanh minh lưu ly mang đến cho hắn trong lúc khiếp sợ đi ra.

Sau đó, nhường thanh minh lưu ly yên tĩnh.

Ánh mắt, hướng phía trong điện đường hắc ngọc trên bàn trà Ngũ Thải thần thạch nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.