Chương  119: Thần Ma cấm kỵ

Chương  119: Thần Ma cấm kỵ

Ngũ Thải thần thạch, đúng là Ngũ Thải thần thạch.

Mang theo thần kỳ lực lượng.

Lâm Dã thần niệm khẽ động, Ngũ Thải thần thạch biến mất không thấy gì nữa, tiến vào cửu trọng không gian bên trong.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn đều tại mặt khác một thanh đen kịt trường đao phía trên.

Trường đao, tản ra thần kỳ sức hấp dẫn, không ngừng hấp dẫn lấy hắn, nhưng hắn lại rõ ràng, chính mình cũng không nhận được trường đao ảnh hưởng, bởi vì Trấn Hồn đỉnh tồn tại.

Này trường đao, đúng là một kiện tuyệt thế vô cùng binh khí.

Chỉ bất quá trường đao phía trên cũng thần kỳ phong ấn, nhìn không ra trường đao đến cùng là cái gì đẳng cấp binh khí.

"Muốn hay không động nó."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Kỳ thật, hắn đang hỏi Bích Lạc.

"Này đao, là bảo vật siêu đẳng."

"Ngươi luyện hóa thử một chút, coi như nó là ma đao, cũng sẽ không ăn mòn linh hồn của ngươi."

Bích Lạc thanh âm vang lên.

Bỏ đi Lâm Dã đáy lòng cố kỵ.

Lâm Dã lo lắng, đây là Ma giáo đồ vật, càng có thể là Ma tộc đồ vật.

Nếu như mình tùy tiện động Ma tộc đồ vật, lo lắng ảnh hưởng đến chính mình.

"Vậy liền thử một chút."

Lâm Dã trầm ngâm một chút, Bích Lạc lời nói nhắc nhở hắn.

Bất kể như thế nào, này đao không có khả năng ảnh hưởng đến tâm trí của hắn cùng linh hồn.

Lập tức, vồ một cái về phía trường đao.

Trường đao không có chút nào phản kháng, tựa như là một kiện phổ thông trường đao, không có chút nào linh tính có thể nói, nhưng Lâm Dã lại không dám khinh thường, dù sao này trường đao là Ma tộc đồ vật, không có linh tính là bởi vì nó bị phong ấn.

Xùy

Một giọt tinh huyết tế ra.

Nhường Lâm Dã thất vọng vừa bất đắc dĩ chính là, trường đao căn bản là không có cách cùng tinh huyết dung hợp.

Hoặc là nói, trường đao căn bản cũng không có để ý tới Lâm Dã.

"Tu vi của ngươi quá thấp."

Bích Lạc thanh âm bên trong, bất kể thế nào nghe, đều mang ý cười.

Nghe được Bích Lạc thanh âm, Lâm Dã mặt trên cái kia xấu hổ a.

Ngay sau đó, ánh mắt nhìn về phía trên bàn trà mặt khác một vật, một quyển sách lớn nhỏ tản ra kim quang vật thể, nói nó là thư tịch có thể lại không phải thư tịch, căn bản nhìn không ra là cái gì.

Lâm Dã thử thăm dò dùng thần niệm đi đón sờ.

Thần niệm vô hiệu.

Từ từ, Lâm Dã đưa tay.

Làm Lâm Dã bàn tay cùng cái kia phát ra kim quang vật thể tiếp xúc với nhau một khắc này, kim quang bùng nổ, Lâm Dã ý thức tiến vào một cái hủy diệt lại thế giới thần kỳ.

"Thần Ma cấm kỵ."

Một đạo bàng bạc tin tức, tràn vào trong đầu.

Cùng lúc đó, chỉnh cá nhân trên người xuất hiện lực lượng hủy thiên diệt địa, cho hắn một loại cảm giác, tựa như là chính mình đối diện là thần, hắn cũng có thể đem đánh nổ.

Chỉ bất quá, loại cảm giác này chỉ giữ vững được không đến một khắc đồng hồ liền biến mất.

Lâm Dã tâm thần, trở về đến bản thể.

Phát ra kim quang vật thể biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Ma cấm kỵ."

"Đây là Thần Ma cấm kỵ trạng thái."

"Thật thần kỳ a."

Bích Lạc chấn động vô cùng.

Nàng tại Lâm Dã thức hải bên trong, tự nhiên biết Lâm Dã vừa mới biến hóa.

Nàng hiểu biết rộng khắp, dĩ nhiên biết Thần Ma cấm kỵ là cái gì.

"Thần Ma cấm kỵ là cái gì?"

Lâm Dã tò mò hỏi Bích Lạc.

Hắn căn bản cũng không có nghe nói qua Thần Ma cấm kỵ, tự nhiên không biết Thần Ma cấm kỵ là dạng gì tồn tại, nhưng, hắn lại thấy Thần Ma cấm kỵ thần kỳ cùng mạnh mẽ.

"Thần Ma cấm kỵ, là giữa thiên địa cường đại nhất yêu nghiệt có."

"Hoặc là nói, đây là vạn năm khó gặp trạng thái."

"Tiến vào Thần Ma cấm kỵ trạng thái, thực lực trong nháy mắt tăng lên gấp trăm ngàn lần, tạm thời ở vào vô địch trạng thái  bất quá, truyền thuyết Thần Ma cấm kỵ chỉ có Thánh Giả mới có thể xuất hiện, mấy vạn năm mấy chục vạn năm cũng khó gặp."

"Ngươi mới vừa tiến vào đến Thần Ma cấm kỵ trong trạng thái, loại cảm giác này ngươi có thể cảm nhận được đi."

Bích Lạc kiên nhẫn nói xong.

Nàng nghe nói qua, thậm chí gặp qua Thần Ma cấm kỵ.

Nhưng, lại không nghĩ tới Lâm Dã vừa mới liền tiến vào cái trạng thái này.

Đáng tiếc là, nếu như Lâm Dã không tại Thông Thiên ma tháp, mà là tại bên ngoài, khẳng định cho Ma giáo cường giả một cái hủy diệt đả kích.

"Vô địch trạng thái!"

"Muốn như thế nào mới có thể tiến vào Thần Ma cấm kỵ trong trạng thái đâu?"

"Có phương pháp gì không, liền là có thể tu luyện cái kia một loại."

Lâm Dã hưng phấn hết sức.

Vừa mới hắn thể nghiệm qua, cái loại cảm giác này, liền là vô địch.

Nếu là mỗi lần đều có dạng này trạng thái, vậy liền thật sự là vô cùng.

"Không có phương pháp tu luyện."

"Có nghịch thiên yêu nghiệt, cả đời một lần đều không có, có có đến vài lần."

"Đây là một loại không cách nào chưởng khống tồn tại, không quy tắc mà theo."

"Bất quá, ngươi vừa mới đạt được cái kia kim quang vật thể, hẳn là còn có cơ hội tiến vào Thần Ma cấm kỵ trạng thái, hiện tại, ngươi vẫn là không cần xoắn xuýt những vật này, nghĩ đến làm sao rời đi nơi này."

Bích Lạc bất đắc dĩ nói lấy.

Thần Ma cấm kỵ này loại nghịch thiên tồn tại, căn bản cũng không có quy luật mà theo.

Mong muốn tu luyện, căn bản không thể nào nói lên.

Nếu như có thể tu luyện, cái kia không phải là quá mức nghịch thiên.

"Ngũ Thải thần thạch đã tới tay."

"Chúng ta nên rời đi."

Lâm Dã gật gật đầu.

Chuyến này Ma Vực cương thổ chuyến đi, mục tiêu đi đến.

Thu hoạch vượt lên trước tưởng tượng của mình.

Chẳng những thuận lợi đạt được Ngũ Thải thần thạch, tu vi của mình, còn đạt đến Luyện Hư cảnh thất trọng, thần niệm, bởi vì Trấn Hồn đỉnh luyện hóa ba mươi ba tầng bên trong linh hồn, khiến cho hắn thần niệm đạt đến 44 giai.

Thực lực bản thân đạt đến một cái trình độ khủng bố, mà lại, thanh minh lưu ly cũng thành công nảy mầm.

Mình bây giờ nhiều một cái chiến đấu đồng bạn.

Đến mức cái kia Thần Ma cấm kỵ, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mà thanh trường đao kia, chính mình tu vi quá thấp, tạm thời không cách nào đem luyện hóa sử dụng.

Chỉ muốn bảo vật trên người mình, một ngày nào đó có thể đem luyện hóa.

Nói xong, thân hình chớp động, hướng phía Thông Thiên ma tháp tầng tiếp theo chạy như bay.

Ba mươi ba tầng Thông Thiên ma tháp, trước sau chưa tới một canh giờ, Lâm Dã rốt cục đi tới tầng thứ nhất cửa tháp chỗ, thần niệm quét qua, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy đều khắc sâu vào trong óc.

Hí

Phát hiện Thông Thiên ma tháp bốn phía, lại có hàng trăm hàng ngàn Luyện Hư cảnh siêu cấp cường giả.

Lâm Dã không khỏi thật sâu thở dài một khẩu đại khí.

Này chút Luyện Hư cảnh, từng cái đều là Luyện Hư cảnh thất trọng trở lên.

Hơn nữa còn có thật là nhiều Luyện Hư cảnh cửu trọng, thậm chí còn có một cái siêu việt Luyện Hư cảnh tồn tại.

"Thập Trọng Hủy Diệt đao."

"Chung cực một đao."

Lâm Dã khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Không gian chi dực bày ra, thân ảnh quỷ dị biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã rời đi Thông Thiên ma tháp mười dặm, đứng đứng ở giữa không trung, Thiên Viêm thánh đao hung hăng đánh xuống.

Luyện Hư cảnh thất trọng

Lần nữa thi triển chung cực một đao.

Uy lực mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần.

Này, liền là hắn rời đi Thông Thiên ma tháp cho Ma giáo các cường giả kiện thứ nhất lễ gặp mặt.

Xôn xao~

Xôn xao~

Răng rắc ~

Ầm ầm ~

Liền, không gian phá diệt, ức vạn đạo hủy diệt đao mang ánh đao tung hoành.

Toàn bộ không gian đều là đao mang cùng ánh đao.

Vô cùng đao ý, bừa bãi tàn phá thiên địa vạn vật.

Không gian tại thời khắc này vỡ vụn thành từng mảnh, trên không Ma giáo cường giả, nhìn thấy một màn này, đều tưởng rằng tận thế buông xuống, từng cái thần sắc trên mặt kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Liền liền Ma giáo Cửu hộ pháp, thần sắc trên mặt cũng là chấn động vô cùng.

Nhưng, hắn vẫn là phát hiện trên không Lâm Dã.

Biết một màn này là Lâm Dã bạo phát đi ra tuyệt thế uy lực, có thể, muốn ngăn cản một chiêu này, đã tới chi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ma giáo cường giả không ngừng bị chém giết.

Trong lúc nhất thời, trên không vô số Ma giáo cường giả, bị đao mang cùng phá toái không gian cắn giết.

Từng cái từ không trung đuổi theo, tựa như là hạ sủi cảo giống nhau cường tráng xem.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.