Chương  120: Ám Dạ

Chương  120: Ám Dạ

Chung cực một đao, tuyệt thế vô cùng.

Đồng dạng, Lâm Dã đi đến Luyện Hư cảnh, hơn nữa còn là Luyện Hư cảnh thất trọng.

Hắn cũng nắm trong tay ngự không phi hành.

Bất quá hắn không có sử dụng ngự không phi hành, mà là thi triển không gian chi dực.

Thời khắc này không gian chi dực tốc độ, cơ hồ đi đến thuấn di trình độ.

Trong nháy mắt mười dặm, hoàn toàn vượt quá luyện hư cảnh cường giả cảm ứng cùng ánh mắt, đây cũng là Lâm Dã dưới một đao nhường vô số Ma giáo cường giả ngã xuống một trong mấu chốt.

Bởi vì Ma giáo cường giả không biết Lâm Dã đã rời đi Thông Thiên ma tháp.

Đột nhiên xuất hiện tuyệt thế một đao, để bọn hắn không có chút nào phòng bị.

"Đáng giận!"

Cửu hộ pháp thần sắc trên mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đường đường Ma giáo Cửu hộ pháp, siêu việt Luyện Hư cảnh tồn tại.

Đi đến Tạo Hóa cảnh mấy chục năm, lại bị một cái nhân loại thiếu niên tại hắn dưới mí mắt chém giết hơn hai trăm Ma giáo cường giả, nói ra, trên mặt hắn tối tăm, thậm chí trở thành cường giả tuyệt thế trò cười.

"Cửu hộ pháp."

"Để bọn hắn đi."

"Không quan trọng một cái nhân loại, cũng dám ở Ma Vực đưa hắn phách lối, hừ."

Một bên thanh niên, mở miệng đối Cửu hộ pháp nói ra.

Hắn, liền là Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ —— Ám Dạ.

Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong, danh xưng Tạo Hóa cảnh phía dưới đệ nhất người, vô địch tại Luyện Hư cảnh.

Toàn bộ Thiên Hải giới bên trong Luyện Hư cảnh bên trong, chỉ có Yêu Thần giáo đệ nhất thiếu tôn yêu ngục cùng Thiên Hải tông Đại sư tỷ Nam Cung Tích Nguyệt có thể cùng hắn chống lại, hung danh chấn thiên.

Nói chuyện thời điểm, vung tay lên.

Bên người mười cái Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong thị vệ lách mình mà ra.

Hắn là Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ, thị vệ bên người, cũng đều là siêu cấp yêu nghiệt, thực lực kinh khủng đến cực điểm, có thể xưng vô địch cùng giai đoạn tồn tại, mặc dù không kịp Ám Dạ.

Nhưng mỗi một cái thực lực, đều siêu việt Cửu thiếu chủ như thế tồn tại.

"Ám Dạ, nghe nói ngươi danh xưng Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân."

"Chẳng lẽ ngươi liền lấy như thế mấy cái rác rưởi tới buồn nôn ta?"

Lâm Dã đứng trên không trung, nhìn xem Ám Dạ cùng Cửu hộ pháp, mở miệng lớn tiếng nói.

Cách xa nhau mười dặm, lại đem phô thiên cái địa uy thế nghiền ép mà ra, hướng phía Ám Dạ ép đi.

Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân.

Ha ha ~

Hoàn toàn liền là một chuyện cười mà thôi.

"Lâm Dã, ngươi xác thực có một chút bản sự."

"Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân, cái kia lúc trước."

"Về phần hiện tại, cái này Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân không cần cũng được, hôm nay chém giết ngươi về sau, Bổn thiếu chủ liền đặt chân Tạo Hóa cảnh, Nam Cung Tích Nguyệt mới là đối thủ của ta."

Ám Dạ trên mặt mang theo nụ cười tà dị.

Hắn đúng là Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân.

Nhưng, hắn hiện tại không muốn, bởi vì thực lực của hắn, sớm đã siêu việt Luyện Hư cảnh.

Chỉ là thiếu khuyết một cơ hội, nếu là này cơ hội đến, một cách tự nhiên tiến vào Tạo Hóa cảnh, trở thành Thiên Hải giới nhất đỉnh phong cường giả một trong, Nam Cung Tích Nguyệt cùng yêu ngục, mới là đối thủ của hắn.

"Cái kia, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội đặt chân Tạo Hóa cảnh."

"Lại nói, coi như ngươi đi đến Tạo Hóa cảnh, ta cũng có thể bóp chết ngươi."

Lâm Dã lớn tiếng cười nói.

Luyện Hư cảnh thất trọng hắn, tự tin bạo rạp.

Đối mặt đã từng Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân, hắn cũng không có chút nào e ngại, thậm chí, liền xem như Cửu hộ pháp ở một bên, hắn cũng không có một chút khẩn trương, cùng lắm thì liền là hủy diệt một trận chiến.

"Ha ha."

"Nguyên bản đưa ngươi làm một nhân vật."

"Hiện tại xem ra, không gì hơn cái này."

Ám Dạ nụ cười trên mặt vẫn như cũ, cũng không có bởi vì Lâm Dã lời nói mà động giận.

Hắn thấy, Lâm Dã là nhân loại một cái khó lường yêu nghiệt, nhưng, yêu nghiệt thủy chung chỉ là yêu nghiệt, cũng không phải thật sự là siêu cấp cường giả, cách hắn còn chênh lệch rất xa.

"Hôm nay, lão tử liền tới một lần đồ ma."

Lâm Dã Tinh Không thần quyết vận chuyển.

Bá đạo thể phách cùng phòng ngự bày ra, trong tay Thiên Viêm thánh đao giơ lên.

Hung hăng một đao

Hướng phía bay tới mười cái Luyện Hư cảnh cửu trọng thị vệ trảm tới.

Tuyệt thế vô cùng đao mang, lại hiện ra.

Bất quá, lần này.

Lâm Dã cũng không có dừng lại, trường đao trong tay không ngừng cách không trảm ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa tất cả đều là đao mang cùng ánh đao.

Vô số Ma giáo cường giả, không ngừng bị chém giết.

Đồ ma

Cái này là chân chính đồ ma.

Mạnh mẽ vô cùng Ma giáo cường giả, tại Lâm Dã trước mặt, liền xem như Luyện Hư cảnh cửu trọng, cũng biến thành càng sâu kiến một dạng, trong nháy mắt tan thành mây khói, giờ khắc này, toàn bộ thiên địa tràn ngập tuyệt vọng.

Ám Dạ cùng Cửu hộ pháp, thần sắc trên mặt trở nên khó coi hết sức.

Lần này, coi như đem Lâm Dã đánh giết, Ma giáo cũng tổn thất nặng nề.

Nhưng, lời đã thả ra, trước lại ra tay khó tránh khỏi nhường người trong thiên hạ trò cười.

Duy nhất mong đợi.

Liền là dùng Ma giáo những cường giả này, tiêu hao Lâm Dã thể lực cùng Chân nguyên, đến lúc đó hắn lại ngược sát Lâm Dã, làm này chút chết đi Ma giáo cường giả báo thù.

Giờ này khắc này

Ma giáo

Yêu Thần giáo

Thiên Hải tông

Phong Ma thành

Thiên Hải thành

Tất cả nhân loại, tất cả Ma giáo, tất cả Yêu tộc cường giả.

Đều nhìn này hủy thiên diệt địa đồ ma một trận chiến.

"Lâm sư huynh thực lực, đủ để đánh với Ám Dạ một trận."

"Luyện Hư cảnh cửu trọng, tại Lâm Dã trước mặt, không chịu nổi một kích."

"Hắn tiến vào Thông Thiên ma tháp thời điểm, vẫn chỉ là Âm Dương cảnh ngũ trọng, tại ma tháp hơn mười ngày thời gian, lúc đi ra, liền đi đến Luyện Hư cảnh thất trọng, thật không biết ma tháp ở bên trong lấy được cái gì nghịch thiên cơ duyên."

"Lâm sư huynh tu vi đi đến Luyện Hư cảnh thất trọng, cơ hồ vô địch Luyện Hư cảnh."

"Cho hắn thời gian mười năm, Thiên Hải giới có thể áp chế hắn người cơ hồ không có."

Thiên Hải thành, vô số thủy tinh trên màn hình, đồng bộ lấy Lâm Dã đại chiến tình hình.

Toàn bộ Thiên Hải thành, đều đang sôi trào lên.

Lâm Dã càng là mạnh mẽ, đối với nhân loại càng có chỗ tốt.

Chỉ có cường giả, mới có thể ngăn cản Ma giáo cùng Ma tộc dư nghiệt cùng với Yêu Thần giáo.

. . .

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Hủy diệt nổ vang.

Kinh thiên đao mang.

Khiến cho vùng thế giới này ở vào hủy diệt bên trong.

Lâm Dã liên tục trảm ra 72 đao.

72 đao, mỗi một đao đều đem cái thế giới này trảm phá, đao mang cùng ánh đao, mang theo vô cùng đao ý, bừa bãi tàn phá hủy diệt lấy vạn vật, luyện hư cảnh cường giả sinh mệnh, tại thời khắc này lộ ra quá yếu đuối.

Lơ lửng giữa không trung, tay cầm Thiên Viêm thánh đao.

Cả người, tựa như là tuyệt thế vô địch Chiến thần.

Làm 72 đao qua đi.

Lâm Dã thu hồi Thiên Viêm thánh đao.

Phốc

Phốc

Hàng trăm hàng ngàn Luyện Hư cảnh, chín mươi chín phần trăm đã ngã xuống, còn lại mười mấy cái Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong Ma giáo cường giả, một ngụm máu tươi bắn ra.

Ngay sau đó, thân thể bên trong bộc phát ra vô tận đao mang.

Cái kia thân thể, tốc độ cao hóa thành mảnh vỡ.

Tất cả Ma giáo cường giả, toàn quân bị diệt.

Đệ nhất Thiếu chủ, Ám Dạ.

Cường giả tuyệt thế, Cửu hộ pháp.

Hai người thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm, vô tận ma khí, phóng lên tận trời.

"Càn khôn luyện ma."

Ám Dạ thân hình quỷ dị lóe lên.

Biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa, đã đi tới Lâm Dã trăm mét trước.

Chỉ thấy Ám Dạ hai tay hư không nhấn một cái, liền không gian đổ sụp một mảnh, vô tận ma khí hóa thành hừng hực ma diễm, cả ngày đều bị ma diễm bùng cháy, trong chớp mắt, trong vòng vạn dặm, nhiệt độ kịch liệt tăng vọt.

Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ, Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân, thực lực kinh khủng tới cực điểm.

Coi như Lâm Dã, cũng cảm nhận được một tia tử vong uy hiếp.

Nhưng, hắn cũng không có vội vã động thủ.

Mà là muốn trước quan sát Ám Dạ thủ đoạn cùng thực lực, còn có một vấn đề, cái kia chính là cách đó không xa Cửu hộ pháp còn tại nhìn chằm chằm, hơi không cẩn thận, Cửu hộ pháp liền sẽ ra tay chém giết hắn.

Tạo Hóa cảnh, cũng không phải đùa giỡn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.