Chương  121: Tạo Hóa cảnh kinh khủng

Chương  121: Tạo Hóa cảnh kinh khủng

"Cửu hộ pháp, các ngươi hai cái cùng đi đi."

Lâm Dã trên mặt, lộ ra chiến ý điên cuồng.

Một câu, nhường vô số thủy tinh trước màn hình cường giả khiếp sợ ngốc trệ.

Phách lối

Cuồng vọng

Đã đến tột đỉnh trình độ.

Hắn một cái Luyện Hư cảnh thất trọng, liền xem như đối mặt đệ nhất Thiếu chủ Ám Dạ, cũng chưa chắc có thể thủ thắng, hơn nữa còn có một bên nhìn chằm chằm Cửu hộ pháp, Lâm Dã chạy thoát cơ hội nhỏ bé.

Có thể, không nghĩ tới hắn vậy mà cuồng vọng hô Cửu hộ pháp cùng đệ nhất Thiếu chủ cùng tiến lên.

Dạng này dũng khí, thật không biết đến từ địa phương nào.

Phải biết, đệ nhất Thiếu chủ tối đêm đã là Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân.

Tại Luyện Hư cảnh bên trong vô địch.

Thực lực đủ để so sánh Tạo Hóa cảnh.

Cửu hộ pháp, đó là Ma giáo mười Đại hộ pháp một trong, đại danh đỉnh đỉnh cường giả tuyệt thế, phóng nhãn toàn bộ Thiên Hải giới, cũng là cường đại nhất một cái kia cầu thang cấp mạnh thì.

Mà, Lâm Dã lại để cho hai người cùng tiến lên, đây là bực nào cuồng.

Đối Ám Dạ cùng Cửu hộ pháp tới nói, tuyệt đối là một kiện cực lớn khiêu khích cùng nhục nhã.

"Tiểu bối, hôm nay ngươi mọc cánh khó thoát."

"Đã định trước vẫn lạc tại nơi này."

"Nguyên bản thấy ngươi dạng này yêu nghiệt, bản hộ pháp sinh ra quý tài chi tâm, chuẩn bị lưu ngươi một cái toàn thây, xem như đối ngươi thiên phú tôn trọng, thế nhưng là miệng của ngươi quá tiện, bản hộ pháp quyết định đưa ngươi nghiền xương thành tro."

Cửu hộ pháp triệt để nổi giận.

Liền xem như Thiên Hải tông thập đại trưởng lão, cũng không dám đối với hắn bất kính.

Huống chi một cái Luyện Hư cảnh thiếu niên.

Thiếu niên này, hoàn toàn liền là đang tìm cái chết.

Đang khi nói chuyện, một tay hư không nhấn một cái, liền vô cùng lực lượng hủy diệt hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Tạo Hóa cảnh, có được đoạt thiên địa tạo hóa oai.

Tất cả công kích, đều là điều động thiên địa lực lượng.

Mà lại, Tạo Hóa cảnh ý cảnh mạnh mẽ vô cùng, căn bản cũng không phải là Luyện Hư cảnh có thể so sánh được, đi đến Tạo Hóa cảnh có rất nhiều điều kiện, ý cảnh liền là một cái trong số đó.

Chỉ có đi đến năm thành ý cảnh, mới có thể trùng kích Tạo Hóa cảnh.

Lâm Dã, cường đại nhất đao ý, chỉ có hai thành đỉnh phong, chỉ là ý cảnh liền cùng Cửu hộ pháp chênh lệch một đoạn dài.

Vô cùng uy lực, bỏ qua không gian khoảng cách.

Trong chớp mắt, liền đánh vào Lâm Dã thân bên trên, Lâm Dã hoàn toàn không có ngăn cản cơ hội ngăn cản.

Phốc phốc ~

Thân thể gặp hủy diệt nghiền ép.

Một ngụm máu tươi phun tới, thân thể tựa như là đạn pháo một dạng bị đánh ra.

Máu tươi, hóa thành màn máu nhiên sau bầu trời.

Chói mắt hết sức.

Nhưng, Cửu hộ pháp cũng không có vì vậy dừng lại, ngược lại là đem càng khủng bố hơn thiên địa lực lượng hướng Lâm Dã oanh kích mà đi, cùng lúc đó, thân thể huy động, mang theo vô tận ma khí hướng Lâm Dã đuổi theo.

Tốc độ, không thể so với Lâm Dã chậm.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Vô tận thiên địa lực lượng, không ngừng nghiền ép Lâm Dã.

Lâm Dã liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Duy nhất có thể làm, liền là thân bất do kỷ hướng phía đằng sau ném đi, máu tươi không ngừng bắn ra.

Luyện Hư cảnh cùng Tạo Hóa cảnh chi ở giữa chênh lệch, tại thời khắc này so sánh rõ ràng.

Một màn này, châm chọc hết sức.

Đằng trước Lâm Dã còn phách lối cuồng vọng khôn cùng.

Mà Cửu hộ pháp vừa ra tay, liền bị nghiền ép, liền hoàn thủ ngăn cản cơ hội đều không có.

Càng quan trọng hơn là, Cửu hộ pháp từ đầu đến cuối cũng không có đụng tới võ kỹ cùng binh khí, hoàn toàn là dựa vào cảnh giới tu vi ưu thế nghiền ép Lâm Dã, nếu như vận dụng võ kỹ cùng binh khí, Lâm Dã sớm đã tan thành mây khói.

"Ha ha, ha ha, buồn cười quá."

"Tại Cửu hộ pháp cùng đệ nhất Thiếu chủ trước mặt phách lối, thật là muốn chết a."

"Trò cười, chuyện cười lớn."

"Nhân loại thiên tài, không gì hơn cái này đi."

"Tại Cửu hộ pháp trước mặt, hắn liền là một con hơi lớn một chút sâu kiến mà thôi."

"Đừng nói Cửu hộ pháp, liền xem như đệ nhất Thiếu chủ

Cũng có thể nhẹ nhõm nghiền chết hắn."

Ma giáo, vô số cường giả hưng phấn hết sức.

Tại thủy tinh dưới màn hình mặt, thấy Lâm Dã thảm trạng, đều là vui mừng hớn hở.

Tựa như Lâm Dã đào mộ tổ tiên của nhà hắn một dạng, bây giờ bị Cửu hộ pháp nghiền ép, bọn hắn cao hứng rối tinh rối mù.

Giờ khắc này, người của Ma giáo thoáng thở thở ra một hơi.

Bởi vì, Lâm Dã sắp tan thành mây khói, đặt ở bọn hắn trong lòng cái kia một tảng đá lớn rốt cục muốn rơi xuống, nhân loại kia yêu nghiệt, chỉ có thể trở thành quá khứ.

"Hắn, đã định trước không cách nào đi ra Ma Vực cương thổ."

"Nhân loại tên yêu nghiệt này, so với Nam Cung Tích Nguyệt không kém là bao nhiêu."

"Nếu là mặc cho trưởng thành xuống, đối ta Yêu Thần giáo cũng là to lớn hậu hoạn."

"Người của Ma giáo giết chết hắn, cũng miễn cho chúng ta đi quan tâm."

Yêu Thần giáo người, tự nhiên cũng thấy Lâm Dã bị Cửu hộ pháp nghiền ép một màn, lúc trước còn tưởng rằng Lâm Dã nói không chính xác phát sinh cái gì kỳ tích, hiện tại xem ra, Lâm Dã chỉ có ngã xuống xuống tràng.

Tạo Hóa cảnh, căn bản cũng không phải là Luyện Hư cảnh có thể so sánh được.

Một chút ẩn giấu Tạo Hóa cảnh cường giả, tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như Luyện Hư cảnh thất trọng đều có thể cùng Tạo Hóa cảnh chiến đấu, vậy bọn hắn tu luyện hai trăm năm không phải là tu luyện tới chó trên người.

"Lâm Dã đệ đệ, hoàn thủ a."

Mộ Dung Linh Linh tại Phong Ma thành thủy tinh dưới màn hình, nhìn xem Lâm Dã thảm trạng, tâm đều vỡ nhanh, nàng biết, nếu như Lâm Dã không hoàn thủ, cũng chỉ có thể bị nghiền ép chí tử.

Liền một tia cơ hội đào tẩu đều không có.

Tuyệt mỹ gương mặt bên trên, đều là lo lắng.

"Lâm Dã, ngươi nhất định phải sống trở về."

"Ta tin tưởng ngươi có thể sáng tạo kỳ tích."

Lạc Băng Nguyệt lầm bầm lầu bầu nói xong, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Nhưng, này băng lãnh thanh âm, lại nhu hòa nhiều.

Nàng sợ hãi, sợ hãi Lâm Dã vẫn lạc tại Ma Vực cương thổ.

"Lâm sư huynh, ngươi nhất định có thể sáng tạo kỳ tích có đúng hay không?"

"Lâm Dã, ngươi sao có thể trêu chọc Tạo Hóa cảnh lão ma đầu a, dựa vào tốc độ của ngươi, ra Thông Thiên ma tháp liền chạy đi, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống, hiện tại, ai."

"Thiên Hải tông, thật vất vả ra một cái nghịch thiên yêu nghiệt a."

"Nếu như hắn không chết, Thiên Hải giới lại không Ma giáo cùng Yêu Thần giáo."

"Đáng tiếc a, đáng tiếc cho thời gian của hắn không nhiều, đổi thành trước kia, cho hắn mấy chục năm, thậm chí chỉ cần mười năm, là hắn có thể đủ chân chính cường đại lên, vì nhân loại làm cống hiến."

Phong Ma thành, Thiên Hải thành, thậm chí toàn bộ Thiên Hải giới.

Ngàn tỉ cường giả cùng sinh linh, đều nhìn Lâm Dã bị Cửu hộ pháp nghiền ép một màn.

Vô số cường giả cùng sinh linh, cũng vì đó thấy lo âu và tiếc hận.

Nếu như Lâm Dã bất tử, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo đem không còn tồn tại.

Chỉ là, Lâm Dã sinh không gặp thời, nếu như tại vài thập niên trước, dựa vào thiên phú của hắn, nhất định có thể trở thành cường giả tuyệt thế, tung hoành Thiên Hải giới vô địch, lúc kia, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo tan thành mây khói.

. . .

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Vô tận hủy diệt uy lực, không ngừng nghiền ép oanh kích Lâm Dã.

Lâm Dã thân thể, không ngừng ném đi.

Máu tươi, không ngừng bắn ra.

Cái kia thân thể không ngừng hủy diệt lại khôi phục.

Nhưng, khôi phục tốc độ nhưng không sánh được hủy diệt tốc độ, chỉ vì Cửu hộ pháp thực lực quá quá mạnh, nhường tự lành chi thể đều không thể hoàn toàn tự lành, điều này cũng làm cho Lâm Dã hiểu rõ, tự lành chi thể cũng không là bất tử.

Cửu hộ pháp, mặc kệ là tốc độ.

Còn là công kích lực.

Đều kinh khủng đến cực điểm, mà lại, hắn căn bản không cho Lâm Dã một chút cơ hội thở dốc.

Dựa vào hắn tình thế bây giờ, chỉ cần lại đến mấy đạo công kích, liền có thể đem Lâm Dã đánh giết, có thể không sử dụng võ kỹ cùng binh khí nhẹ nhõm diệt sát một cái yêu nghiệt, cớ sao mà không làm.

"Còn phách lối sao?"

Một bên phát động hủy diệt công kích.

Vừa mở miệng hỏi Lâm Dã.

Ở trên mặt, đều là nụ cười tà ác, ánh mắt xem Lâm Dã thời điểm, đều là khinh thường.

Tựa như là đối đãi một con hơi lớn một chút sâu kiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.