Chương  122: Liệt thiên 1 trảo

Chương  122: Liệt thiên 1 trảo

"Phách lối?"

"Lão tử có phách lối vốn liếng."

Lâm Dã giờ phút này, hoàn toàn liền là một cái huyết nhân.

Nghe được Cửu hộ pháp, khóe miệng của hắn liệt ra vẻ tươi cười, mở miệng lớn tiếng nói, thân thể, nhưng vẫn là một dạng bị hủy diệt đánh bay, không gian không ngừng bị thân thể của hắn đụng nát.

Đi vào cái thế giới này, đây là thảm nhất một lần.

Liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Tạo Hóa cảnh, xác thực mạnh đại khủng bố.

Chỉ là tu vi cảnh giới liền có thể nghiền ép hắn, hắn không dám tưởng tượng, nếu như Cửu hộ pháp thi triển võ kỹ cùng binh khí, chính mình còn có thể ngăn cản bất tử sao?

"Ha ha, đến bây giờ còn mạnh miệng."

Cửu hộ pháp cười ha ha.

Hắn cũng không nghĩ tới thiếu niên này giờ phút này còn như thế cuồng.

Ma giáo cường giả, nghe được Lâm Dã trả lời, hoàn toàn coi như là nghe trò cười.

Yêu Thần giáo người, cũng là như thế.

Nhân loại, chỉ có thể im lặng.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta?"

"Ngươi biết Thông Thiên ma tháp ba mươi ba tầng có cái gì sao?"

Lâm Dã nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Lớn tiếng nói xong.

Thế nào sợ liền là chết, hắn cũng sẽ không để chính mình có chút khiếp nhược.

Huống chi, hắn bây giờ còn chưa có chết.

"Ba mươi ba tầng bên trong có cái gì, đến lúc đó giết ngươi tự nhiên biết."

"Ngươi lấy được, tất cả đều là bản hộ pháp."

Cửu hộ pháp trong lòng xác thực tò mò.

Thông Thiên ma tháp, đây chính là Ma giáo cấm địa.

Là viễn cổ Ma tộc lưu lại Thánh địa.

Chỉ là Ma giáo không có ai đi qua ba mươi ba tầng, tự nhiên không biết ba mươi ba tầng bên trong có bảo vật gì, mặc dù không có đi qua, nhưng đều có thể nghĩ đến, ba mươi ba tầng bên trong tuyệt đối có tuyệt thế bảo vật.

"Ha ha, ha ha ~ "

"Nói cho ngươi, bên trong có tinh thuần khổng lồ ma khí."

"Ta luyện hóa ma khí chuyển hóa làm Chân nguyên."

"Thế nhưng, ma khí quá nhiều quá mạnh, ta không thể thừa nhận, ngươi, chính là ta tiêu hóa lắng đọng ma khí thằng ngốc kia thiếu."

Lâm Dã lớn tiếng nói xong.

Trên người khí tức biến hóa.

Dù cho thân thể cơ hồ hủy diệt, nhưng khí thế kia lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng kinh khủng.

Sự biến hóa này, hết thảy Ma giáo cường giả.

Tất cả Yêu Thần giáo, tất cả nhân loại.

Đều nhìn thấy rõ ràng.

Liên tưởng đến Lâm Dã vừa mới, đều là trở nên khiếp sợ.

Bởi vì, Lâm Dã bị nghiền ép hủy diệt, chẳng qua là lợi dụng Cửu hộ pháp liền tiêu hóa hắn lắng đọng ma khí, đường đường Tạo Hóa cảnh cường giả, Ma giáo một tôn mạnh Đại Ma Đầu, lại bị Lâm Dã thiếu niên này đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Oanh

Lâm Dã khí thế trên người, đi đến điểm tới hạn.

Luyện Hư cảnh thất trọng, trong nháy mắt đi đến đệ bát trọng.

"Đáng giận."

Cửu hộ pháp, cả người nổ tung.

Ngay trước thiên hạ Ma giáo cùng Yêu tộc cùng với nhân loại trước mặt, chính mình lại một mực bị người thiếu niên trước mắt này đùa bỡn, này còn mặt mũi nào gặp người a.

Dưới sự phẫn nộ, hai tay làm ra một cái hiện lên vây quanh chi thế.

Liền, phương viên trong vòng mười dặm ma khí ngưng tụ tới, hình thành một thanh đen kịt ma kiếm.

Ma kiếm trảm ra, không gian đều bị đánh thành hai nửa.

Hắn, muốn nhất kích chém giết Lâm Dã, nếu không mình sẽ bị thiếu niên này cho tức chết.

Tạo Hóa cảnh cường giả, thi triển võ kỹ, hủy thiên diệt địa.

Tất cả nhân loại, nhìn xem đen kịt ma kiếm uy lực, đều nhắm mắt lại, không đành lòng thấy Lâm Dã bị chém giết dáng vẻ.

Cái kia đen kịt ma kiếm, tựa như là thẩm phán chi kiếm một dạng.

Hung hăng chém xuống tại Lâm Dã vùng trời, không gian vặn vẹo, cầm giữ này một khoảng trời.

"Thương Long biến."

"Liệt Thiên Nhất Trảo."

Mắt thấy Lâm Dã liền bị đen kịt ma kiếm chém giết.

Đúng lúc này, Lâm Dã một tiếng bạo rống.

Không gian, vặn vẹo chấn động.

Cả người, hóa thân thành một đầu kinh thiên Thương Long.

Thương Long

Có tới hai trăm mét dài, màu nâu xanh long lân mang theo lực lượng kinh khủng.

Này, liền là Thần Long Cửu Biến đệ tứ biến —— Thương Long biến.

Không gian tại Thương Long trước mặt phá toái chấn động, to lớn long trảo, một trảo hướng phía đen kịt ma kiếm bắt tới, long trảo những nơi đi qua, không gian bị hóa thành hư vô.

Oanh

Rắc

Trong chớp mắt, long trảo cùng đen kịt ma kiếm nghênh tại cùng một chỗ.

Một tiếng nổ vang, vô cùng uy lực xé rách không gian.

Ngay sau đó, Tạo Hóa cảnh Cửu hộ pháp thi triển đen kịt ma kiếm, trực tiếp bị long trảo cho bẻ vụn.

Long trảo, uy lực chỉ có tăng lên chứ không giảm đi hướng phía Cửu hộ pháp chộp tới.

Phốc phốc ~

Cửu hộ pháp bị biến cố đột nhiên xuất hiện cho kinh đến.

Nguyên bản chính mình là nhất kích giết chết Lâm Dã.

Có thể, liền là một kích này cái kia trong chốc lát công phu, sinh xảy ra biến cố.

Trơ mắt nhìn long trảo đánh vào ngực.

Thân thể, gặp trọng kích, một ngụm máu tươi bắn ra.

Chỗ ngực, bị long trảo bẻ vụn.

Rống

Long ngâm cửu tiêu, vang vọng đất trời.

Thương Long quanh quẩn trên không trung, to lớn long trảo mang theo tuyệt thế uy lực hướng phía ném bay ra ngoài Cửu hộ pháp chộp tới, thật sự là ba mươi năm phong thủy luân chuyển, đằng trước Lâm Dã bị Cửu hộ pháp nghiền ép đánh bay.

Hiện tại, Cửu hộ pháp bị Lâm Dã đánh bay.

Thương Long biến, có thể so với Tạo Hóa cảnh.

Cái này là Lâm Dã một mực không có thi triển bảo mệnh át chủ bài một trong.

"Tốt, rất tốt."

Cửu hộ pháp liên tục bị long trảo oanh kích ba lần.

Thân thể cơ hồ hoàn toàn bôn hội.

Nếu như không phải Tạo Hóa cảnh nghịch thiên, hắn giờ phút này đã tan thành mây khói.

Một đạo quỷ dị bí thuật thi triển đi ra, trốn ra Lâm Dã công kích, bị áp chế cục diện đánh vỡ.

Trong tay, xuất hiện một thanh chiến chùy.

Chiến chùy, mang theo kinh thiên uy lực.

Nghiễm nhiên là một kiện ngũ chuyển thánh khí.

Tạo Hóa cảnh cường giả, thi triển ngũ chuyển thánh khí, cái kia chính là tai hoạ.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trên không, một đầu Thương Long, một cái cường giả tuyệt thế, lớn đánh nhau.

Vô tận uy lực đánh vỡ hư không.

Cách đó không xa Cửu hộ pháp, thần sắc trên mặt khó coi.

Hắn Luyện Hư cảnh đệ nhất nhân, thực lực có thể so với Tạo Hóa cảnh.

Hiện tại nhìn thấy Lâm Dã thực lực, trong lòng nổi lên mãnh liệt ghen tỵ, bởi vì, Lâm Dã mặc kệ là thực lực vẫn là thiên phú, đều mạnh hơn hắn một đoạn dài, mạnh mẽ hơn hắn yêu nghiệt, hắn đều muốn đem hắn gạt bỏ.

Thân hình lóe lên, liền muốn gia nhập chiến đấu.

Dùng hợp lại chi thế đánh giết Lâm Dã, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Trong lúc nhất thời.

Hai cái Ma giáo cường giả hợp lại, công kích Lâm Dã một người.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người loại trơ trẽn, đường đường Tạo Hóa cảnh cường giả, đường đường đệ nhất Thiếu chủ, vậy mà hợp lại đối phó một cái Luyện Hư cảnh bát trọng thiếu niên, đơn giản không nên quá mất mặt.

"Ma giáo các ngươi, cũng liền chút tiền đồ này."

"Một cái đệ nhất Thiếu chủ."

"Một cái hộ pháp, hợp lại đánh với ta một trận, các ngươi thật đúng là nghe lời a."

Lâm Dã hóa thân Thương Long, có Thương Long uy lực cùng mạnh mẽ.

Đồng thời còn có thể nói chuyện.

Thương Long biến, có thể so với Tạo Hóa cảnh.

Nhưng, Cửu hộ pháp thực lực rất khủng bố, hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Thêm bên trên một cái Ám Dạ, hắn dần dần chống đỡ hết nổi.

"Ha ha."

"Cường giả vi tôn thế giới, thực lực vi tôn."

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc."

Cửu hộ pháp lớn tiếng nói.

Nói tới nói lui, đường hoàng.

Hoàn toàn đem vô sỉ trở thành vốn liếng, nhường một bên Ám Dạ, cũng không khỏi đến thấy xấu hổ.

Nhưng, hiện tại, diệt sát Lâm Dã trọng yếu.

Chỉ muốn tiêu diệt Lâm Dã, nhân loại liền sẽ thiếu một cái tuyệt thế yêu nghiệt, Ma giáo liền sẽ thiếu một cái cường địch.

"Kẻ thắng làm vua."

"Kẻ thua làm giặc."

"Vậy ngươi liền đi làm khấu đi."

Lâm Dã nghe Cửu hộ pháp, trong lòng có chút im lặng.

Trước mặt người trong thiên hạ đem không biết xấu hổ xem như vốn liếng, da mặt này thật đúng là đủ dày a, hắn không thể không bội phục Cửu hộ pháp này không biết xấu hổ lý do  bất quá, hắn nói cũng có lý.

Đang khi nói chuyện, Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Thanh minh lưu ly xuất hiện trên mặt đất.

Vốn chỉ là không quan trọng cỏ non lớn nhỏ thực vật, trong nháy mắt biến thành chín cái to lớn dây leo phóng lên tận trời.

Hủy thiên diệt địa khí tức, chấn động vùng thế giới này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.