Chương 123: Thanh minh lưu ly

Chương 123: Thanh minh lưu ly

Oanh

Rắc

Vốn chỉ là cỏ non lớn nhỏ thực vật, trong chớp mắt biến thành chín cái to lớn dây leo phóng lên tận trời.

Dây leo có hai mét to, có tới dài mấy dặm.

Mang theo lực lượng kinh khủng xuyên thủng không gian, khiến cho không gian không ngừng vỡ vụn.

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc.

Không gian không ngừng vặn vẹo phá toái, dây leo giống như là có linh tính, hướng phía Cửu hộ pháp oanh sát mà đi, không có phức tạp võ kỹ cùng mánh khóe, chỉ có vô cùng tuyệt thế lực lượng.

Tuyệt thế lực lượng, liền không gian đều phá toái.

Để cho người ta thấy run sợ, cơ hồ muốn người nghẹt thở.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Chín cái dây leo đều xuất hiện, cùng một thời gian oanh kích Cửu hộ pháp.

Cửu hộ pháp thần sắc trên mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Mặc dù dây leo lực lượng kinh khủng bá đạo, nhưng lại không làm gì được hắn, thế nhưng là, chín cái dây leo mỗi một cây đều có thể so với một cái đỉnh phong Luyện Hư cảnh, nếu như không ngăn cản, mình cũng phải thụ thương.

Huống chi là chín cái dây leo cùng một chỗ, nói cách khác, hắn đối mặt liền là chín cái đỉnh phong Luyện Hư cảnh.

Hắn không thể không đi đối phó chín cái dây leo.

Trảm

Một tiếng quát nhẹ, Cửu hộ pháp chưởng lực hóa thành đao mang, hướng phía dây leo chém tới.

Nguyên bản hắn thấy, dây leo lợi hại hơn nữa cũng chỉ là thực vật sinh mệnh, phòng ngự không mạnh.

Dựa vào chính mình chưởng duyên đao, tuyệt đối có thể đem chặt đứt.

Thế nhưng là, khiến cho hắn thấy kinh hãi chính là, chưởng duyên đao chỉ là tại dây leo bên trên lưu lại một đầu thật sâu lỗ hổng, ngụm kia Tử trong chớp mắt khôi phục, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Chuyện này hình, Cửu hộ pháp khiếp sợ.

Một bên đại chiến bên trong Ám Dạ cùng Lâm Dã cũng khiếp sợ.

Lâm Dã khiếp sợ, tất nhiên là cao hứng.

Này thanh minh lưu ly, quả nhiên thần kỳ mạnh mẽ, vẻn vẹn giai đoạn thứ nhất hình thái thứ nhất liền khủng bố như thế, nếu như cũng là tốt cường đại lên, thật sự là không dám tưởng tượng.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Cửu hộ pháp bị chín cái dây leo liên tục công kích, thân thể chấn động.

Mặc dù không có thụ thương, nhưng lại khó chịu a.

Tựa như là người bình thường cái tát đánh người đánh không chết, nhưng đánh lấy lại đau a, mà lại trên mặt mũi không qua được a.

Liên tục mấy lần bị công kích, Cửu hộ pháp cũng hỏa.

Cả người đem mạnh mẽ công kích đánh tới.

Răng rắc

Răng rắc

Chín cái dây leo gãy mất một đoạn dài.

Cửu hộ pháp trên mặt vẻ mặt thoáng dễ nhìn một chút.

Nhưng, tiếp xuống dây leo biến hóa, nhường sắc mặt của hắn càng thêm khó coi, mà lại trở nên ngưng trọng lên, bởi vì, dây leo gãy mất về sau, tựa như là không có việc gì một dạng trong nháy mắt mọc ra một đoạn.

"Đáng giận ~ "

Cửu hộ pháp nổi khùng đi.

Dây leo tựa như là đánh không chết Tiểu Cường.

Mà lại là không phải hung hăng oanh kích ngươi, nhường ngươi không chết cũng phải trọng thương.

Trong lúc nhất thời, Cửu hộ pháp cùng dây leo lớn đánh nhau.

"Hiện tại  có thể cho ngươi một cái cái gọi là công bằng một trận chiến cơ hội."

"Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ, hoàn toàn liền là một chuyện cười mà thôi."

Lâm Dã nhìn thấy dây leo mạnh mẽ, cũng thoáng yên tâm.

Này thanh minh lưu ly mặc dù không phải Cửu hộ pháp đối thủ, thế nhưng muốn kiềm chế Cửu hộ pháp vẫn là có thể, hiện tại thừa dịp Cửu hộ pháp bị kiềm chế, chính mình liền diệt Ám Dạ.

Đến lúc đó cùng thanh minh lưu ly hợp lại, cùng Cửu hộ pháp một trận chiến.

Hừ

"Ngươi cho rằng ngươi thật sự là đối thủ của ta?"

"Ha ha, trò cười."

Đệ nhất Thiếu chủ Ám Dạ, hừ lạnh một tiếng.

Khinh thường ngữ khí băng lãnh thấu xương.

Thân bên trên, khí thế quỷ dị biến hóa.

Nguyên bản Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong hắn, giờ phút này khí thế đạt đến Tạo Hóa cảnh, chỉnh cá nhân thực lực, siêu việt Luyện Hư cảnh, tiến vào Tạo Hóa cảnh trình độ.

Nhưng, hắn cũng không có đi đến Tạo Hóa cảnh.

Chỉ là tạm thời đem thực lực tăng lên tới Tạo Hóa cảnh.

Này loại tăng lên, cũng không có di chứng.

Bởi vì hắn vốn chính là Luyện Hư cảnh đỉnh phong

Hơn nữa còn cảm ngộ đến thiên địa tạo hóa, sớm một bước mượn dùng Tạo Hóa cảnh lực lượng.

"Ngươi  có thể chết rồi."

Lâm Dã hóa thân Thương Long, xoay quanh tại bầu trời.

To lớn long trảo, mang theo vô cùng lực lượng hướng phía Ám Dạ chộp tới.

Ám Dạ trong tay, cũng oanh ra một đạo có thể mạnh hơn Tạo Hóa cảnh người công kích, công kích xé rách không gian hướng phía Thương Long mà đi, cả người tràn đầy tự tin, thần sắc trên mặt cao ngạo đến cực điểm.

Càng nhiều thì là tham lam.

Đồng thời cũng may mắn.

May mắn Lâm Dã có cái kia thực vật sinh mệnh, đem Cửu hộ pháp kiềm chế.

Cứ như vậy, hắn Ám Dạ liền có cơ hội diệt sát Lâm Dã, diệt sát Lâm Dã về sau, liền có thể có được Lâm Dã tất cả bảo vật, đạt được Thông Thiên ma trong tháp ba mươi ba tầng bảo vật.

Đến lúc đó, thực lực mình tăng lên trên diện rộng.

Hắn tin tưởng, Cửu hộ pháp không dám cùng hắn cướp đoạt, bởi vì nơi này chiến đấu, Ma giáo có thể trông thấy.

Nghĩ đi nghĩ lại, trên mặt không có đến lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Oanh

A

Có thể, ngay tại hắn nụ cười xuất hiện trong chớp mắt.

Linh hồn một trận kịch liệt đâm đau.

Trong chớp mắt, linh hồn của mình bị vô cùng công kích linh hồn cho cắn giết.

Giờ khắc này, hắn chân chính cảm nhận được tuyệt vọng.

Ánh mắt nhìn xem Thương Long, biết Lâm Dã chẳng những yêu nghiệt nghịch thiên, hơn nữa còn tu luyện công kích linh hồn, công kích linh hồn mạnh mẽ trình độ so với tu vi của hắn thực lực còn cường đại hơn.

Nói cách khác, Lâm Dã cường đại nhất không phải mặt ngoài thực lực tu vi, mà là ẩn giấu công kích linh hồn.

Thế nhưng là, hắn biết đến đã quá muộn.

Cho đến chết một khắc này mới hiểu được.

Long trảo, hủy diệt hết thảy.

Mất đi Ám Dạ chưởng khống công kích, trong nháy mắt bị đánh tan, long trảo mang theo vô cùng lực lượng, xuyên thấu không gian, hung hăng đánh vào Ám Dạ thân bên trên.

Chỉ gặp, Ám Dạ thân thể, trong chớp mắt hóa thành mảnh vỡ, cuối cùng biến thành bột mịn.

Ngã xuống

Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ, Ám Dạ.

Tại Lâm Dã nhất kích phía dưới, chân chính đánh cho tan thành mây khói.

Hơn nữa còn là tại đêm tối tạm thời đem thực lực tăng lên tới Tạo Hóa cảnh thời điểm đem đánh giết.

Lâm Dã công kích Ám Dạ, Ám Dạ công kích Lâm Dã.

Theo một khắc kia trở đi, đến Ám Dạ ngã xuống, tất cả mọi người chỉ thấy Lâm Dã đem Ám Dạ đánh cho tan thành mây khói, căn bản cũng không biết Ám Dạ gặp công kích linh hồn, hoặc là nói cũng không biết Ám Dạ nhưng thật ra là chết bởi công kích linh hồn.

Tại Lâm Dã hủy diệt Ám Dạ trước đó, Ám Dạ kỳ thật đã ngã xuống.

Lâm Dã đem Ám Dạ hủy diệt, liền là không muốn để người ta biết Ám Dạ chân chính nguyên nhân cái chết.

. . .

"Thực lực thật là khủng khiếp, nhất kích diệt sát Ám Dạ."

"Tối đêm đã đem thực lực tăng lên tới Tạo Hóa cảnh trình độ, nhưng vẫn là bị nhất kích diệt sát."

"Lâm Dã cái kia chín cái dây leo là cái gì? Vậy mà có khả năng kiềm chế lại Cửu hộ pháp."

"Thật sự là không nghĩ tới a."

"Cái kia chín cái dây leo, có thể so với chín cái Luyện Hư cảnh đỉnh phong cường giả."

"Hiện tại Lâm Dã cùng dây leo hợp lại, coi như không thể chiến thắng Cửu hộ pháp, cũng có cơ hội toàn thân trở ra."

Ma giáo, Yêu Thần giáo, nhân loại.

Thông qua thủy tinh màn hình, tận mắt thấy Lâm Dã thanh minh lưu ly.

Cũng tận mắt thấy Lâm Dã nhất kích hủy diệt Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ Ám Dạ.

Lâm Dã mạnh mẽ và nghịch thiên, để cho người ta thấy khiếp sợ.

. . .

"Cạc cạc ~ "

"Cạc cạc ~ "

"Ta diễm hỏa Ma vương lại đi ra."

Cùng lúc đó, tại Thiên Ma thành Thiên Ma hẻm núi chỗ sâu, một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Thanh âm, không mang theo mảy may tình cảm.

Chỉ gặp, tĩnh mịch Thiên Ma hẻm núi chỗ sâu nhất, một tôn cao trăm trượng Cự Ma tránh thoát phong ấn, theo trong phong ấn đi ra, Cự Ma ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, thanh thế chấn thiên.

Không gian tại khí thế của hắn ôn tồn âm trước mặt run rẩy vỡ tan.

Trên trăm Luyện Hư cảnh cửu trọng Ma giáo Trận Pháp sư, nhìn thấy Cự Ma xuất hiện, đều là hưng phấn hết sức.

Nhưng, không có chờ bọn hắn hưng phấn xong.

Trên mặt hưng phấn lại trở thành kinh hãi.

Chỉ vì, cái kia Cự Ma tà ác ánh mắt quét về phía bọn hắn, ánh mắt kia, tựa như là mấy ngày không có ăn cơm người thấy bữa ăn ngon một dạng, Cự Ma, hoàn toàn đem lên  trăm Ma giáo Luyện Hư cảnh hướng Trận Pháp sư xem thành bữa ăn ngon.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.