Chương  124: Lưu ly tiến giai

Chương  124: Lưu ly tiến giai

Xôn xao~

Xôn xao~

Cự Ma, cao lớn có tới 300 trượng.

Trên cánh tay, hai chân bên trên.

Đều có xích sắt thô to, mỗi đi một bước, đều phát ra chấn thiên tiếng vang.

Xích sắt mài ra tia lửa, không khí vặn vẹo.

Ánh mắt lạnh như băng quét qua trên trăm Ma giáo Trận Pháp sư, Cự Ma đưa tay chộp một cái, liền đem một cái Ma giáo Trận Pháp sư nắm trong tay, mạnh mẽ Luyện Hư cảnh cửu trọng.

Tại Cự Ma trước mặt, so sâu kiến còn muốn yếu, thậm chí ngay cả một tia ý thức phản kháng đều sinh không nổi  tới.

Lớn trong tay Ma giáo cường giả, nhìn tựa như là người bình thường lòng bàn tay một con kiến.

Răng rắc ~

A

Cự Ma cầm lấy Ma giáo cường giả, trực tiếp nhét vào chính mình cái kia huyết bồn đại khẩu bên trong.

Chỉ nghe một tiếng răng rắc thanh âm, luyện hư cảnh cường giả bị nhai nát.

Nuốt chửng một cái Luyện Hư cảnh cửu trọng cường giả, lớn ma khí thế trên người cường thịnh một điểm.

Ăn hết một cái Ma giáo cường giả, Cự Ma nuốt nước miếng một cái, ánh mắt hướng mặt khác Ma giáo cường giả nhìn lại, giờ khắc này, tất cả Ma giáo cường giả triệt để dọa tê liệt.

Cũng không nghĩ tới, thiên tân vạn khổ giải phong mạnh Đại Ma vương.

Kết quả là bọn hắn lại thành Ma vương bữa ăn ngon.

Trốn

Trong lòng, dâng lên chạy trốn chi tâm.

Trên trăm Ma giáo luyện hư cảnh cường giả, tứ tán chạy trốn.

Có thể, tại mạnh Đại Ma vương trước mặt, trên trăm Ma giáo cường giả trực tiếp bị giam cầm, một túm một cái, mở miệng một tiếng, tựa như là ăn củ lạc một dạng, mỗi ăn một cái Ma giáo cường giả, lớn trên ma thân tinh khí thần liền cường thịnh một phen.

Thời gian qua một lát, trên trăm Ma giáo cường giả toàn bộ trở thành Cự Ma trong miệng sự vật.

Lúc này, Cự Ma tinh khí thần đạt đến một cái trình độ khủng bố.

Oanh

Oanh

Cự Ma, liền là diễm hỏa Ma vương.

Toàn thân tản ra kinh khủng bá đạo Ma Hỏa, không gian không ngừng bùng cháy.

Từng bước một, diễm hỏa Ma vương theo Thiên Ma hẻm núi đi ra, mỗi một bước vượt qua vài dặm.

. . .

Thông Thiên ma tháp hạ

Lâm Dã chém giết Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ.

Thanh minh lưu ly đại chiến Cửu hộ pháp.

A

Thấy Lâm Dã nhất kích liền đem Ám Dạ đánh cho tan thành mây khói, Cửu hộ pháp kinh ồ lên một tiếng, nguyên bản cái kia bình tĩnh sắc mặt, trở nên ngưng trọng lên, đây tuyệt đối là lần thứ nhất bị một cái Luyện Hư cảnh thiếu niên mang đến cho hắn uy hiếp.

"Tạo Hóa chi lực."

"Mọi loại ma hóa."

Cửu hộ pháp biết, trước mắt Lâm Dã khẳng định sẽ cùng dây leo hợp lại.

Cho đến lúc đó, coi như hắn Tạo Hóa cảnh cường giả, cũng chỉ có không công mà lui.

Mình có thể an toàn rời đi.

Thế nhưng, Ma giáo tại sau trận này thảm bại.

Bên trên ngàn Luyện Hư cảnh, mấy ngàn phổ thông cường giả.

Cùng với trăm vạn Ma giáo đại quân, đều tan thành mây khói, thậm chí ngay cả đệ nhất Thiếu chủ cũng vẫn lạc tại hắn mí mắt phía dưới, nếu để cho Lâm Dã mang theo Thông Thiên ma tháp tuyệt thế bảo vật rời đi.

Vậy hắn liền là Ma giáo tội nhân.

Giờ phút này, không lưu tay nữa.

Hủy thiên diệt địa ma công thi triển đi ra, trên trăm đạo công kích hướng phía chín cái dây leo nghiền ép mà đi.

Chỉ có hủy diệt dây leo về sau, mới có cơ hội chém giết Lâm Dã.

Xuy xuy ~

Xuy xuy ~

Liền, thanh minh lưu ly không ngừng hủy diệt.

Bộ dáng vô cùng thê thảm.

Nguyên bản dài mấy dặm dây leo, hiện tại chỉ mấy trăm mét lớn, mặt khác đều bị Cửu hộ pháp cho hủy diệt, hủy diệt dây leo, Cửu hộ pháp thân hình lóe lên, hướng phía Lâm Dã oanh sát mà đi.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thương Long cùng Cửu hộ pháp đại chiến tại cùng một chỗ.

Không gian không ngừng bị đánh phá.

Mà

Lúc này, nguyên bản thảm không nỡ nhìn thanh minh lưu ly, phát ra thần kỳ khiếp sợ một màn.

Chỉ gặp, thanh minh lưu ly chín cái gãy mất dây leo, quanh quẩn trên không trung. Trên mặt đất, hàng trăm hàng ngàn Ma giáo cường giả cùng bảo vật, toàn bộ hướng thanh minh lưu ly bay đi.

Này chút Ma giáo thi thể, còn có bảo vật cùng tài nguyên.

Lại bị thanh minh lưu ly tốc độ cao luyện hóa nuốt chửng.

Trong lúc nhất thời, thanh minh lưu ly tốc độ cao khôi phục, không đến thời gian qua một lát, bên trên ngàn Ma giáo cường giả thân thể bị thanh minh lưu ly nuốt chửng, vô số của cải tài nguyên cũng bị thôn phệ.

Nuốt chửng những tư nguyên này, thanh minh lưu ly trong nháy mắt khôi phục.

Mà lại, thanh minh lưu ly chín cái dây leo bên trong một cây, mọc ra một chiếc lá.

Chín cái dây leo, mặc dù không có trở nên càng tốt đẹp hơn dài, nhưng uy lực lại tăng vọt một đoạn dài.

Thình lình, thanh minh lưu ly nuốt chửng tài nguyên.

Khiến cho nó tiến giai, đạt đến giai đoạn thứ nhất hình thái thứ hai tán lá.

Oanh

Thanh minh lưu ly tiến giai, Lâm Dã mặc dù không có xem.

Nhưng hắn cùng thanh minh lưu ly huyết mạch tương liên, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Lúc này, thanh minh lưu ly chín cái dây leo, bộc phát ra hủy diệt nhất kích, hung hăng đánh vào Cửu hộ pháp thân bên trên, Cửu hộ pháp thân thể bị đánh đến ném bay ra ngoài.

Thanh minh lưu ly không có chút nào dừng lại.

Tương phản chính là, chín cái dây leo lẫn nhau đan xen, tốc độ cao công kích mà ra.

Lâm Dã hóa thân Thương Long, cũng trên không trung kiềm chế Cửu hộ pháp.

"Lưu ly, hợp kích."

Đại chiến bên trong, Lâm Dã ý niệm cùng thanh minh lưu ly trao đổi.

Ra hiệu thanh minh lưu ly vận dụng hợp kích.

Hắn hiện tại rõ ràng, thanh minh lưu ly đi đến hình thái thứ hai, mỗi một đầu dây leo thực lực có thể so với Tạo Hóa cảnh nhất trọng, nhưng, Tạo Hóa cảnh nhất trọng, căn bản là giết không được Cửu hộ pháp.

Hợp kích một lần, cũng là có hi vọng.

Mà lại, chỉ cần trọng thương Cửu hộ pháp, hắn liền vận dụng đòn sát thủ đem Cửu hộ pháp trấn sát.

Răng rắc ~

Ầm ầm ~

Đạt được Lâm Dã bày mưu đặt kế.

Thanh minh lưu ly chín cái dây leo quanh quẩn trên không trung, xé rách không gian, bộc phát ra hủy diệt uy lực.

Trong chớp mắt, chín cái dây leo đồng thời bộc phát ra nhất kích.

Chín đạo công kích, giữa lẫn nhau mang theo liên hệ.

Liền uy lực tăng lên dữ dội vô số lần.

Nhìn thấy như thế, Cửu hộ pháp thần sắc trên mặt kinh hãi đến cực điểm.

Nguyên bản một cây dây leo, liền để hắn khó có thể đối phó, hiện tại chín cái dây leo thi triển ra hợp kích uy lực, hắn không hề có một chút niềm tin đem chống đỡ đỡ được, nhưng, hắn không thể không đem hết toàn lực đi ngăn cản.

Hủy diệt ma công, vận chuyển tới cực hạn.

Tạo Hóa chi lực, ngưng tập hợp một chỗ, hướng phía chín cái dây leo nghênh đón tiếp lấy.

"Diệt Thiên chỉ."

"Xuyên thủng hư vô. "

Lâm Dã một chỉ điểm ra.

Liền không gian vặn vẹo phá toái, trong chớp mắt, chỉ lực đem vùng thế giới này ma khí cùng linh khí đều dành thời gian, linh khí cùng ma khí, hóa thành Diệt Thiên chỉ lực, bỏ qua không gian tốc độ, điểm rơi vào Cửu hộ pháp thân bên trên.

A

Cửu hộ pháp, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Đáy lòng kinh hãi hết sức.

Giờ khắc này, hắn phảng phất hiểu rõ cái gì.

Đối

Liền là hiểu rõ.

Hiểu rõ chín cái dây leo liên hợp nhất kích chẳng qua là cho Lâm Dã chế tạo cơ hội, mục đích thực sự, đó là Lâm Dã công kích.

Có thể, hiện tại đã biết rõ đã muộn.

Đã quá muộn.

Hủy diệt chỉ lực, động xuyên trái tim.

Sinh cơ, trong nháy mắt trôi qua.

Tại sinh cơ trôi qua trong chớp mắt, Cửu hộ pháp tuôn ra một tiếng không dám kêu thảm.

Đây là hắn trên thế giới này cuối cùng thanh âm.

Oanh

Chín cái dây leo uy lực, cũng tại chỉ lực động giết Cửu hộ pháp một khắc này hung hăng đánh vào Cửu hộ pháp thân bên trên, Cửu hộ pháp cái kia Tạo Hóa cảnh cường hãn thân thể, bị đánh đến tan thành mây khói, hóa thành từng tia từng tia sương mù.

Đường đường Ma giáo Cửu hộ pháp.

Tạo Hóa cảnh nhị trọng cường giả tuyệt thế.

Tại Ma Vực cương thổ ngã xuống.

Hơn nữa, còn là chết tại một cái Luyện Hư cảnh bát trọng nhân loại trong tay thiếu niên.

Đánh giết Cửu hộ pháp.

Thương Long hướng xuống đất đáp xuống.

Tại sắp đáp xuống trên mặt đất một khắc này, Thương Long biến trở về Lâm Dã bản tôn, chín cái dây leo, cũng trong nháy mắt biến mất, hóa thành một khỏa tiểu thảo xuất hiện tại Lâm Dã trong lòng bàn tay.

Ngay sau đó, Lâm Dã vung tay lên, thanh minh lưu ly biến mất không thấy gì nữa.

Vù

Vù

Làm xong hết thảy, Lâm Dã thân bên trên chớp động.

Như một viên sao băng một dạng, hướng phía chân trời bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.