Chương  125: Ma vương xuất thế

Chương  125: Ma vương xuất thế

Thông Thiên ma tháp, Lâm Dã cùng Ma giáo cường giả một trận chiến.

Đi qua cùng kết cục, khiếp sợ thiên hạ.

Ma giáo

Nhân loại

Yêu Thần giáo

Toàn bộ đều bị Lâm Dã nghịch thiên cho kinh ngạc đến ngây người.

Âm Dương cảnh ngũ trọng, một thân một mình tung hoành Ma Vực cương thổ, chung cực một đao chém giết bên trên ngàn Ma giáo cường giả, tiến vào Thông Thiên ma trong tháp, mở ra Ma giáo đều không có mở ra ba mươi ba tầng.

Tiến vào ma tháp thời điểm, Lâm Dã chỉ là Âm Dương cảnh ngũ trọng.

Rời đi ma tháp thời điểm, Lâm Dã đã đạt đến Luyện Hư cảnh thất trọng.

Hắn tồn tại, nhường Ma giáo hơn trăm vạn đại quân đổ xuống, nhường hơn vạn cường giả ngã xuống.

Tại Thông Thiên ma ngoài tháp mặt, Lâm Dã đại chiến vô số Luyện Hư cảnh.

Cuối cùng liền Ma giáo đệ nhất Thiếu chủ cũng ngã xuống.

Càng thêm kinh người là, Lâm Dã chém giết Ma giáo Cửu hộ pháp, Cửu hộ pháp, thế nhưng là hàng thật giá thật Tạo Hóa cảnh cường giả, liền là tuyệt thế cường giả như vậy, lại bị Lâm Dã một người như vậy loại thiếu niên đánh cho tan thành mây khói.

Lâm Dã trên thân, huyền bí, mạnh mẽ, bá đạo, nghịch thiên, phách lối, cuồng vọng.

Hắn đem này chút thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Một trận chiến này

Ma giáo trên dưới chấn động.

Đều cảm nhận được áp lực, một là bởi vì Lâm Dã thực lực, hai là bởi vì Lâm Dã thiên phú.

Hiện tại, Luyện Hư cảnh đã không có người có khả năng cùng hắn chống lại.

Liền xem như phổ thông Tạo Hóa cảnh cường giả, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Đáng sợ nhất, đó chính là hắn thiên phú.

Hắn trưởng thành tốc độ, có thể xưng nghịch thiên.

Nếu như lại cho hắn một quãng thời gian, không người nào dám tưởng tượng hắn có thể đạt tới trình độ nào.

Một trận chiến này

Chấn động không đơn giản chỉ có Ma giáo.

Còn có Yêu Thần giáo.

Nguyên bản Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cùng với Thiên Hải tông, tạo thế chân vạc, lẫn nhau đều không làm gì được ai, hiện tại Lâm Dã xuất hiện, hoàn toàn phá vỡ điểm thăng bằng, đều có thể tưởng tượng, một ngày nào đó, Ma giáo cùng Yêu Thần giáo sẽ bị Lâm Dã dẹp yên.

Cao hứng nhất

Cái kia chính là nhân loại.

Lâm Dã xuất hiện, nhường Thiên Hải giới nhân loại cùng phụ thuộc chủng tộc thấy hưng phấn.

"Lâm Dã xác thực nghịch thiên, không nghĩ tới ta Thiên Hải tông, còn có như vậy nghịch thiên người."

"Ai, hiện tại cuối cùng có thể chống lại Ma giáo."

"Lâm sư huynh, ta thích ngươi."

"Hiện tại, Lâm Dã hẳn là trở về Thiên Hải thành đi."

"Ngũ Thải thần thạch đều bị hắn cho lấy đi, hắn đương nhiên sẽ không tại Ma Vực cương thổ lưu lại."

"Ngũ Thải thần thạch, thế nhưng là Ma giáo cứ thế ma tộc bảo vật siêu đẳng, Lâm Dã đem cướp đi, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Lâm Dã hiện tại trở về Thiên Hải thành là sáng suốt nhất."

Thiên Hải thành nhân loại cường giả, nghị luận, trên cơ bản tất cả đều là Lâm Dã.

Tên Lâm Dã, vang vọng toàn bộ Thiên Hải giới.

Nói đến Lâm Dã, đó là không ai không biết không người không hay.

Thời gian, thoáng qua một cái liền là nửa tháng.

Thời gian nửa tháng, Lâm Dã cũng về tới Thiên Hải tông.

Nhân loại cường giả, còn đóng tại Phong Ma thành, tùy thời chuẩn bị tiến đánh Thiên Ma thành.

Nhưng, đang làm con người cường giả chuẩn bị tiến đánh Thiên Ma thành thời điểm, Thiên Ma thành phát sinh kinh thiên biến cố, này biến cố, đối Thiên Hải thành nhân loại tới nói, tuyệt đối là tai hoạ.

Bởi vì, Thiên Ma hẻm núi.

Ma giáo Trận Pháp sư, mở ra Thiên Ma hẻm núi phong ấn.

Đem phong ấn tại Thiên Ma hẻm núi Ma vương phóng ra.

Mà lại, đi ra Ma vương, hết thảy bốn cái.

Diễm hỏa Ma vương, thiên trì Ma vương, tử huyết Ma vương cùng lôi vân Ma vương.

Bốn Đại Ma vương những nơi đi qua, không ngừng đem sinh linh nuốt chửng, đem sinh linh máu thịt xem như bữa ăn ngon, tốc độ cao khôi phục tu vi thực lực, khôi phục tinh khí thần, liền liền Ma giáo cường giả cùng đại quân, đều không có trốn qua bị thôn phệ vận mệnh.

Bốn Đại Ma vương, tại Thiên Ma thành điên cuồng nuốt chửng ba ngày sau đó, rốt cục cũng ngừng lại.

Nghe nói, chí ít có hơn mười vạn Ma giáo cường giả bị Ma vương nuốt chửng.

Ma vương thực lực

Cũng đạt tới Tạo Hóa cảnh đỉnh phong trình độ.

Thực lực như vậy, bất kỳ một cái nào đều tung hoành toàn bộ Thiên Hải giới, quét ngang Ma giáo cùng Yêu Thần giáo cùng với Thiên Hải thành, huống chi lập tức xuất hiện bốn cái cường đại như vậy tà ác Ma vương.

Ba ngày sau đó

Bốn Đại Ma vương, trong đó hai cái hướng phía Yêu Thần giáo về phương hướng mà đi.

Hai cái hướng phía Thiên Hải thành mà đến.

Có thể, Ma giáo cường giả, dốc toàn bộ lực lượng, hướng phía Thiên Hải thành phương hướng đánh tới, nhân loại cường giả, chỉ có thể từ bỏ Phong Ma thành, trở về Thiên Hải thành, chờ mong Thiên Hải thành phòng ngự ngăn cản Ma vương cùng Ma giáo cường giả.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Hải giới chấn động.

Vô số Yêu tộc cùng nhân loại, ở vào trong kinh hoảng.

Tựa như là tận thế đến một dạng.

Tuyệt vọng, bất lực.

Đây là toàn bộ Thiên Hải giới Yêu tộc cùng nhân loại tâm tình.

Thiên Hải thành, lòng người bàng hoàng.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Ngay tại Ma vương cùng Ma giáo cường giả rời đi Thiên Ma thành chạy tới Thiên Hải thành ngày thứ chín, Thiên Hải thành khởi động tuyệt thiên thánh trận.

Tuyệt thiên thánh trận, công phòng nhất thể thánh trận.

Đây cũng là toàn bộ Thiên Hải giới duy nhất một cái thánh trận.

Thánh trận này, theo thời kỳ viễn cổ liền đã tồn tại.

Theo thời kỳ Thượng Cổ về sau, này tuyệt thiên thánh trận liền không còn có khởi động qua, bởi vì ma tộc dư nghiệt không đủ gây sợ, Ma giáo không có tuyệt đối lực lượng đối phó Thiên Hải giới nhân loại.

Đến mức Yêu Thần giáo, thực lực so ra kém Thiên Hải thành.

Hiện tại, Ma vương cùng Ma giáo cường giả đánh tới, nhân loại không có người nào có khả năng ngăn cản Ma vương, chỉ có thể khởi động tuyệt thiên thánh trận.

Tuyệt thiên thánh trận mở ra

Một trăm lẻ tám đạo kinh thiên cột sáng ngút trời.

Ngay sau đó, toàn bộ Thiên Hải thành bị một tòa thần kỳ thánh trận bao phủ ở bên trong.

Mà lại, ngoại trừ tuyệt thiên thánh trận tồn tại.

Còn có vô số trận pháp thần kỳ cùng viễn cổ còn sót lại cấm chế.

Này cũng là loài người cuối cùng phòng ngự.

Thiên Hải tông

Rơi xuống một đạo mệnh lệnh.

Toàn bộ Thiên Hải thành, ngoại trừ Vạn Tượng cảnh phía dưới người, còn lại đều chạy tới Thiên Hải thành phòng ngự rìa, chuẩn bị cùng Ma giáo cùng Ma vương quyết nhất tử chiến, hoặc là Thiên Hải giới luân hãm, hoặc là Ma giáo cùng ma tộc tan tác.

Thiên Hải tông ngoại tông.

Lâm Dã trước kia tu luyện trong lầu các.

Hắn còn ở nơi này tu luyện, cũng không có đi long mạch chi nguyên.

Từ khi trở về Thiên Hải tông về sau, Lâm Dã vẫn bế quan tu luyện, tiêu hóa lần trước tại Thông Thiên ma tháp đại chiến có được kinh nghiệm, này loại kinh nghiệm chiến đấu, của cải đều mua không được.

Tại Lâm Dã tu luyện ngày thứ chín.

Này trời, Tịch Linh truyền âm cho Lâm Dã.

"Công tử."

"Ma giáo xâm phạm."

Tịch Linh đem trong khoảng thời gian này bên ngoài phát sinh kinh thiên biến cố cho Lâm Dã nói một lần.

Nghe được Tịch Linh, Lâm Dã trong lòng rung động.

Hắn biết ma tộc một ngày nào đó sẽ tới, nhưng lại không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Biết

Lâm Dã đơn giản hồi phục một thoáng Tịch Linh.

Cả người liền sa vào đến trong trầm tư.

Ban đầu  dựa theo đạo lý, hắn có khả năng thừa dịp Ma giáo cùng Ma vương đến trước khi đến, rời đi Thiên Hải giới, thế nhưng là hắn biết, mình không thể cứ đi như thế, dù cho chính mình không phải Ma vương cùng Ma giáo đối thủ.

"Nghe một lời khuyên nói."

"Bây giờ rời đi Thiên Hải giới."

"Dựa vào thực lực ngươi bây giờ, vượt qua vùng biển cũng không phải việc khó, Ma giáo dốc toàn bộ lực lượng, tăng thêm diễm hỏa Ma vương cùng tử huyết Ma vương, ngươi lưu lại chỉ có thể nói là nhiều gia tăng một cỗ thi thể mà thôi."

Bích Lạc lo lắng nói xong.

Nếu như Lâm Dã ngã xuống, nàng cũng sẽ cùng theo tan thành mây khói.

Nàng, tự nhiên không muốn chết ở chỗ này.

Lại nói, Thiên Hải giới không có quan hệ gì với nàng, cùng Lâm Dã cũng không quan hệ.

Coi như Lâm Dã rời đi Thiên Hải giới, cũng là nhân chi thường tình.

"Tạm thời, ta còn không thể rời đi."

"Ta có ba cái lý do."

"Một, ta là nhân loại."

"Hai, Kiếm Các."

"Ba, ta là Thiên Hải tông một thành viên."

Lâm Dã nói nghiêm túc lấy.

Đây chính là hắn tạm thời không rời đi Thiên Hải thành lý do, chỉ cần có một tia lý do, hắn đều hội lưu lại, ít nhất tại tuyệt vọng trước đó sẽ không như thế rời đi, nếu không mình hội lưu lại tâm ma.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.