Chương  126: Kiếp trước kiếp này

Chương  126: Kiếp trước kiếp này

"Vậy ngươi có tính toán gì?"

Bích Lạc biết cũng không còn cách nào khuyên Lâm Dã.

Chỉ có dưới đáy lòng bất đắc dĩ lắc đầu, lần này, chỉ có cược.

Cược vận khí, nếu như Lâm Dã ngã xuống, nàng cũng đi theo tan thành mây khói, nếu như Lâm Dã may mắn chạy ra Ma giáo cùng Ma vương tiến đánh, vậy thì có sống sót cơ hội.

"Ta phải đi tới một chuyến Kiếm Các."

"Tới Thiên Hải tông, chính là vì Kiếm Các."

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát.

Mở miệng nói ra.

Bất kể nói thế nào, Kiếm Các hắn phải đi.

Coi như muốn chạy trốn, cũng phải đi một chuyến Kiếm Các, cái kia một phần ba kiếm ý chi tâm ngay tại Kiếm Các, chỉ muốn lấy được kiếm ý chi tâm, chính mình liền có thể kiếm ý đại viên mãn, đến lúc đó thần kiếm hiện hình.

"Này, có lẽ là ngươi hi vọng cuối cùng."

Bích Lạc nói ra.

Nàng tự nhiên cảm nhận được Lâm Dã hết thảy.

Hai phần ba kiếm ý chi tâm, chỉ kém cái cuối cùng kiếm ý chi tâm, hắn liền có thể kiếm ý chi tâm viên mãn.

Mà lại, làm kiếm ý chi tâm viên mãn về sau, hắn còn có thể thành tựu một phần ba thiên kiếm thần thể.

Này, tuyệt đối là ngàn vạn năm khó gặp kỳ ngộ.

Bỏ qua lần này, nghĩ muốn thành tựu thần thể, không thể nghi ngờ người si nói mộng.

Thời gian không đợi người.

Lâm Dã không có chút nào chậm trễ, đứng dậy.

Hướng thẳng đến Kiếm Các phương hướng đi đến.

Lưỡng lự Ma giáo cùng Ma vương sắp đến, Thiên Hải tông bên trong người tu luyện rất ít.

Phần lớn đều đi đến phòng ngự rìa, chuẩn bị cùng Ma giáo cùng Ma vương đại chiến, dù cho mọi người đều biết đối mặt Ma giáo cùng Ma vương không thể nghi ngờ là sâu kiến cùng voi, nhưng đều không muốn ngồi chờ chết.

Ma tộc cùng nhân tộc chiến đấu, đã trải qua vô số lần.

Thời kỳ viễn cổ cũng là như thế.

Kiếm Các

Cùng nói là Kiếm Các, còn không bằng nói là một tòa kiếm trủng.

Kiếm trủng bên trong, lít nha lít nhít lợi kiếm lơ lửng giữa không trung, nơi này là một cái kiếm thế giới.

Lâm Dã đến, cảm nhận được một cỗ tại thế vô cùng kiếm ý, cả người kém chút bị kiếm ý này hủy diệt, nếu như không phải là bởi vì hắn thân có kiếm ý chi tâm, hắn căn bản là không cách nào tiến lên trước một bước.

Kiếm ý chi tâm, cảm ứng đến mặt khác một phần ba.

Ào ào ào ~

Bá bá bá ~

Làm Lâm Dã xuất hiện một khắc kia trở đi, tất cả lợi kiếm tốc độ cao đung đưa.

Vui sướng, phát triển.

Lâm Dã quả thật cảm nhận được này chút trường kiếm cảm xúc.

Bởi vì hắn đến, khiến cho lợi kiếm có cảm xúc.

Giờ khắc này, Lâm Dã cùng kiếm một dạng, cao hứng cùng vui vẻ, hắn có thể cảm giác, chính mình sẽ để cho kiếm cải biến cảm xúc, chính mình cao hứng thời điểm, lợi kiếm liền sẽ vui sướng, chính mình tâm tình không tốt thời điểm, lợi kiếm liền sẽ phẫn nộ.

Mặc dù còn không có đi chứng thực, nhưng, loại cảm giác này rất rõ ràng.

Tựa như là hắn cùng này chút kiếm ở chung được không vài vạn năm lão bằng hữu.

Một bước, một bước.

Lâm Dã hướng phía kiếm trủng chỗ sâu đi đến.

Kiếm sơn, rừng kiếm, vô số lợi kiếm.

Trong bất tri bất giác, Lâm Dã tâm thần hoàn toàn dung hợp đến kiếm trong thế giới.

Căn bản cũng không biết thời gian trôi qua, không biết phát sinh hết thảy.

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã rốt cục đi tới kiếm trủng chỗ sâu nhất.

Đúng

"Chính là chỗ này."

Lâm Dã trong lòng nói ra.

Hắn ngừng lại.

Bởi vì, hắn cảm ứng kiếm ý chi tâm chính là chỗ này.

Cảm giác kia, vô cùng mãnh liệt.

Trong đầu kiếm mang kia vui sướng, thậm chí nói hưng phấn, tựa như là tìm được thất lạc nhiều năm huynh đệ một dạng, hoặc là nói, trong đầu ánh kiếm, rốt cuộc tìm được chính mình mặt khác một phần ba.

Không có cái kia một phần ba, liền không thể hoàn chỉnh.

Hiện tại, còn lại một phần ba ngay ở chỗ này, không hưng phấn mới là quái sự.

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Là đến từ trong óc?

Còn là đến từ bên ngoài?

Giờ khắc này

Lâm Dã cũng không rõ ràng.

Chỉ gặp, tại hắn xuất hiện trước mặt một vệt sáng, hào quang mang theo vô cùng kiếm ý, kiếm ý này, cùng Tế Thiên đài đỉnh giống như đúc, kiếm ý này hắn rất quen thuộc.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Hào quang bên trong, thanh âm nhàn nhạt xuất hiện.

Thanh âm này, bình thản.

Thế nhưng Lâm Dã nghe được thanh âm này, kém chút không có ngã xuống đất.

Bởi vì, cái thanh âm này cùng hắn thanh âm của mình giống như đúc, thậm chí thần vận, ngữ khí, giọng điệu cùng loại kia bình thản đều giống như đúc, nếu không phải hắn thần niệm mạnh mẽ, biết mình cũng không có nghe lầm.

Bằng không mà nói, hắn đều tưởng rằng mình tại nói chuyện.

"Ngươi là ai?"

Lâm Dã bình tĩnh lấy chính mình khiếp sợ thần tâm, hỏi.

"Ta chính là ngươi."

"Ngươi chính là ta."

"Hoặc là nói, ta là ngươi một phần ba."

Thanh âm kia vẫn là trước sau như một bình thản.

Trong lời nói biểu đạt ý tứ đơn giản sáng tỏ, mà Lâm Dã lại khiếp sợ ngây người.

"Hoang đường."

Lâm Dã cưỡng ép để cho mình bình tĩnh.

Băng lãnh nói ra hai chữ, hắn thật không tin thanh âm kia nói, nhưng, có một số việc không khỏi không tin, bởi vì đến bây giờ, chính mình cũng không biết thân thế của mình.

Tiên sinh cũng đã nói, cuối cùng có một ngày chính mình sẽ biết, có thể tiên sinh liền là không nói cho hắn.

Bá

Thanh âm kia, cũng không có tại nói chuyện.

Nhưng, hào quang bên trong trống rỗng xuất hiện một bóng người.

Thân ảnh, cũng không là thực thể, mà là một cái bóng mờ.

Nhìn thấy này hư ảnh, Lâm Dã tim đập rộn lên.

"Tiên sinh."

Không sai, này hư ảnh liền là tiên sinh hư ảnh.

"Kiếm Vực chi thần, hư vô chi giới."

"Kiếm đạo chỗ, không đâu địch nổi."

"Kiếm như mười hai, đỉnh phong đến cực điểm."

"Kiếm nếu không có tình, vạn vật hủy diệt."

"Kiếm nếu có tình, vạn vật thức tỉnh."

". . ."

Tiên sinh hư ảnh, nhìn xem Lâm Dã, tựa như là đang dạy Lâm Dã đọc sách một dạng.

Vừa giống như là tại Thánh Võ học viện xuất hiện hư ảnh một dạng.

Trong miệng, lẩm bẩm Lâm Dã quen thuộc chữ ngữ.

Này, chữ ngữ là Thánh Võ học viện tiên sinh hư ảnh nói cho hắn biết, hiện tại chỉ bất quá lặp lại một lần.

"Hắn, là ta lưu tại Thiên Hải giới người."

"Chuyên môn chiếu cố ngươi."

"Ngươi có thể đến nơi đây, tất cả những thứ này đều là ngươi an bài tốt, đúng, lập lại một lần nữa, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, chỉ bất quá bây giờ ta là quá khứ thức, ngươi là tân sinh."

Hào quang bên trong, thanh âm kia vang lên lần nữa.

Lần này, hào quang hóa thành hư ảnh.

Này một cái hư ảnh, cùng Lâm Nghiệp giống như đúc, thậm chí ngay cả ánh mắt cùng thần vận đều là giống như đúc.

Hí

"Nói một chút ta nghĩ biết đến đi."

Lâm Dã hít một hơi thật sâu, tận lực làm chính mình bình tĩnh.

Trước đó, hắn đã cùng Bích Lạc tại thức hải bên trong trao đổi, xác định chính mình không phải tại trong hoàn cảnh, cũng không phải mình xuất hiện ảo giác, trước mắt tất cả những thứ này cũng là chân thật.

Bích Lạc cũng nói cho hắn biết, hư ảnh liền là kiếp trước của hắn.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Bích Lạc một mực tại yên lặng quan sát, nàng một mực tò mò Lâm Dã nghịch thiên, nghĩ biết Lâm Dã lai lịch cùng kiếp trước nay thân, không nghĩ tới nhanh như vậy liền giải khai trong nội tâm nàng tò mò.

"Ta, Kiếm Vực chi thần."

"Danh xưng Thần Hoàng phía dưới đệ nhất người."

"Bị yêu nhất người bán, tan thành mây khói, đáp xuống cái này hạ đẳng vị diện, không nghĩ tới đi vào vị diện này, cũng là ngăn trở một trường hạo kiếp, đạt được chí bảo."

"Ta trải qua một thời đại mới trùng sinh, ngươi chính là trùng sinh, ngươi cửu trọng không gian chính là ta lấy được chí bảo."

Hư ảnh không nhanh không chậm nói.

Tựa như là đang nhớ lại một dạng.

Nói đến bị yêu nhất người bán thời điểm, ánh mắt bên trong lộ ra thống khổ vẻ mặt.

Nhưng, hắn từ đầu đến cuối đều cũng không nói đến cái kia một đoạn trải qua.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lâm Dã rốt cuộc minh bạch.

Kiếp trước của mình kiếp này, ngay ở chỗ này.

Cái gọi là tiên sinh, chẳng qua là kiếp trước tùy ý huyễn hóa ra tới một người mà thôi, Thập Vạn đại sơn trung tâm ngọn núi kia, chính là chí bảo vị trí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.