Chương  127: Ma vương đến

Chương  127: Ma vương đến

Lúc trước chính mình nghe được tiên sinh ngã xuống, hắn còn không tin.

Hiện tại tất cả những thứ này đáp án, cuối cùng giải khai.

Cái kia chính là tiên sinh hoàn thành nhiệm vụ của hắn, tự nhiên không có có tồn tại tất yếu.

Duy nhất khiến cho hắn tò mò chính là, vì sao kiếp trước không nói ra cái kia một đoạn trải qua, hắn đến cùng tại sao phải ẩn giấu?

"Nàng, vì sao muốn bán ngươi?"

"Nàng tên gọi là gì?"

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Ánh mắt nhìn xem hư ảnh.

"Có một số việc, ta đến bây giờ đều nghĩ mãi mà không rõ."

"Ta không có nói cho ngươi biết sự tình, liền là không muốn để cho ngươi biết."

"Có khả năng nói cho ngươi một điểm, lúc trước nàng cũng danh xưng Thần Hoàng phía dưới đệ nhất người tuyệt thế thiên kiêu, Thiên Phượng Thánh Nữ, đời này không có có trở thành Thần Hoàng, liên quan tới nàng sự tình, ngươi dễ thực hiện nhất làm chưa nghe nói qua."

"Đi một chuyến Thập Vạn đại sơn, chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có cơ hội đi ra Thiên Hải giới."

Hư ảnh tâm tình chập chờn rất lớn.

Dù cho nó chỉ là một cái kiếp trước, chỉ là một cái bóng mờ.

Thế nhưng, cái kia một đoạn trải qua để nó cả đời khó quên.

"Vì sao?"

Lâm Dã cũng không nhắc lại cái kia một đoạn trải qua chuyện xảy ra.

Nhưng, trong lòng lại tò mò.

Vì sao kiếp trước không rời đi Thiên Hải giới, hiện tại còn nói chỉ có tại Thập Vạn đại sơn nơi đó, mới có cơ hội đi ra Thiên Hải giới, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì bí mật hay sao?

"Có nhân tất có quả."

"Ta hạ xuống, ngăn trở ma tộc hủy diệt vị diện này."

"Đạt được chí bảo, hết thảy đều có nhân quả, chỉ có làm lần sau bởi vì xuất hiện, mới có thể xuất hiện lần sau quả, chỉ có chiếm được quả, mới có thể viên mãn."

Hư ảnh bình thản nói ra.

"Hiểu rõ."

"Ma vương bị phong ấn mà không phải bị chém giết, cái này là gieo xuống kíp nổ, làm bởi vì gieo xuống hạt giống."

Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ.

Thời kỳ Thượng Cổ, ma tộc cùng nhân tộc đại chiến.

Kiếp trước buông xuống ngăn trở nhân loại hạo kiếp, đạt được nhân quả hồi báo, nhưng lại phải đợi đợi lần sau nhân quả hồi báo.

Khó trách dựa vào kiếp trước mạnh mẽ, vì sao chỉ là phong ấn Ma vương, mà không phải chém giết.

Nguyên lai đây là làm bởi vì gieo xuống hạt giống.

Phải biết, thượng cổ ma tộc cùng nhân tộc đại chiến, đây tuyệt đối là Thánh Giả cấp bậc chiến tranh.

Ma vương tại cái kia một cuộc chiến tranh bên trong, chỉ là cấp thấp nhất ma tộc chiến sĩ mà thôi.

"Cũng không phải."

"Bởi vì hạt giống, không phải ta gieo xuống."

"Cái này cấp thấp vị diện, hết sức thần kỳ."

"Ta không thể tiết lộ quá nhiều thiên cơ, nếu không sẽ cắn trả, ảnh hưởng ngươi khí vận, muốn biết sự tình, chính ngươi đi chậm rãi tìm kiếm, tương lai đang chờ ngươi."

Hư ảnh lắc đầu.

Trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc ý cười.

Nói xong, hư ảnh hóa thành một đạo kiếm ý.

Bàng bạc kiếm ý, bao phủ Lâm Dã, nhường Lâm Dã không có chút nào phản kháng chỗ trống, cả người tựa như là bị giam cầm, trong đầu ánh kiếm, tốc độ cao xoay tròn lấy.

Kiếm ý, cùng trong đầu ánh kiếm tốc độ cao dung hợp.

Thân thể của hắn, không ngừng rèn luyện.

Cả người, tựa như là tại mười tám tầng trong địa ngục một dạng đau khổ.

. . .

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thiên Hải thành bên ngoài, phô thiên cái địa Ma giáo cường giả buông xuống.

Hai cái Cự Ma, mang theo vô cùng ma uy hướng phía Thiên Hải thành đi tới, trong lúc nhất thời, một phương thế giới này biến thành Ma Vực, ngút trời ma khí ăn mòn không gian linh khí.

Đại địa, run rẩy không ngừng rạn nứt.

Thiên Hải thành bên trong cường giả, thần tâm run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Tại hai cái Ma vương trước mặt, bọn hắn hoàn toàn liền là Cự Long trước mặt sâu kiến.

"Người của Ma giáo tới."

"Ma vương tới."

"Trời ạ, cái kia chính là Ma vương."

"Đáng chết Ma giáo, đem tà ác Ma vương phóng ra."

"Làm sao bây giờ? Thiên Hải giới liền sắp xong rồi sao?"

Ma giáo đại quân cùng Ma vương đến

Nhường Thiên Hải thành nhân loại khiếp sợ sợ hãi, dù cho trước đó đã biết Ma giáo cùng Ma vương sẽ tới, nhưng chân chính nhìn thấy Ma vương thời điểm, đáy lòng vẫn là dâng lên mãnh liệt sợ hãi.

Tuyệt vọng cùng sợ hãi, tràn ngập trái tim tất cả mọi người đáy.

"Huyền độc Liệt Dương, Vân Phong Vũ Liệt."

"Cút ra đây đi."

Trên bầu trời, một cái tà ác thanh niên nhìn lên trời Hải Thành, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thanh âm, truyền khắp toàn bộ Thiên Hải thành.

Thanh niên, liền là Ma giáo giáo tôn, Thất Dạ ma quân.

Nhìn xem tuổi trẻ dáng vẻ, nhưng hắn quả thật sống gần hai trăm năm, tuyệt đối là toàn bộ Thiên Hải giới cường đại nhất mấy cái một trong, thậm chí, so với Thiên Hải tông tứ đại Thái Thượng trưởng lão còn cường đại hơn.

Ma giáo mạnh mẽ, không đơn giản có mười cái Tạo Hóa cảnh mười Đại hộ pháp.

Chủ yếu là Thất Dạ ma quân cùng trong ma giáo lão quái vật kia.

Mà, Thiên Hải tông.

Chỉ có tứ đại Thái Thượng trưởng lão là Tạo Hóa cảnh, còn có mười cái ẩn thế cường giả, đến mức thập đại trưởng lão, chỉ là Luyện Hư cảnh đỉnh phong, khoảng cách Tạo Hóa cảnh còn kém một đoạn.

Bất quá, Ma giáo mạnh mẽ như thế, nhưng không có hủy diệt Thiên Hải tông.

Nguyên nhân, liền là Thiên Hải thành.

Chỉ cần tứ đại Thái Thượng trưởng lão tại Thiên Hải thành, chiếm cứ lấy Thiên Hải thành thiên thời địa lợi, Thất Dạ ma quân cũng không làm gì được tứ đại Thái Thượng trưởng lão, cho dù là Ma giáo lão quái vật kia cũng không được.

"Thất Dạ ma quân."

"Có bản lĩnh liền tiến vào Thiên Hải thành."

"Ngươi, cũng bất quá chỉ là ma tộc một khỏa nho nhỏ quân cờ mà thôi, coi là còn lúc trước cái kia cao cao tại thượng Ma giáo tôn sư, thời kỳ Thượng Cổ ma tộc đều không làm gì được nhân loại, hôm nay cũng là như thế."

Vân Phong Vũ Liệt, thân hình chớp động.

Xuất hiện tại Thiên Hải thành rìa, cùng Ma giáo đại quân cùng Ma vương chỉ cách một đạo phòng ngự lồng ánh sáng.

Thanh âm, như cuồn cuộn sấm sét, truyền khắp Thiên Hải thành.

Khiến cho Thiên Hải thành những cái kia hoảng loạn nhân loại thoáng an tĩnh một thoáng, hắn muốn nói cho Thiên Hải thành nhân loại, ma tộc chưa chắc có thể hủy diệt Thiên Hải thành.

Đây cũng là trước khi chiến đấu một lần ủng hộ.

Không có cách nào, Ma giáo cùng Ma vương quá cường đại.

"Cái này Thiên Hải giới."

"Sau này sẽ là Ma giáo thiên hạ."

"Đến mức Ma Vương đại nhân, hắn hội đi tới nhân loại các ngươi thành lũy cuối cùng, lúc kia, toàn bộ Thần Châu đại lục nhân loại, thậm chí chư thiên vạn giới nhân loại, đều sẽ trở thành ma tộc nô lệ."

Thất Dạ ma quân cười ha ha.

Ma giáo trăm phương ngàn kế thả ra Ma vương, tự nhiên có sắp xếp của bọn hắn.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không thả ra một cái Ma vương tới làm chủ nhân của bọn hắn.

Chỉ cần Ma vương cùng Ma giáo thống trị Thiên Hải giới, hắn liền sẽ để Ma vương đi nhân loại thành lũy cuối cùng, cái chỗ kia, mới là nhân loại cuối cùng trận doanh, nói không chừng đến lúc đó hắn lập xuống đại công, đạt được ma tộc ban thưởng.

Ma tộc Ma Hoàng thậm chí Ma thánh một cao hứng, ban thưởng hắn một cái vị diện, lúc kia, hắn liền là một cái vị diện kẻ thống trị.

Hừ

"Thất Dạ ma quân ngươi không có tỉnh ngủ đi."

Vân Phong Vũ Liệt nghe được Thất Dạ ma quân, trong lòng một trận.

Thế nhưng, thần sắc trên mặt không có biến hóa chút nào.

Hắn không muốn Thiên Hải thành nhân loại tại cảm xúc bên trên chịu ảnh hưởng, nhân loại thành lũy cuối cùng a.

Cái chỗ kia, là Thần Châu đại địa cuối cùng trận doanh.

Biết đến người ít càng thêm ít, chỉ có tu vi đi đến trình độ nhất định, mới có tư cách biết được, nguyên bản võ giả là không thể nào biết đến, nhưng Thiên Hải giới làm thời kỳ Thượng Cổ võ đạo Thánh địa một trong, truyền thừa bí văn tự nhiên không ít.

Ma giáo cùng Thiên Hải tông hạch tâm tầng, dĩ nhiên biết nhân loại thành lũy cuối cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.