Chương 128: Thất Dạ Ma Quân (một)

Chương 128: Thất Dạ Ma Quân (một)

"Có phải hay không tại tuyệt vọng?"

"Có phải hay không đang sợ hãi?"

Thất Dạ ma quân, đứng đứng tại không trung.

Cả người một bộ quân lâm thiên hạ chi thế, nhìn xuống Thiên Hải thành cường giả, trên mặt mang theo đều là tà ác ý cười, cuồn cuộn như kinh tiếng sấm truyền khắp Thiên Hải thành.

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, hạ lệnh tiến đánh Thiên Hải thành tuyệt thiên thánh trận.

Liền, ngàn vạn hủy diệt công kích, đáp xuống tuyệt thiên phía trên thánh trận.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Vô tận nổ vang, công kích rơi vào tuyệt thiên thánh trận lồng ánh sáng phía trên, như mưa rơi quả chuối tây một dạng, nhìn như yếu kém lồng ánh sáng, lại kiên cố hết sức, lập loè thần kỳ hào quang.

Bất luận cái gì công kích hạ xuống, đều bị lồng ánh sáng cho chống đỡ đỡ được, cuối cùng công kích biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, tuyệt thiên thánh trận căn bản liền không có động tĩnh chút nào.

Thánh trận

Vượt qua hết thảy tưởng tượng.

Có thể làm cho Thiên Hải thành đến lập không vài vạn năm mà không ngã, tuyệt thiên thánh trận không thể bỏ qua công lao.

Xôn xao~

Một khắc đồng hồ sau.

Tuyệt thiên thánh trận phía trên xuất hiện thay đổi.

Lồng ánh sáng, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Nhìn thấy một màn này, Ma giáo cường giả đều là hưng phấn hết sức, coi là lồng ánh sáng muốn tan vỡ, cũng không nghĩ tới, đường đường tuyệt thiên thánh trận, nhưng không có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy.

Có thể, ngay lúc này.

Tuyệt thiên thánh trận bộc phát ra phô thiên cái địa hủy diệt công kích.

Những công kích này, so với Ma giáo cường giả tiến đánh tuyệt thiên thánh trận uy lực phải cường đại mấy lần.

Trong chớp mắt, phô thiên cái địa công kích đáp xuống Ma giáo cường giả bên trong.

A

A

Vô số Ma giáo cường giả, trong nháy mắt ngã xuống.

Liền liền luyện hư cảnh cường giả cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Ngắn ngủi một đợt công kích, liền hủy diệt ngàn vạn Ma giáo cường giả.

Tuyệt thiên thánh trận uy lực, nhường Thiên Hải thành người một trận sôi trào, tiếng hoan hô vang vọng đất trời, chỉ cần tuyệt thiên thánh trận có công kích, lại có thể bảo vệ bọn hắn, Ma giáo sớm muộn hội bại lui.

"Tuyệt thiên thánh trận, quả nhiên lợi hại."

"Nhưng, nó là có hạn chế."

"Tăng cường công kích, tuyệt thiên thánh trận chỉ có chín đạo công kích."

"Chín đạo công kích sử dụng hết, tuyệt thiên thánh trận liền biến mất."

Thất Dạ ma quân lớn tiếng nói.

Đối với tuyệt thiên thánh trận uy lực, hắn tự nhiên nghe nói qua, nhưng lại cũng chưa từng thấy tận mắt, hiện tại, rốt cục thấy được tuyệt thiên thánh trận hủy diệt uy lực  bất quá, thì tính sao.

Tuyệt thiên thánh trận mặc dù lợi hại, nhưng cũng có hạn chế.

Tuyệt thiên thánh trận, phòng ngự nghịch thiên.

Đồng thời còn nuốt chửng tiến đánh công kích của nó, sau đó bộc phát ra hủy diệt uy lực.

Chín đạo công kích, càng ngày càng cường đại.

Có thể chín đạo công kích về sau, tuyệt thiên thánh trận phòng ngự liền sẽ đường thẳng giảm xuống, lúc kia, chính là tuyệt thiên thánh trận hủy diệt thời điểm, không có tuyệt thiên thánh trận, Thiên Hải thành hoàn toàn bại lộ tại Ma giáo cùng Ma vương trước mặt.

Thất Dạ ma quân, mỗi một câu, đều đả kích khiêu động lấy Thiên Hải thành thần kinh của con người.

Nhưng, giờ này khắc này.

Thiên Hải thành nhân loại chỉ có chờ chết.

Đối

Liền là chờ chết.

Phòng thủ, vĩnh viễn ở vào bị động.

Ma giáo cùng Ma vương, cùng Thiên Hải thành thực lực, giữa hai bên hoàn toàn không đối xứng, tình huống như vậy phía dưới, Thiên Hải thành duy nhất có thể dựa vào liền là tuyệt thiên thánh trận.

Dựa vào tuyệt thiên thánh trận, kéo dài hơi tàn.

Có thể sống một ngày tính một ngày.

Đều sẽ không ngốc phải đợi đợi Ma giáo tự động rút đi.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Phô thiên cái địa công kích, càng ngày càng cường đại.

Ma giáo đại quân, hoàn toàn liền là dùng đại quân tới chồng chất, hung hăng cung cấp tuyệt thiên thánh trận, tiêu hao tuyệt thiên thánh trận uy lực.

Ngày đầu tiên, tuyệt thiên thánh trận tiêu hao hết một đạo công kích, Ma giáo cường giả ngã xuống hơn vạn.

Ngày thứ hai, tuyệt thiên thánh trận tiêu hao hết hai đạo công kích, Ma giáo cường giả ngã xuống ba vạn nhiều.

Ngày thứ ba, tuyệt thiên thánh trận tiêu hao hết ba đạo công kích

Ma giáo cường giả ngã xuống mười vạn.

Ngày thứ tư, vô số nhân loại càng ngày càng tuyệt vọng.

Bởi vì, tuyệt thiên thánh trận chỉ còn lại có ba đến công kích.

Ba đạo công kích, so với trước mặt càng thêm cường đại, diệt sát Ma giáo cường giả cũng nhiều hơn, cho Ma giáo cường giả đả kích cũng là càng khủng bố hơn, nhưng, đối với Ma giáo tới nói, mệnh là không đáng giá tiền nhất.

Đối với nhân loại tới nói, coi như Ma giáo cường giả toàn bộ ngã xuống, đều không cải biến được Thiên Hải thành vận mệnh.

Trừ phi Ma vương bị tuyệt thiên thánh trận giết chết.

Bằng không, Thiên Hải thành tránh không được luân hãm.

Oanh

Hủy thiên diệt địa uy lực, theo tuyệt thiên trên thánh trận bạo phát đi ra.

Ma giáo cường giả, hủy diệt một mảnh.

Tại Thiên Hải thành bên trong nhân loại, nhìn xem tuyệt thiên thánh trận bạo phát đi ra uy lực, tựa như là thấy tử thần tới gần, thanh âm kia tựa như là tử vong tiếng chuông, tử vong cùng hủy diệt, càng ngày càng gần.

Oanh

Đây là tuyệt thiên thánh trận đạo thứ tám công kích.

Uy lực so với đạo thứ bảy, phải cường đại gấp đôi.

Hơn mười vạn Ma giáo tan thành mây khói.

Hủy diệt cường giả, vô tận tinh khí thần, bị diễm hỏa Ma vương cùng tử huyết Ma vương nuốt chửng, hai Đại Ma vương, thực lực càng ngày càng cường đại, mơ hồ tiếp cận Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cực hạn.

Tiếp tục như vậy, hai Đại Ma vương siêu việt Tạo Hóa cảnh cũng không phải là không được.

"Chuẩn bị chiến đấu."

"Chuẩn bị chiến đấu."

Vân Phong Vũ Liệt, thanh âm truyền khắp toàn bộ Thiên Hải thành.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Hải thành võ giả, đều tiến vào trạng thái chiến đấu.

Đối với Thiên Hải thành võ giả tới nói, cái này là tử chiến, không có sinh cơ.

Liều mạng chiến đấu, hết thảy ném ra ngoài tại bên ngoài.

"Vì tôn nghiêm của con người."

"Thề sống chết một trận chiến."

"Thề sống chết một trận chiến."

"Thề sống chết một trận chiến."

". . ."

Thiên Hải thành, có ba tỷ nhân loại cùng phụ thuộc chủng tộc.

Võ giả gần hai tỷ.

Thế nhưng, đối mặt Ma giáo cường giả cùng Ma vương, Thiên Hải thành không chịu nổi một kích.

Có thể, tất cả mọi người rõ ràng, chỉ có thề sống chết một trận chiến.

Giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm một cái.

Oanh

Rốt cục, tuyệt thiên thánh trận đạo thứ chín công kích xuất hiện.

Thiên Hải thành bên ngoài, hủy diệt một nghìn dặm.

Một nghìn dặm bên trong đối Ma giáo, ngoại trừ số ít Luyện Hư cảnh cùng Tạo Hóa cảnh, cùng với hai cái Ma vương, còn lại toàn bộ hóa thành bột mịn, biến mất ở cái thế giới này.

Ma giáo có trước mặt kinh nghiệm.

Tại tuyệt thiên thánh trận sắp bùng nổ công kích trước đó, Ma giáo liền sớm đem đại bộ phận cường giả rút lui.

Tuyệt thiên thánh trận công kích biến mất.

Lồng ánh sáng, trở nên suy yếu hết sức.

Rống

Cấp ba trăm trượng diễm hỏa Ma vương, cái kia bàn tay khổng lồ.

Hung hăng hướng phía lồng ánh sáng vỗ xuống.

Liền, tuyệt thiên thánh trận lồng ánh sáng, xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Vết rạn xuất hiện, rất nhanh kéo dài.

Chăm chú mấy tức ở giữa, thần kỳ tuyệt thiên thánh trận như đông Dương tan xuân tuyết một dạng, triệt để biến mất, Thiên Hải thành, triệt triệt để để bại lộ tại Ma giáo cùng Ma vương trước mặt.

Giết

Giết

Giết

Tuyệt thiên thánh trận biến mất.

Hết thảy Ma giáo cường giả hưng phấn hết sức.

Trái lại nhân loại, từng cái tuyệt nhìn tới cực điểm.

Thất Dạ ma quân ra lệnh một tiếng, phô thiên cái địa Ma giáo đại quân, hướng phía Thiên Hải thành đánh tới, Vân Phong Vũ Liệt cũng là hô to một tiếng, toàn bộ Thiên Hải thành cường giả, hướng phía Ma giáo cường giả đánh tới.

Có Ma giáo cửu đại hộ pháp cùng hai Đại Ma vương, còn có Thất Dạ ma quân.

Trong chốc lát, Ma giáo đại quân tiến vào Thiên Hải thành.

Toàn bộ Thiên Hải thành, không ngừng hủy diệt.

Ma giáo đại quân liên miên ngã xuống.

Nhân loại cường giả, so với Ma giáo đại quân được không đi nơi nào.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Vân Phong Vũ Liệt cùng huyền độc Liệt Dương chờ Tạo Hóa cảnh cường giả tuyệt thế, từng cái bản thân bị trọng thương.

Nguyên bản Ma giáo Tạo Hóa cảnh cùng Thiên Hải thành nhân loại Tạo Hóa cảnh không kém bao nhiêu, có thể Ma giáo hiện tại có tử huyết Ma vương cùng diễm hỏa Ma vương, vẻn vẹn hai cái Ma vương, liền có thể quét ngang Thiên Hải thành.

Diễm hỏa Ma vương cùng tử huyết Ma vương.

Hoàn toàn đem Thiên Hải thành cường giả trở thành đồ ăn, ăn uống thả cửa.

Cái này Thiên Hải thành, triệt để trở thành địa ngục nhân gian.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.