Chương  129: Đột phá, Tạo Hóa cảnh

Chương  129: Đột phá, Tạo Hóa cảnh

Thiên Hải thành tuyệt thiên thánh trận, phá diệt.

Vẻn vẹn thời gian một ngày bên trong, Thiên Hải thành nhân loại ngã xuống gần hai ức.

Ma giáo đại quân, cũng vẫn lạc bên trên ngàn vạn.

Nội thành vô số kiến trúc hủy hoại.

Thảm hại hơn chính là, thành ngàn nhân loại cường giả bị Ma vương ăn hết, hai Đại Ma vương, đã đến Tạo Hóa cảnh đỉnh phong điểm tới hạn, cũng không cách nào tăng lên nữa.

Hai Đại Ma vương, phất tay, ngàn trăm nhân loại hóa thành bột mịn.

Thiên Hải tông, tứ đại Thái Thượng trưởng lão, ngã xuống hai cái.

Ẩn thế nhân loại cường giả tuyệt thế, ngã xuống tám cái.

Toàn bộ Thiên Hải thành bên trong Tạo Hóa cảnh, chỉ còn lại có bảy cái.

A

A

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng đất trời.

Tuyệt vọng, bất lực.

Thậm chí chết liền thi cốt đều không thừa, chân chính chết không có chỗ chôn.

Ngày thứ hai, hết thảy Thiên Hải thành cường giả, thối lui đến Thiên Hải tông, dựa vào Thiên Hải tông thần kỳ cấm chế cùng cơ quan, kiềm chế lấy Ma giáo cường giả, nhưng một trận chiến này, đã chú định vĩnh viễn không chuyển cơ.

Đồ sát, tất cả đều là đồ sát.

Thiên Hải thành, máu chảy thành sông, khắp nơi đều là nhân loại cùng Ma giáo thi thể.

. . .

"Kiếm ý chi tâm, viên mãn."

Kiếm trủng bên trong.

Lâm Dã toàn tâm dung hợp kiếm ý chi tâm.

Cả người, thừa nhận kiếm ý thối luyện.

Hắn cũng không biết qua bao lâu, rốt cục, kiếm ý chi tâm dung hợp.

Giờ phút này, kiếm ý của hắn chi tâm, không còn thiếu hoặc, mà là đạt đến đại viên mãn, kiếm ý cũng đạt tới thứ bảy thành, có thể so với Tạo Hóa cảnh ý cảnh, cũng là Tạo Hóa cảnh điều kiện một trong.

Vô cùng kiếm ý, bừa bãi tàn phá lấy không gian.

Cả người, tựa như là một thanh đứng ngạo nghễ giữa thiên địa thần kiếm một dạng.

Một phần ba thiên kiếm thần thể.

Đối

Liền là một phần ba thiên kiếm thần thể, dù cho chỉ là một phần ba, nhưng lại siêu việt hết thảy thánh thể.

Mà lại, thiên kiếm thần thể tại thần thể bên trong tuyệt đối là đỉnh phong nhất tồn tại một trong.

A

Trong cơ thể, kiếm ý chi tâm uy lực tuôn ra.

Tu vi của hắn, tốc độ cao tăng vọt.

Tốc độ, khiến cho hắn chấn kinh đến hô lên.

Luyện Hư cảnh bát trọng đỉnh phong!

Luyện Hư cảnh cửu trọng!

Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong!

Trong nháy mắt, tu vi của hắn đi đến Luyện Hư cảnh đỉnh phong cực hạn, khoảng cách Tạo Hóa cảnh chi cách cách xa một bước.

"Vô thượng tạo hóa, khám phá."

Một tiếng quát nhẹ.

Kiếm ý bùng nổ, bảy thành kiếm ý bày ra.

Giờ phút này, hắn muốn xung kích cái kia vô thượng Tạo Hóa cảnh.

Chỉ có lớn đến Tạo Hóa cảnh, mới có thể tính là cường giả, cũng chính là bước vào cường giả cánh cửa.

Oanh

Vô thượng kiếm ý.

Vô thượng tạo hóa.

Phóng lên tận trời, bay thẳng Cửu Tiêu.

Chỉ gặp, Thiên Hải tông bên trong, một đạo mang theo vô cùng kiếm ý cột sáng ngút trời.

Cột sáng có mười mét lớn nhỏ, cột sáng những nơi đi qua, hết thảy hủy diệt.

Cái này động tĩnh, liền xem như đại chiến bên trong cường giả cũng phát hiện, trong lúc nhất thời, đều là hướng phía đạo ánh sáng này trụ nhìn lại, nhìn thấy này cột sáng, vô số nhân loại cường giả khiếp sợ.

Liền Ma giáo cường giả đều là chấn động vô cùng.

"Có người đột phá Tạo Hóa cảnh."

"Thật là khủng khiếp Tạo Hóa chi lực, ta đột phá thời điểm, dẫn động uy lực, chỉ có cái này một phần trăm lớn nhỏ."

"Là ai? Như thế nghịch thiên."

"Đột phá Tạo Hóa cảnh động tĩnh, so với mặt khác thiên kiêu đột phá muốn mạnh gấp mấy chục lần."

"Nhân loại, đáng tiếc, ngươi coi như đột phá Tạo Hóa cảnh, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi vừa chết."

"Có người tại Kiếm Các đột phá, cái kia Tạo Hóa chi lực, mang theo vô cùng kiếm ý."

Thiên Hải thành, chấn động.

Thế nhưng, càng nhiều thì là tiếc hận.

Nếu như đặt ở bình thường, có người đột phá Tạo Hóa cảnh, Thiên Hải thành hội cử hành buổi lễ long trọng.

Làm mới Tạo Hóa cảnh cường giả chúc mừng.

Thế nhưng là, hiện tại đột phá Tạo Hóa cảnh  đồng dạng tránh không được hủy diệt.

Tạo Hóa cảnh, tại Ma vương trước mặt, cũng như là kiến hôi yếu ớt.

. . .

Vô thượng Tạo Hóa chi lực, dẫn động Cửu Tiêu.

Rung động thiên địa, không gian trận trận run rẩy.

Vô tận linh khí cùng ma khí, tốc độ cao ngưng tụ mà đi, bị cột sáng nuốt chửng.

Ma khí cùng linh khí, theo cột sáng tiến vào Kiếm Các bên trong.

"Lưu ly, nhanh."

"Nuốt chửng."

Cột sáng kết nối thiên địa, vô cùng linh khí cùng ma khí tốc độ cao vọt tới.

Nhưng, Lâm Dã khai ra ma khí cùng linh khí, so với những cường giả khác đột phá thời điểm phải cường đại vạn lần, hắn, căn bản là không thể thừa nhận vô cùng linh khí cùng ma khí.

Nhìn thấy tình huống này, Lâm Dã thần niệm đem Thanh Minh Lưu Ly hô lên.

Giờ khắc này, hắn biết Ma giáo cùng Ma vương tiến nhập Thiên Hải thành.

Chỉ có như thế, trên bầu trời mới có vô cùng ma khí cùng linh khí.

Đối với nhân loại bên ngoài tới nói, là tai hoạ.

Mà

Đối Lâm Dã tới nói.

Đó là một cái to lớn cơ duyên, càng là Thanh Minh Lưu Ly mạnh mẽ cơ hội, nếu là đổi thành bình thường, nơi đó sẽ có như thế nghịch thiên linh khí cùng ma khí a.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Nửa canh giờ, cột sáng biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Dã, Tạo Hóa cảnh ổn định.

Thanh Minh Lưu Ly, lần này nuốt chửng linh khí cùng ma khí nhiều nhất, cơ hồ chín mươi phần trăm đều bị nó thôn phệ.

Nuốt chửng nhiều như vậy linh khí ma khí, nó cũng thành công tiến giai giai đoạn thứ nhất hình thái thứ ba.

"Thần kiếm hiện hình."

Kiếm ý chi tâm, viên mãn.

Thiên kiếm thần thể, có được một phần ba.

Tu vi, đi đến Tạo Hóa cảnh nhất trọng.

Tại kiếm ý chi tâm viên mãn thời điểm, hắn cũng biết Đạo Thần kiếm liền ở trong mộ kiếm.

Một tiếng quát nhẹ, tốc độ cao điều động kiếm ý chi tâm, cảm ứng kích hoạt thần kiếm.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đại địa, không ngừng rạn nứt.

Kiếm Các, tốc độ cao hủy diệt.

Vô tận hủy diệt kiếm ý bừa bãi tàn phá không gian, mặc kệ là nhân loại vẫn là Ma giáo, đụng phải kiếm ý đều ngã xuống.

Trong lúc nhất thời, Kiếm Các bên trong phương viên mười dặm, trở thành cấm kỵ chi địa.

Mặc kệ là nhân loại cường giả.

Vẫn là Ma giáo cường giả, cũng không dám tới gần mảy may.

Một màn này, khiếp sợ vô số nhân loại cùng Ma giáo.

Hừ

Thất Dạ ma quân, trong lòng sinh ra một tia thay đổi, cái kia hủy diệt kiếm ý, nhắc nhở lấy hắn, nói không chừng sẽ xuất hiện biến cố, đã không còn mảy may lưỡng lự, thân hình lóe lên liền hướng phía Kiếm Các bay đi.

Hắn muốn trước tiên đem cái kia vừa mới đột phá nhân loại Tạo Hóa cảnh diệt sát.

Miễn cho sinh ra biến cố.

Đi vào Kiếm Các vùng trời, Thất Dạ ma quân thần sắc trên mặt ngưng trọng nhìn phía dưới.

"Càn khôn vô cực."

"Vô cực Ma đạo."

"Diệt thần ma kiếp."

Thất Dạ ma quân hai tay vung lên, Tạo Hóa cảnh ngũ trọng đỉnh phong tu vi bày ra, theo đại chiến bắt đầu, hắn đều không có thi triển thực lực cường đại nhất, mà bây giờ, lại đem toàn bộ thực lực bày ra.

Liền, một đạo kinh thiên ma công uy lực tại hư không ngưng tụ mà lên.

Ngay sau đó, cái kia ma công uy lực hướng phía Kiếm Các phía dưới nghiền ép mà đi.

Một kích này  có thể đánh giết Thiên Hải giới bên trong bất luận cái gì Tạo Hóa cảnh, có thể ngăn cản đạo này công kích, chỉ có Ma giáo lão gia hỏa kia, hai cái Ma vương tự nhiên không cần nói.

"Công tử."

"Lâm ca ca."

"Lâm Dã."

"Lâm Dã đệ đệ."

Thấy Thất Dạ ma quân một kích toàn lực, nghiền ép Kiếm Các.

Liền, Tịch Linh cùng Linh Hi, còn có Mộ Dung Linh Linh cùng Lạc Băng Nguyệt, đều là kinh hô lên.

Toàn bộ Thiên Hải tông, chỉ có các nàng bốn người biết Kiếm Các bên trong đột phá người là Lâm Dã, bởi vì Lâm Dã đi Kiếm Các sự tình, các nàng bốn người biết, có thể ở thời điểm này đột phá, có khả năng nhất cũng chỉ có Lâm Dã.

Lúc trước các nàng xem đến Tạo Hóa chi lực, đều áp chế trong lòng mừng rỡ, không có biểu hiện ra ngoài.

Hiện tại, Thất Dạ ma quân thế tất yếu diệt sát Kiếm Các bên trong người.

Một kích này, liền xem như Lâm Dã đi đến Tạo Hóa cảnh, cũng chỉ có tan thành mây khói a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.