Chương  130: Lâm Dã hiện thân

Chương  130: Lâm Dã hiện thân

Hủy thiên diệt địa ma công, hướng phía Kiếm Các nghiền áp xuống.

Một kích này, kinh thế hãi tục.

Ở đây tất cả Tạo Hóa cảnh, cũng biết chính mình không cách nào đón lấy.

Thiên Hải thành nhân loại, nhìn xem một kích này, đều là tiếc hận.

Ngoại trừ tiếc hận, không còn gì khác.

Một cái vừa mới đột phá nhân loại cường giả, còn không có vững chắc cảnh giới liền bị trong nháy mắt miểu sát, trên cái thế giới này, còn có cái gì so này còn bi thảm hơn? Chỉ có hận.

Hận chính mình nhỏ yếu.

Nếu là mình mạnh mẽ, Ma giáo còn dám tới Thiên Hải thành sao?

Nếu là mình mạnh mẽ, nhân loại tuyệt thế yêu nghiệt còn hội bi thảm như vậy sao?

Sẽ không

Tuyệt sẽ không

Đáng tiếc, nhân loại mình quá yếu ớt, nhỏ yếu đến liền quê hương mình gia đình đều không thể bảo hộ.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hải thành nhân loại, duy nhất có thể làm, cái kia chính là bi thương và tiếc hận.

Oanh

Kinh thiên nổ vang, tại Kiếm Các bên trên bầu trời vang lên.

Tất cả nhân loại, không thể làm gì hướng phía Kiếm Các vùng trời nhìn lại, bọn hắn biết mình không nhìn thấy Kiếm Các bên trong cái kia đột phá nhân loại là ai, bởi vì Thất Dạ ma quân một kích này, cái kia vừa mới đột phá nhân loại cường giả, đã tan thành mây khói.

Phốc

A

Nổ vang về sau.

Trên không vang lên một tiếng trào máu thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, hết thảy Ma giáo cùng nhân loại nhìn sang, muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Dạng gì sự tình đều đang nghĩ tượng.

Nhưng, duy nhất không dám tưởng tượng liền là Thất Dạ ma quân thụ thương.

Bởi vì đó là tuyệt không có khả năng sự tình.

Có thể, khi tất cả Ma giáo cùng nhân loại thấy trên không tình hình thời điểm, cũng không khỏi đến kinh ngạc đến ngây người, vô số cường giả kinh dị đi ra, trên mặt đều mang vẻ không tin.

Chỉ gặp, trên không Thất Dạ ma quân, khóe miệng mang theo vết máu.

Một cái tay che ngực.

Thần sắc trên mặt thống khổ, một màn này, tất cả nhân loại cùng Ma giáo, đều tưởng rằng chính mình nhìn hoa mắt, hoặc là xuất hiện ảo giác.

Thất Dạ ma quân, hội thụ thương?

Thất Dạ ma quân, Tạo Hóa cảnh ngũ trọng đỉnh phong, nghiền sát một cái vừa mới đột phá nhân loại cường giả, còn không phải như bóp chết một con kiến, tự nhiên là không thể nào thụ thương.

Nhưng, trên không Thất Dạ ma quân tình hình là chuyện gì xảy ra đâu?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thất Dạ ma quân thụ thương, ai có khả năng thương hắn?"

"Chẳng lẽ Thiên Hải thành còn có cấm chế?"

Giờ khắc này, mặc kệ là nhân loại.

Mặc kệ là Ma giáo đại quân cùng cường giả.

Vô số nghi vấn trong lòng xuất hiện, vô số nghị luận tại đại chiến bên trong vang lên.

Nhưng, mặc kệ là tình huống như thế nào, nhân loại đều là cao hứng nhất, bởi vì ít nhất Thất Dạ ma quân thụ thương, cho dù là Thiên Hải thành tránh không được phá vỡ.

"Thất Dạ ma quân."

"Dám phạm thiên hải, nên tru tâm."

"Ta sẽ để cho ngươi nhìn tận mắt toàn bộ Ma giáo tan thành mây khói."

Hủy diệt Kiếm Các phế tích bên trong.

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

thanh âm trung khí mười phần, không có bị thương chút nào dáng vẻ.

Thanh âm kia

Cuồng ngạo, cường thế.

Bá đạo, tự tin.

Thanh âm vang lên thời điểm, một đạo ngút trời kiếm ý bạo phát đi ra, liền không gian  phá toái  trăm dặm, Vô số Ma giáo cùng nhân loại  vẫn lạc tại trong kiếm ý, Kiếm ý Như quân lâm thiên hạ, tại thế vô cùng.

"Là Lâm Dã."

"Là Lâm ca ca."

"Là Lâm Dã đệ đệ."

"Là Lâm sư huynh."

Giờ khắc này, Thiên Hải tông vô số cường giả, nghe được cái thanh âm này là ai.

Liền, toàn bộ Thiên Hải tông vô cùng kích động.

Lâm Dã trong lòng bọn họ, Cái kia chính là vĩnh viễn vô địch tồn tại.

Là một cái sáng tạo kỳ tích nhân vật thần thoại.

Lâm Dã không xuất hiện thì đã, có thể chỉ cần Lâm Dã xuất hiện, liền có thể sáng tạo kỳ tích.

Dù cho Thiên Hải thành vĩnh viễn không thay đổi cục diện, nhưng, Lâm Dã xuất hiện, ít nhất nhường Thiên Hải tông cường giả tìm cho mình đến một điểm an ủi

tự an ủi mình  lý do.

Muốn nói  duy nhất  có thể  tìm tới  an ủi lý do của mình,  vậy cũng là  Lâm Dã xuất hiện.

ầm ầm ~

ầm ầm ~

Kiếm Các phế tích  bên trong, một bóng người xuất hiện.

Thân ảnh Đơn bạc hết sức.

có thể, Này Thân ảnh đơn bạc, tại  Thiên Hải tông Trong mắt cường giả, tựa như là một tòa vĩ ngạn dãy núi, có thể vì bọn hắn ngăn cản hết thảy cường địch cùng hạo kiếp  có thể cho tâm linh người bên trên an ủi.

Lâm Dã, không sai.

Liền là Lâm Dã.

Chỉ gặp, Lâm Dã một thân áo xanh.

Thân bên trên tràn đầy thư quyển chi khí, tựa như là một người thư sinh.

Tất cả những thứ này, cùng cường giả thậm chí cùng võ giả đều không thể liên hệ đến cùng một chỗ.

Có thể, ngày này qua ngày khác tựa như là một đạo không thể lay động lạch trời, để cho người ta ngưỡng vọng cúng bái, nhàn nhạt khí tức ở trên người phiêu động lấy, ánh mắt, nhàn nhạt nhìn xem Thất Dạ ma quân.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Hải thành võ giả cùng cường giả, đều là reo hò.

Lâm Dã xuất hiện,  hết thảy Thiên Hải thành võ giả cùng cường giả, sĩ khí phóng đại.

Vùng thế giới này, tràn ngập tên Lâm Dã.

Hắn, nhân khí đi đến đỉnh phong.

"Một trận chiến này, hi vọng các ngươi ghi khắc."

"Nhỏ yếu, liền sẽ bị giẫm đạp."

"Nhỏ yếu, liền cơ hội sống sót đều không thể nắm giữ."

"Ma giáo cùng ma tộc dư nghiệt xuống tràng, sắp thành cho các ngươi mạnh lên động lực cùng tấm gương."

Lâm Dã ánh mắt nhàn nhạt quét mắt liếc mắt Thiên Hải thành.

Đại chiến thảm liệt, bi thảm nhân loại.

Nhường đáy lòng của hắn sát ý ngưng tụ.

Thanh âm truyền khắp Thiên Hải thành, mỗi một chữ, đều khắc thật sâu vẽ ở nhân loại đáy lòng.

"Lâm Dã, ngươi chứng vọng tưởng phạm vào đi."

Thất Dạ ma quân kiêng kỵ nhìn xem Lâm Dã.

Vừa mới hắn một kích toàn lực, lại bị phá giải triệt tiêu, mà lại, cái kia một đạo phá giải hắn ma công lực lượng, bay thẳng hắn mà đến, không có chờ hắn kịp phản ứng liền bị hung hăng oanh kích một thoáng.

Lần này, khiến cho hắn ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, bị thương không nhẹ.

Nghe được Lâm Dã, Thất Dạ ma quân giống như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lâm Dã.

Coi như Lâm Dã đi đến Tạo Hóa cảnh lại như thế nào.

Chẳng lẽ còn có thể là hắn Thất Dạ ma quân đối thủ.

Lại nói, diễm hỏa Ma vương cùng tử huyết Ma vương một ngón tay đều có thể bóp chết Lâm Dã.

Thiên Hải thành, đã định trước phá vỡ luân hãm.

"Nói thật."

"Ngươi liền cùng ta động thủ tư cách đều không có."

Lâm Dã nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thất Dạ ma quân.

Thần niệm khẽ động.

Kiếm Các phế tích bên trong, lao ra chín cái dây leo, dây leo tựa như là chín đầu thần long một dạng phóng lên tận trời, những nơi đi qua, xuyên thủng không gian, hết thảy hóa thành bột mịn.

Mỗi một cây dây leo, có thể so với Tạo Hóa cảnh lục trọng.

So với Thất Dạ ma quân còn cường đại hơn một đoạn.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Không khí nổ vang, không gian vỡ tan.

Dây leo xuất hiện liền hướng phía Thất Dạ ma quân oanh kích mà đi.

Bốn cái công kích Thất Dạ ma quân, mặt khác bốn cái cắn giết mặt khác Ma giáo hộ pháp, ở giữa một cây, mở ra một đóa để cho người ta nhịn không được Tiểu Hoa, bởi vì, cái kia một đóa Tiểu Hoa, thực sự quá nhỏ.

Dây leo đường kính hai mét to, mà cái kia một đóa Tiểu Hoa, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Mở ra Tiểu Hoa dây leo, trên không trung bãi động.

A

A

A

". . ."

Kêu thảm vang lên, trong chớp mắt, ba cái Ma giáo Tạo Hóa cảnh hộ pháp ngã xuống.

Trực tiếp bị dây leo cho đánh giết.

Dây leo, mỗi một cây có Tạo Hóa cảnh lục trọng uy lực.

Mà Ma giáo hộ pháp chỉ có Tạo Hóa cảnh nhị tam trọng, tại dây leo trước mặt, căn bản liền không chịu nổi nhất kích.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thất Dạ ma quân thần sắc trên mặt kinh biến.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, triệt tiêu công kích mình cũng bị thương hắn, cũng không là Lâm Dã, mà là này chút dây leo, nhìn thấy dây leo thực lực, Thất Dạ ma quân trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.