Chương  131: Thảm liệt cuộc chiến

Chương  131: Thảm liệt cuộc chiến

Không riêng gì Thất Dạ ma quân khiếp sợ.

Tại Thiên Hải thành hết thảy Ma giáo cường giả cùng nhân loại đều khiếp sợ.

Thanh Minh Lưu Ly mạnh mẽ, cho người ta thị giác bên trên mang đến đả kích cường liệt, tất cả mọi người cùng Ma giáo đều rung động, ánh mắt bên trong mang theo vẻ không tin, trong lúc nhất thời, toàn đều ngây dại.

Có thể, vẻn vẹn ba hơi công phu.

Liền có sáu cái Ma giáo Tạo Hóa cảnh cường giả ngã xuống.

Đây chính là Tạo Hóa cảnh a, Thiên Hải giới đỉnh phong tồn tại.

Lúc nào trở nên yếu ớt như vậy rồi?

"Nhân loại, ngươi đáng chết."

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là diễm hỏa Ma vương.

Nhìn thấy chín cái dây leo kinh khủng, diễm hỏa Ma vương cũng là khiếp sợ, dĩ nhiên, dây leo mặc dù lợi hại, nhưng còn không đến mức uy hiếp được nó, thế nhưng là Ma giáo Tạo Hóa cảnh chết quá nhiều, đối với nó về sau khả năng tạo thành ảnh hưởng.

Kinh khủng như như kinh lôi thanh âm, truyền khắp toàn bộ Thiên Hải thành.

Lần này, tất cả Ma giáo cường giả cùng nhân loại cường giả, theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

"Súc sinh."

"Ai bảo ngươi tiến vào Thiên Hải thành?"

Lâm Dã đứng đứng tại không trung, nhìn về phía cái kia cao tới 300 trượng diễm hỏa Ma vương, mở miệng từ tốn nói.

Cả người, đối mặt Ma vương.

Không có bối rối chút nào, thậm chí còn một mặt mây trôi nước chảy.

Một câu súc sinh.

Nhường Ma vương chấn nộ.

Làm cho nhân loại cường giả kém chút bật cười.

Đường đường Ma vương, lại bị Lâm Dã nói thành là súc sinh, đây tuyệt đối là đối ma tộc lớn nhất khiêu khích cùng nhục mạ, cũng không nghĩ đến, nhìn như thư sinh một dạng thiếu niên, vậy mà lại như thế mắng chửi người.

Bất quá, Thiên Hải thành nhân loại ưa thích.

Đúng, liền là ưa thích.

Bởi vì Lâm Dã mắng là Ma vương.

Bọn hắn đều muốn mắng Ma vương, nhưng lại không có Lâm Dã thực lực như vậy cùng dũng khí.

Rống

Chết

Ba cao trăm trượng lớn Ma vương, so với bình thường mỏm núi đều muốn cao hơn một đoạn dài, trong cơn giận dữ, một bước vượt qua, bàn tay khổng lồ hướng phía Lâm Dã đánh ra.

Lớn bàn tay to, lực lượng Thông Thiên.

Những nơi đi qua, không gian trực tiếp bị đập đến vỡ nát.

"Thiên Đế quyền."

Lâm Dã nhìn xem lớn bàn tay to đánh tới, đáy lòng dâng lên vô cùng chiến ý.

Đi đến Tạo Hóa cảnh hắn, trong cơ thể Tạo Hóa chi lực sục sôi, cường hãn vô song.

Mặc dù chỉ có Tạo Hóa cảnh nhất trọng, thế nhưng Tạo Hóa chi lực cùng Chân nguyên, lại có thể so với Tạo Hóa cảnh ngũ trọng trình độ, có mạnh mẽ phòng ngự cùng thể phách chống đỡ, tăng thêm có kinh khủng Chân nguyên cùng Tạo Hóa chi lực.

Lâm Dã một quyền sập ra ngoài.

Thiên Đế quyền đệ tam trọng, đỉnh phong.

Quyền ý vô cùng, quân lâm thiên hạ.

Đúng, liền là một loại quân lâm thiên hạ oai.

Không gian, một mảnh phá toái.

Trong chớp mắt, lớn bàn tay to cùng thiên đế quyền hung hăng đánh vào cùng một chỗ.

Phanh

Một tiếng vang trầm, dùng Lâm Dã làm trung tâm, bên trong phương viên mười dặm không gian phá toái.

Lâm Dã, thân thể run lên.

Một ngụm máu tươi bắn ra, bị ném bay ra ngoài.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng đỉnh phong điểm tới hạn Ma vương, quá kinh khủng.

Liền xem như Lâm Dã có Thần Long Cửu Biến đệ tứ biến lực lượng cùng phòng ngự, có Tinh Không thần quyết gia trì, có Vô Địch Công Kích gấp đôi gia trì, càng có thánh giai võ kỹ Thiên Đế quyền.

Có thể, giữa hai bên thực lực tu vi cách biệt quá xa.

Một cái là đỉnh phong điểm tới hạn.

Lúc nào cũng có thể siêu việt Tạo Hóa cảnh.

Một cái chỉ là vừa mới đột phá.

Khoảng cách này, không còn là 1 cùng 9.

Mà là 1 cùng 99 chênh lệch.

Cứng đối cứng, không được, đây là Lâm Dã trong lòng minh ngộ.

Mượn ném đi lực lượng, không gian chi dực bày ra, quỷ dị vặn vẹo không gian, cải biến phương hướng, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, một đạo hung hăng trảm ra.

"Đáng giận nhân loại."

Tử huyết Ma vương một tiếng bạo rống.

Hắn không nghĩ tới, một cái không quan trọng nhân loại, bị diễm hỏa Ma vương trọng thương về sau, vậy mà tới công kích hắn

Đây không phải rõ ràng nói hắn không bằng diễm hỏa Ma vương sao?

Gầm lên giận dữ, ma chưởng cách không vung lên.

Một mảnh hủy diệt ma khí phóng lên tận trời, hướng phía đầy trời ánh đao nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm ~

Răng rắc ~

Vô tận ánh đao, hủy diệt ma khí.

Trong chớp mắt va chạm, nổ vang liên tiếp, không gian trận trận phá diệt.

Lâm Dã thân thể run lên, lần nữa một ngụm máu tươi bắn ra.

Hai cái Ma vương, hắn cũng không là đối thủ.

Cảnh giới chênh lệch, quá lớn.

Vù

Thân hình lóe lên, tốc độ cao hướng phía Thiên Hải thành bên ngoài bay đi.

"Muốn chạy trốn ~ "

"Muốn chạy trốn ~ "

Diễm hỏa Ma vương cùng tử huyết Ma vương, nhìn thấy Lâm Dã bay đi, đều là vừa sải bước ra, liền vượt qua mười dặm khoảng cách, lại vừa sải bước ra, đã rời đi nhân loại ánh mắt.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Tiếng xé gió, đại địa thanh âm run rẩy.

Thanh âm dần dần đi xa.

Tất cả Ma giáo cường giả cùng nhân loại, đều coi là Lâm Dã muốn chạy trốn, xác thực, Lâm Dã như thế nghịch thiên tồn tại, chạy trốn cũng là chuyện hợp tình hợp lý, chỉ cần cho hắn thời gian mấy năm, hắn liền có thể quét ngang Thiên Hải giới.

Hiện tại lưu tại nơi này, chỉ có chờ chết.

Nhưng, vẫn là có vô số nhân loại không hiểu.

Ngoại trừ không hiểu bên ngoài, còn có oán trách.

Lâm Dã thân thể, tại hai Đại Ma vương bên trong xuyên qua, tựa như là một cái nho nhỏ con muỗi cùng Cự Long một dạng.

Trong chốc lát

Lâm Dã rốt cục rời đi Thiên Hải thành.

Tử huyết Ma vương tốc độ nhanh nhất, thật chặt đi theo Lâm Dã.

Diễm hỏa Ma vương cao lớn hết sức, mỗi vượt qua một bước đều là trong vòng hơn mười dặm.

Mười dặm, hai mươi dặm.

Một trăm dặm, hai trăm dặm.

Rốt cục, Lâm Dã chạy ra Thiên Hải thành ngàn dặm, chỗ sâu vô biên vô tận trong vùng biển.

Giết

Lâm Dã trên hải vực ngừng lại.

Tinh Không thần quyết vận chuyển, toàn thân tu vi vận chuyển tới đỉnh phong.

Một chỉ điểm ra.

Một mảnh cực quang tràn ra.

Liền, thiên hải ở giữa biến sắc, vô cùng sóng biển vọt lên cao ngàn trượng.

Cả người, cuồng bạo đến cực điểm.

Dựa vào tự lành chi thể tự lành tốc độ.

Lâm Dã đem cường đại nhất thủ đoạn đều phát huy ra.

Trong lúc nhất thời

Một người cùng hai cái Ma vương đại chiến tại vùng biển phía trên, lực lượng của hắn cùng tu vi, còn lâu mới là đối thủ của Ma vương.

Nhưng, hắn có hắn ưu thế của mình.

Ưu thế, cái kia chính là thân pháp cùng tốc độ.

Còn có liền là tự lành chi thể.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Cách xa nhau ở ngoài ngàn dặm Thiên Hải thành, giờ phút này cũng cảm nhận được kịch liệt run rẩy.

Hủy diệt đại chiến, làm được trời xanh chấn nộ.

Một màn này, hủy thiên diệt địa, tựa như là tận thế đến một dạng.

Thiên Hải thành bên trong, Thanh Minh Lưu Ly đánh chết hết thảy Ma giáo Tạo Hóa cảnh, trói buộc chặt Thất Dạ ma quân, dây leo không ngừng hủy diệt Ma giáo luyện hư cảnh cường giả  có thể nói, toàn bộ Thiên Hải thành dây leo liền là chúa tể.

Nơi này, đại chiến cơ hồ đã kết thúc.

Cảm nhận được Thiên Hải thành bên ngoài động tĩnh, hết thảy Ma giáo cường giả cùng nhân loại đều chấn động vô cùng.

Xoạt

Cùng một thời gian, Thiên Hải thành những cái kia không có bị đại chiến hủy diệt thủy tinh màn hình mở ra, Lâm Dã cùng hai Đại Ma vương đại chiến một màn, tại thủy tinh trên màn hình hiện ra ở hết thảy Ma giáo cùng nhân loại trong mắt.

Cho đến giờ phút này

Tất cả mọi người cùng Ma giáo cường giả mới hiểu được.

Lâm Dã căn bản cũng không phải là chạy trốn.

Mà là liều mạng thụ thương, đem hai Đại Ma vương dẫn xuất Thiên Hải thành.

Giống Lâm Dã cùng Ma vương chiến đấu như vậy, nếu như tại Thiên Hải thành bên trong tiến hành, coi như nhân loại thắng lợi, như vậy toàn bộ Thiên Hải thành cũng lại biến thành phế tích, san thành bình địa, Thiên Hải thành gặp ảnh hưởng đến mà hủy diệt nhân loại, kinh khủng sẽ đạt tới hơn mười ức nhiều.

Lâm Dã không muốn hủy diệt Thiên Hải thành.

Không muốn hủy diệt Thiên Hải thành bất luận nhân loại nào.

Không muốn nhiều chết một cái nhân loại.

Trong lúc nhất thời, vô số nhân loại khóe mắt lăn ra nước mắt.

Cái kia vẻn vẹn chỉ là một thiếu niên mà thôi.

Thế nhưng là, hắn vì Thiên Hải thành cùng nhân loại, lại một người đại chiến hai Đại Ma vương.

Nghĩ đến trong lòng oán trách Lâm Dã, đều thấy hổ thẹn.

Cùng Lâm Dã so sánh, không chỉ thực lực cùng thiên phú chênh lệch cách xa vạn dặm, chỉ là cái kia quyết đoán cùng nhân cách, cũng không ai bằng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.