Chương  132: Thần kiếm hiện hình

Chương  132: Thần kiếm hiện hình

Oanh

Phốc

Lâm Dã, không biết gặp bao nhiêu lần hủy diệt công kích.

Máu tươi, thấm ướt quần áo.

Nhưng, cái kia đơn bạc thân thể, coi như trọng thương thậm chí ngã xuống, đều đứng yên thẳng tắp.

Tựa như là người của hắn ô vuông một dạng, ninh chiết bất khuất.

Hắn mặc dù thụ thương, nhưng hai Đại Ma vương cũng không dễ chịu.

"Lâm Dã, chính ngươi đi, đừng quản chúng ta."

"Lâm sư huynh, nhanh lên a, đến lúc đó cho chúng ta báo thù là được."

"Đồ ngốc, ngươi nhanh lên a."

"Lâm Dã đệ đệ, ngươi quá ngu."

"Lâm Dã, ngươi có cơ hội rời đi."

". . ."

Nhìn xem cái kia đại chiến thảm liệt, giờ khắc này, hết thảy Thiên Hải thành nhân loại, trong lòng đều chờ mong Lâm Dã chạy trốn

Trong lúc nhất thời, Thiên Hải thành vô số bi thiết chi tiếng sáo vang lên.

Đều hô Lâm Dã chạy trốn, không cần chiến.

Thế nhưng là, cách xa nhau ngàn dặm, Lâm Dã căn bản là nghe không được.

Tất cả mọi người rõ ràng, Lâm Dã thiên phú nghịch thiên.

Dựa vào không gian kia chi dực, lại dùng dây leo ngăn cản hai Đại Ma vương, Lâm Dã nhất định có thể chạy thoát, huống chi, tiến vào vùng biển, Lâm Dã tiến vào đáy biển, Ma vương coi như mạnh mẽ, muốn tìm được Lâm Dã, cũng chính là mò kim đáy biển.

Nhưng, Lâm Dã cũng không có chạy trốn.

Mà là lựa chọn cùng Ma vương đại chiến, bởi vì, Lâm Dã nếu là biến mất, Ma vương sẽ đem tất cả lửa giận khuynh tả tại Thiên Hải thành nhân loại thân bên trên, lúc kia, Thiên Hải thành nhân loại, thậm chí toàn bộ Thiên Hải giới, sắp thành Ma Vực, thành làm nhân gian luyện ngục.

"Một kiếp này."

"Này một nhân."

"Này một quả."

"Kết thúc."

Lâm Dã thân thể cơ hồ sụp đổ.

Nhưng, tại trên mặt hắn từ đầu đến cuối đều không có một chút sợ hãi.

Chiến ý, càng ngày càng mãnh liệt.

Trong miệng, lầm bầm lầu bầu nói xong, ánh mắt, lập loè cao hứng hào quang.

Hắn, không có người nghe thấy.

Cũng không ai có thể nghe hiểu lời nói bên trong ý tứ.

Oanh

Đúng lúc này, Lâm Dã thân thể dừng lại, diễm hỏa Ma vương bàn tay khổng lồ, hung hăng vọt xuống tới, liền, Lâm Dã thân thể bị lớn bàn tay to vỗ trúng.

Bàn tay đập ở trên người hắn, tựa như là đập một con ruồi một dạng.

Ngay sau đó, Lâm Dã thân thể hung hăng rơi xuống ở trong nước biển.

Sóng biển, vọt lên cao ngàn trượng.

Lâm Dã, biến mất tại sóng biển bên trong.

Xôn xao~

Xôn xao~

Mấy tức công phu về sau, vùng biển kinh thiên sóng biển hạ xuống.

Lâm Dã biến mất.

Hai Đại Ma vương đứng thẳng trên hải vực.

To lớn ma đồng chung quanh, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Lâm Dã, hai Đại Ma vương tức giận càng thêm mãnh liệt, khiêu chiến bọn hắn, hiện tại còn dám tại trước mặt bọn hắn chạy trốn, đáng chết.

"Thần kiếm hiện hình."

"Chặt đứt nhân quả."

Làm hai Đại Ma vương nổi giận chuẩn bị trở về Thiên Hải thành đồ thành thời điểm.

Trong hư không, một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Chủ nhân của thanh âm kia, liền là Lâm Dã.

Chỉ gặp, Lâm Dã đứng ở hư không, toàn thân bọc lấy vô cùng kiếm ý, vô cùng kiếm ý bừa bãi tàn phá không gian, cả người, tựa như là nghi tân đứng ngạo nghễ giữa thiên địa thần kiếm một dạng.

Kiếm ý chi tâm vận chuyển, đưa tay hướng phía Thiên Hải thành phương hướng xa xa một điểm.

Một đạo kiếm vô hình ý, xuyên thấu hư không.

Oanh

Thiên Hải thành, Thiên Hải tông.

Biến thành phế tích Kiếm Các, bộc phát ra một đạo kinh thế uy lực.

Ngay sau đó, một đạo tuyệt thế ánh kiếm theo phế tích bên trong xuất hiện.

Ánh kiếm, vô cùng.

Kiếm quang, tuyệt thế.

Kiếm mang kia, liền giống như là muốn đem thiên địa này trảm phá một dạng phóng lên tận trời, hướng phía Thiên Hải thành bên ngoài chém tới, này một trảm, như thiên ngoại Phi Tiên, không gian bị chém thành hai nửa.

"Trời ạ, thời kỳ Thượng Cổ cái kia một đạo kiếm mang xuất hiện lần nữa."

"Không sai, trong cổ tịch ghi chép, liền là một kiếm kia đem Thiên Hải giới cùng Thần Châu đại lục tách ra.

"

"Thượng cổ ma tộc cùng nhân loại đại chiến, này một đạo kiếm mang, kết thúc đại chiến."

"Không nghĩ tới, cái kia một đạo kiếm mang lại còn tại."

"Lâm Dã, lại có thể dẫn dắt ra này một đạo kiếm mang, quá nghịch thiên."

Thiên Hải thành nhân loại cường giả, có không ít người nghe nói qua thời kỳ Thượng Cổ truyền thuyết.

Truyền thuyết kia, liền là nhân loại cùng ma tộc đại chiến, cuối cùng từ thiên ngoại bay tới một đạo kiếm mang, tuyệt thế ánh kiếm, ánh kiếm đem Thiên Hải giới cùng Thần Châu đại lục tách ra, cái kia một đạo kiếm mang về sau, đại chiến kết thúc.

Cũng không nghĩ tới, cái kia một đạo kiếm mang, qua mấy chục vạn năm sau xuất hiện lần nữa.

Mà lại tại đồng dạng dưới tình hình xuất hiện.

Chỉ bất quá, thời kỳ Thượng Cổ ánh kiếm là đến từ thiên ngoại, không có người dẫn động.

Lần này, lại là Lâm Dã dẫn động ánh kiếm.

A

Ánh kiếm trảm phá hư không.

Đáp xuống diễm hỏa Ma vương thân bên trên, trong nháy mắt, diễm hỏa Ma vương phát ra cuối cùng kêu thảm.

Kêu thảm hạ xuống, diễm hỏa Ma vương tan thành mây khói.

Tạo Hóa cảnh đỉnh phong điểm tới hạn Ma vương, tại ánh kiếm phía dưới, hóa thành hư vô.

Rung động, mãnh liệt rung động.

Chết

Lâm Dã thanh âm vang lên, trôi nổi tại hư không.

Bắt lấy cái kia một đạo kiếm mang, ánh kiếm cùng hắn hợp làm một thể, đối với hắn không có chút nào tổn thương, tựa như kiếm mang kia chỉ là hắn thi triển ra một đạo công kích một dạng.

Nhìn xem vùng biển bên trên tử huyết Ma vương, Lâm Dã giơ lên cái kia tuyệt thế vô cùng ánh kiếm, hung hăng chém xuống đi.

A

Tử huyết Ma vương tiếng kêu thảm thiết, kèm theo hủy diệt thanh âm.

Tan thành mây khói

Hai Đại Ma vương, tuần tự bị ánh kiếm chém giết.

"Cái này Thiên Hải giới."

"Lại không Ma giáo."

Lâm Dã kéo lấy ánh kiếm, cả người giống như là sắp bị điên rồi, hướng phía Ma Vực cương thổ mà đi.

Âm thanh vang dội, chấn động chân trời.

Truyền đến Thiên Hải thành vô số thủy tinh trên màn hình.

Tại cái kia thủy tinh trên màn hình, Lâm Dã một người kéo lấy tuyệt thế vô cùng ánh kiếm, phá không mà đi.

Những nơi đi qua, Ma giáo cường giả tan thành mây khói.

Năm ngày thời gian, Lâm Dã tiến vào Ma Vực cương thổ.

Thời gian mười ngày, Lâm Dã lấy tuyệt thế vô cùng ánh kiếm, đem Thông Thiên ma tháp đánh cho tan thành mây khói, Ma giáo Thánh địa, giờ phút này biến mất không thấy gì nữa, triệt để theo trên cái thế giới này biến mất.

Ngày thứ mười ba

Lâm Dã tiến vào Ma giáo tổng đàn.

Tuyệt thế ánh kiếm chém giết Ma giáo Tạo Hóa cảnh cửu trọng đỉnh phong lão quái vật.

Toàn bộ Ma giáo, tan thành mây khói.

Ngày thứ mười tám

Lâm Dã đi tới Yêu Thần giáo đại bản doanh, chém giết hai Đại Ma vương.

Cùng lúc đó, Yêu Thần giáo giáo tôn mất tích.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, trở thành toàn bộ Thiên Hải giới nhân loại cả đời khó quên trí nhớ, cái kia đơn bạc thân thể, tựa như là một tòa bàng bạc dãy núi, không thể lay động.

Cái kia nghịch thiên thực lực, tại thế vô cùng.

Chém giết hết thảy Ma giáo cường giả, Lâm Dã tiến vào trong hải vực, thủy tinh trên màn hình, lại Lâm Dã thân ảnh.

"Thắng lợi!"

"Thắng lợi!"

"Thắng lợi!"

Một ngày này, toàn bộ Thiên Hải thành, thậm chí toàn bộ Thiên Hải giới sôi trào.

Thắng lợi vui sướng, tràn ngập toàn bộ Thiên Hải giới.

Theo tuyệt vọng cùng bất lực chờ đợi tử vong, lại đến Lâm Dã quật khởi lật trời nghịch chuyển đại thắng, đây là một loại theo địa ngục tiến vào thiên đường cảm giác, tất cả nhân loại, cảm nhận được còn sống thật là tốt cảm giác.

Tên Lâm Dã, tại tất cả nhân loại đáy lòng thật sâu khắc lấy.

Không có sự xuất hiện của hắn, Thiên Hải giới đã biến thành Ma Vực, thành làm nhân gian luyện ngục.

Oanh

Làm đại chiến kết thúc một khắc này.

Một mực bị dây leo trói buộc trên không trung Thất Dạ ma quân, bị dây leo trong nháy mắt diệt sát.

Một đời Ma quân, tan thành mây khói.

Mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng chết đi.

Hắn, nhìn tận mắt Lâm Dã hủy diệt Ma giáo, làm cho cả Thiên Hải giới Ma giáo cường giả tan thành mây khói.

Thất Dạ ma quân tan thành mây khói, Thanh Minh Lưu Ly chín cái dây leo cũng biến mất tại tại chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.