Chương 133: Thiên Nguyên huyền cung

Chương 133: Thiên Nguyên huyền cung

Thiên Hải giới, nhân loại cùng Ma giáo Ma vương đại chiến.

Được người xưng là đồ ma ngày, cũng được người xưng là ma kiếp.

Lâm Dã, cũng được người xưng là đồ ma đại đế.

Khoảng cách đại chiến kết thúc hai tháng sau.

Vân Thủy vương quốc, Thập Vạn đại sơn bên trong, một thiếu niên dạo bước mà đi.

Hai tay để sau lưng tại về sau, hướng thẳng đến Thập Vạn đại sơn chỗ sâu đi đến.

Vô số yêu thú cường đại, xa xa tránh đi.

Lâm Dã

Không sai, thiếu niên này liền là Lâm Dã.

Một thân áo xanh, khí chất điềm đạm nho nhã.

Tựa như là một giới thư sinh, đầy người thư quyển chi khí, bình phàm phổ thông.

Thiên Hải giới đại chiến.

Chém giết Ma vương, đồ sát Ma giáo.

Về sau, hắn liền rời đi Thiên Hải thành, trở về Thập Vạn đại sơn.

Nhân quả đã chấm dứt.

Hiện tại, hắn muốn tới nơi này lần nữa, bởi vì, hắn đã quyết định rời đi Thiên Hải giới, chân chính rời đi.

Thời gian nửa tháng, không nhanh không chậm tiến lên.

Rốt cục lần nữa trở lại trung tâm mỏm núi.

Nhìn xem túp lều nhỏ, nhìn xem chính mình thường xuyên ngồi Thạch Đầu.

Nơi này, liền là hắn vài chục năm sinh hoạt địa phương.

Trong đầu, đã vang lên tiên sinh cùng mình đối thoại, vang lên tiên sinh dạy bảo, dù cho hiện tại hắn đã biết, cái kia tiên sinh chẳng qua là kiếp trước an bài cho hắn một con cờ mà thôi, hoặc là nói chỉ là một đạo kiếm ý mà thôi.

Nhưng, dù sao ở chung vài chục năm, trong lòng thủy chung đối tiên sinh thấy thân thiết.

Này loại thân thiết, không có thể thay thế.

Hô

Một tay hư không vung lên, một mảnh kiếm ý đẩy ra.

Ngay sau đó, thần niệm bày ra.

Liền, xuất hiện ở trên đỉnh núi một đạo ẩn giấu cung điện chi môn, cung điện này chi môn, vẫn luôn tại túp lều nhỏ bên cạnh, chỉ bất quá hắn trước kia thần niệm không cao, cũng không có chú ý đi quan sát, cho nên không có phát hiện cung điện này chi môn.

Hiện tại, hắn đã biết nơi này bí mật, thần niệm quét qua, tự nhiên có thể thấy cung điện chi môn.

Thần niệm bày ra, dùng thần niệm khống chế cung điện chi môn.

Cung điện chi môn từ từ mở ra, lộ ra một đầu rộng lớn lối đi.

Lâm Dã ở trong đường hầm đi có tới mười dặm, rốt cục đi vào cuối lối đi, đi vào phần cuối, Lâm Dã cả người bị khiếp sợ, trên mặt đều là vẻ khiếp sợ.

Xuất hiện tại hắn trong mắt, là xa hoa cung điện.

Cung điện này, đã không thể dùng xa hoa để hình dung, thậm chí nói nó xa hoa đều không cách nào hình dung.

Toàn bộ cung điện, lại là dùng lưu tinh chế tạo, mỗi một dạng mỗi một vật, đều là cái thế giới này sớm đã tuyệt tích tồn tại, mà tại đây bên trong, vậy mà vẻn vẹn dùng tới tu luyện cung điện.

Hắn thật không nghĩ tới, đến cùng là người phương nào có thủ bút lớn như vậy.

Là người phương nào mới có thể hưởng dụng này một tòa cung điện.

Vẻn vẹn một tòa giấu ở mỏm núi bên trong cung điện giống như này xa hoa, cái kia bản thân hắn của cải, Lâm Dã không dám tưởng tượng.

"Thiên Nguyên huyền cung."

Lâm Dã đánh giá liếc mắt cung điện.

Liền trên cung điện trống đi hiện bốn chữ.

Kiểu chữ mang theo sao trời lực lượng, tựa như là vô số ngôi sao ngưng tụ mà thành một dạng.

Thần niệm, bốn phía liếc nhìn.

Phát hiện ngoại trừ cái cung điện này bên ngoài, còn có chín cái thiền điện cùng tám cái phụ điện.

Cái này bố cục  dựa theo Cửu Cung Bát Quái chế tạo.

"Ngươi có thể lần nữa trở về."

"Nói rõ nhân quả đã chấm dứt."

"Ngươi có thể dùng đến, đều tại cửu trọng trong không gian."

"Bản tọa không thích vật ngoài thân, cho nên, không có mặt khác cho ngươi, nơi này có mấy thứ không sai vật phẩm, là bản tọa năm đó quên xử lý, khả năng đối ngươi có ích."

Trong cung điện, nhớ tới thanh âm nhàn nhạt.

Thanh âm, lạ thường bình tĩnh.

Làm thanh âm vang lên thời điểm, trong cung điện xuất hiện một đoàn quang mang, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Thanh âm liền là theo cái này to cỡ nắm tay quang bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, hào quang rơi xuống một mảnh hào quang.

Hào quang bên trong là ba thanh xưa cũ hòm gỗ

Hòm gỗ dài rộng cao mười mét.

"Tiền bối, ngươi bây giờ đâu?"

Lâm Dã không có đi dò xét trong rương vật phẩm.

Mặc dù không có đi xem, nhưng có thể tưởng tượng, khẳng định là một chút tuyệt tích vật phẩm, có thể bị cái này siêu cấp đại năng cường giả xem thuận mắt, tuyệt đối không phải rác rưởi.

Cái này siêu cấp lớn có thể nói thoại, xác thực không có khuyết điểm.

Giống hắn mạnh mẽ như vậy nhân vật, phổ thông đồ vật đương nhiên sẽ không để đó.

Lâm Dã hiện tại tò mò một vấn đề.

Này người chưa từng gặp mặt cung điện chủ nhân, đến cùng ở nơi nào?

Là vẫn lạc?

Vẫn là phát sinh chuyện gì khác?

"Bản tọa, khoảng cách ngươi ba mươi ba cái luân hồi."

"Đưa cho ngươi này chút, là vì bản tọa đệ tử chuẩn bị, đã ngươi đạt được, ngươi có bằng lòng hay không bái bản tọa vi sư?"

Quang mang bên trong thanh âm, hỏi Lâm Dã.

"Không biết bái sư có thể có điều kiện gì?"

Lâm Dã trong lòng tự nhiên nguyện ý.

Có thể có được một cái siêu cấp cường giả chỉ bảo, tuyệt đối là chuyện tốt.

Nhưng, có rất nhiều chuyện hắn không yên lòng.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng, bằng không, hắn cũng sẽ không bái sư.

Có

"Một, bản tọa sẽ không chỉ bảo ngươi tu luyện."

"Hai, một cái kỷ nguyên không có đi đến ngươi những sư huynh sư tỷ khác trình độ, ngươi đem tan thành mây khói."

"Ba, bản tọa sẽ không vì chuẩn bị bất luận cái gì tài nguyên tu luyện."

"Liền là này ba điểm."

Quang mang bên trong thanh âm, nhàn nhạt nói xong.

Nói xong, liền không nói thêm gì nữa, tựa như là đang chờ Lâm Dã trả lời một dạng.

"Sư huynh sư tỷ?"

"Các nàng lớn bao nhiêu?"

Lâm Dã tò mò hỏi.

Một cái kỷ nguyên, hắn tự nhiên biết.

Một vạn năm liền là một cái kỷ nguyên, nói cách khác, hắn nhất định phải tại một vạn năm bên trong đi đến sư huynh sư tỷ trình độ, không cần phải nói, chính mình sư huynh sư tỷ khẳng định sống thật lâu.

"Ngươi có hai cái sư huynh, Đại sư huynh sống 1000 kỷ nguyên."

"Nhị sư huynh sống 300 kỷ nguyên."

"Ngươi còn có ba người sư tỷ, Đại sư tỷ sống ba ngàn kỷ nguyên."

"Nhị sư tỷ sống 800 kỷ nguyên."

"Tam sư tỷ sống ba mươi ba kỷ nguyên."

Quang mang bên trong thanh âm, trước sau như một bình thản.

Thế nhưng, nghe vào Lâm Dã trong tai.

Cả người kém chút không có đem cái cằm chấn kinh.

Mấy cái sư huynh sư tỷ, từng cái đều là đã sống mấy chục mấy trăm thậm chí mấy ngàn kỷ nguyên.

Chính mình, theo ra đời đến bây giờ, coi như mới bất quá 16 năm.

Mong muốn tại một cái kỷ nguyên bên trong đi đến mấy cái sư huynh sư tỷ trình độ, người si nói mộng a.

"Ta bái ngươi làm thầy."

Lâm Dã trầm ngâm một chút.

Nếu đối phương đều nói một cái kỷ nguyên, nói cách khác, này cũng không phải là không được.

Lại nói, liền xem như tan thành mây khói, đó cũng là một cái kỷ nguyên chuyện sau đó.

"Tốt, nơi này hết thảy là ngươi."

"Một cái kỷ nguyên về sau, nếu như ngươi có thể đi đến ngươi Tam sư tỷ trình độ."

"Lúc kia ngươi lại chính thức bái sư."

Quang mang bên trong thanh âm, tựa như là biết Lâm Dã hội đáp ứng giống như.

Nói xong, hào quang hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả những thứ này, tựa như là ảo giác một dạng.

Toàn bộ cung điện, cùng Lâm Dã dung hợp lại cùng nhau, nơi này hết thảy, hắn đều nắm ở trong tay, tựa như là cửu trọng không gian một dạng, đều có thể bị hắn nắm giữ.

Thần niệm vận chuyển, bình tĩnh tâm tình.

Sau đó, Lâm Dã đem ánh mắt nhìn về phía ba thanh to lớn hòm gỗ.

Cao lớn như vậy hòm gỗ, không biết bên trong chứa là cái gì?

Xùy

Hòm gỗ, không có cái nắp, tựa như là một cái chỉnh thể một dạng.

Lâm Dã thần niệm vận chuyển, tại trên thùng gỗ quét mắt, mong muốn tìm ra mở ra hòm gỗ biện pháp, nhưng, một lát đi qua, hắn vẫn là không có tìm tới mở ra hòm gỗ phương pháp.

Mang theo thử tâm lý, thần niệm điều động, mong muốn thần niệm đem hòm gỗ mở ra.

Nhưng, thần niệm vừa mới tiếp xúc đến hòm gỗ liền bị bắn ra, Lâm Dã thần sắc trên mặt chấn động.

May mắn tốt chính mình có Trấn Hồn đỉnh, bằng không, lần này chính mình liền phải thiệt thòi lớn.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã tò mò trong lòng càng thêm mãnh liệt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.