Chương  134: Thần niệm bảo vật

Chương  134: Thần niệm bảo vật

"Ngươi thử một chút mặt khác hai cái hòm gỗ."

Thức hải bên trong, một mực không nói gì Bích Lạc, lúc này nhắc nhở Lâm Dã.

Theo Lâm Dã tiến vào Kiếm Các về sau, Bích Lạc đều đang ngủ say.

Cho tới bây giờ, mới cùng Lâm Dã trao đổi.

"Cũng được."

Lâm Dã trả lời.

Lập tức điều động thần niệm, thăm dò mặt khác hai cái hòm gỗ.

Đồng dạng, hai cái hòm gỗ đều đưa hắn thần niệm bắn ra.

Bất quá

Lâm Dã phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là, ba cái hòm gỗ cho hắn thần niệm bắn ngược, cường độ không giống nhau, nói cách khác, ba cái hòm gỗ cấm chế cấp bậc không giống nhau, rất đơn giản, mộc rương vật phẩm bên trong cấp bậc cũng không phải một dạng.

Phát hiện này, Lâm Dã dần dần hiểu rõ.

Cái kia không thấy mặt đích sư tôn, cho mặc khác ba cái hòm gỗ, đến dựa theo thực lực trình tự tới mở.

Liên tục ba lần thăm dò về sau, Lâm Dã lựa chọn một cái lực bắn ngược hơi yếu, thần niệm điều động, quan sát hòm gỗ cấm chế phía trên, trọn vẹn một khắc đồng hồ, rốt cục khiến cho hắn tìm được cấm chế chỗ.

"Đây là một loại trận văn."

"Ngươi hẳn là hiểu trận văn đi."

Lâm Dã cùng Bích Lạc trao đổi.

Hắn mặc dù thần niệm mạnh mẽ, nhưng không có tu luyện qua trận đạo, giao đấu đạo dốt đặc cán mai.

Lúc này, chỉ có đem hi vọng đặt ở Bích Lạc thân bên trên.

"Chút lòng thành."

Bích Lạc nói ra.

Lâm Dã nghe, không khỏi sững sờ.

Không ngờ Bích Lạc sớm đã phát hiện hòm gỗ cấm chế cùng trận văn, chỉ là không có nói ra, còn khiến cho hắn tại đây bên trong thận trọng tìm kiếm, nghĩ tới đây, hắn hận không thể hung hăng gom góp Bích Lạc dừng lại.

Đáng tiếc Bích Lạc chỉ là sinh tồn tại trong thức hải của hắn.

Chỉ có chờ đến về sau mạnh mẽ tới trình độ nhất định, mới có thể rời đi thức hải của hắn.

"Vậy liền mở ra một cái đi."

Lâm Dã ngữ khí bình thản, nói với Bích Lạc.

Hừ

"Ta nói ngươi làm."

"Bằng không thì ta tiếp tục ngủ say."

Bích Lạc biết Lâm Dã là tại sặc nàng, lạnh lùng nói.

Trong giọng nói, còn có một chút đùa nghịch tỳ khí ý tứ.

Nếu như nàng ngủ say, Lâm Dã cũng không làm gì được nàng, trừ phi là vận dụng Trấn Hồn đỉnh đem Bích Lạc cắn giết hoặc là nuốt chửng, nhưng, hắn tự nhiên là không sẽ làm như vậy.

Đi

Lâm Dã cũng không cùng Bích Lạc so đo.

Hảo nam không cùng nữ đấu.

Huống chi Bích Lạc chỉ là một đạo ý thức, liền người cũng không tính, tự nhiên cũng không phải nữ nhân.

Sau đó, Bích Lạc nói, Lâm Dã hành động.

Lâm Dã sẽ không trận văn.

Cũng may hắn thần niệm mạnh mẽ, là một cái mạnh mẽ Thần Niệm sư, tu luyện trận văn dễ như trở bàn tay.

Hiện tại hắn không phải tu luyện trận văn, chỉ là phá giải một cái đơn giản trận văn mà thôi.

Một khắc đồng hồ trôi qua.

Hòm gỗ phát ra một tiếng thanh âm thanh thúy, ngay sau đó cái nắp mở ra.

Lâm Dã thân hình lóe lên, lơ lửng giữa không trung, nhìn về phía hòm gỗ bên trong vật phẩm.

Tại hòm gỗ bên trong, tất cả đều là một chút kỳ trân dị bảo, có chừng trên trăm kiện, rực rỡ muôn màu, thấy Lâm Dã hoa cả mắt, khiến cho hắn khiếp sợ là, này chút kỳ trân dị bảo, mỗi một dạng đều có thể dùng đến võ giả thân bên trên.

Trên thế giới này, tuyệt đối là tuyệt tích vật phẩm.

Hắn trọn vẹn kiểm kê một lát, rốt cục đem hòm gỗ bên trong vật phẩm quan sát một lần, trong lòng có một cách đại khái số.

Không gian bảo vật, hết thảy ba mươi sáu kiện.

Đều là không gian giới chỉ, không gian vòng tay, thắt lưng không gian, không gian búi tóc, không gian vòng cổ các loại.

Ngoại trừ không gian bảo vật, còn có một bộ thánh giáp, hơn nữa còn là nguyên bộ.

Khiến cho hắn để ý nhất chính là, một cái lớn chừng bàn tay kính tròn.

Kính tròn không phải vàng không phải ngọc, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì đi đến mà thành, mà lại mặt sau đều là lít nha lít nhít trận văn, chính diện bóng loáng chiếu người, mang theo thần bí uy năng.

"Đây là cái gì?"

Lâm Dã nhìn xem kính tròn, không hiểu nói xong.

Kỳ thật, hắn là đang hỏi Bích Lạc.

"Này là linh hồn kính.

"

"Thần niệm bảo vật."

"Tại ta trước kia thế giới kia, đây chính là Thần Niệm sư theo đuổi bảo vật."

Bích Lạc hồi đáp.

Đối này cái linh hồn kính mặc dù chưa quen thuộc.

Nhưng cũng gặp qua mấy lần, thi triển ra, uy lực kinh khủng đến cực điểm, tuyệt đối là cường giả ác mộng, chỉ có thần niệm so chưởng khống linh hồn kính chủ nhân mạnh mẽ, mới có thể ngăn cản linh hồn kính công kích.

"Công kích, vẫn là phòng ngự?"

Lâm Dã kinh ngạc hết sức.

Trong lòng chờ mong, này xem như chính mình kiện thứ nhất thần niệm bảo vật.

Có thần niệm bảo vật về sau, chính mình lại có một đại sát thủ giản.

"Công kích cùng phụ trợ một thể."

"Công kích tên là linh hồn ánh sáng."

"Phụ trợ, thì là có thể đem bất luận cái gì công kích trả về, một ngày chỉ có thể thi triển một lần, mỗi một lần đều sẽ đem uy năng tiêu hao hầu như không còn, mong muốn khôi phục linh hồn kính uy năng, tuyệt không phải trong thời gian ngắn."

"Luyện hóa nó, ngươi sẽ rõ."

Bích Lạc thuộc như lòng bàn tay nói linh hồn kính chỗ tốt cùng công dụng.

Nghe vào Lâm Dã trong tai, trong lòng cực kỳ chấn động.

Có bảo vật như vậy, thực lực của mình tăng lên một đoạn dài.

Sau đó.

Lâm Dã bắt đầu luyện hóa linh hồn kính.

Luyện hóa linh hồn kính, động dùng thần niệm, đem ba thanh hòm gỗ thu vào cửu trọng trong không gian, sau đó, hắn đem trọn cái Thiên Nguyên huyền cung cho thu vào cửu trọng không gian, lần này, đem tất cả mọi thứ đều mang đi.

Làm xong hết thảy.

Lâm Dã bày ra thân hình, tốc độ cao hướng phía Thiên Hải thành phương hướng chạy như bay.

Tại Vân Thủy vương quốc, ngoại trừ Thánh Võ học viện mới bí cảnh, sự tình khác trên cơ bản đều đã giải quyết  chờ đến chính mình thần long ngũ biến ngày, lại trở về hồi trở lại một lần Vân Thủy vương quốc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn đem thần long Phù tu phục.

Gần hai tháng.

Lâm Dã lần nữa trở về Thiên Hải thành.

Chờ hắn tiến vào Thiên Hải thành về sau, phát hiện Thiên Hải thành đã sớm chữa trị, nguyên bản tàn bại Thiên Hải thành, hiện tại đã khôi phục được như trước kia một dạng  bất quá, tại Thiên Hải thành các quảng trường lớn bên trên, lại nhiều một vật.

Một pho tượng.

Không sai, liền là một pho tượng.

Lâm Dã pho tượng.

Pho tượng cao trăm mét, sinh động như thật.

Pho tượng trong tay, là một gốc cỏ non.

Thấy cảnh này, Lâm Dã kém chút không cười đi ra, Thiên Hải thành người, còn thật có thể giày vò, hơn nữa còn chơi vui, vậy mà đem Thanh Minh Lưu Ly cũng cho thu được đi.

Xác thực

Tại trong trận chiến ấy, Thanh Minh Lưu Ly không thể bỏ qua công lao.

Cơ hồ hết thảy Ma giáo Tạo Hóa cảnh, đều là Thanh Minh Lưu Ly diệt sát.

Trên quảng trường, náo nhiệt hết sức.

Sống sót sau tai nạn nhân loại, càng thêm trân quý sinh mệnh, càng thêm cố gắng tu luyện, bởi vì hắn hiểu rõ một cái đạo lý, nhỏ yếu liền sẽ bị giẫm đạp, đây là Lâm Dã đã từng khuyên bảo qua bọn hắn.

Lâm Dã trong lời nói, nói rõ một sự thật.

Nay Thiên Ma giáo cùng ma tộc xâm phạm, có hắn Lâm Dã.

Như vậy về sau gặp kiếp nạn, vẫn sẽ hay không xuất hiện cái thứ hai Lâm Dã tới giúp bọn hắn, đáp án là không thể nào, cho nên, chỉ có chính mình mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ mình, bảo hộ Thiên Hải thành, bảo hộ thân nhân của mình.

. . .

Thiên Hải tông, ngoại tông.

"Mộ Dung thư thư."

"Ngươi nói Lâm ca ca sẽ còn trở về sao?"

Tinh Linh tộc tuyệt mỹ thiếu nữ, Linh Hi.

Chu miệng nhỏ đỏ hồng, tay nhỏ kéo lấy cái cằm, mở miệng hỏi Mộ Dung Linh Linh.

Từ khi Lâm Dã chém giết Ma vương rời đi Thiên Hải tông về sau, các nàng liền không còn có gặp qua Lâm Dã, này thời gian một trộn lẫn liền là bốn năm tháng, nhường Linh Hi cái tiểu nha đầu này tưởng niệm không thôi.

"Sẽ trở lại."

"Hắn chỉ là đi xử lý một ít chuyện mà thôi."

Mộ Dung Linh Linh cười cười.

Tuyệt mỹ như nàng, chưa từng có nam tử đi vào trong nội tâm nàng, lần này, lại có một thiếu niên đi vào trong nội tâm nàng, mà lại, nàng tựa như là mê muội một dạng, ngày nhớ đêm mong.

Thiếu niên kia, nhìn như phổ thông bình phàm.

Nhưng, tất cả những thứ này đều là giả tượng.

Bởi vì, thiếu niên này nghịch thiên đã vượt quá hết thảy.

"A, ta giống như nghe được có người tại nhắc tới ta à."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Nghe được cái thanh âm này, trong lầu các Mộ Dung Linh Linh cùng Linh Hi, cùng với Lạc Băng Nguyệt cùng Tịch Linh, đều là hướng phía lầu các bên ngoài nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.