Chương  135: Trở về Thiên Hải tông

Chương  135: Trở về Thiên Hải tông

"Lâm ca ca."

Nghe được thanh âm, Linh Hi đám người hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Nhìn thấy Lâm Dã thân ảnh.

Linh Hi tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra cao hứng nụ cười, hướng phía Lâm Dã chạy đi.

Đi vào Lâm Dã trước mặt, lôi kéo Lâm Dã tay, nhìn từ trên xuống dưới.

"Cao lớn không ít."

Lâm Dã cười cười, đưa tay tại Linh Hi trên mái tóc vuốt ve một thoáng.

Lập tức hướng trong lầu các đi đến.

Tại trong lầu các, còn có Lạc Băng Nguyệt cùng Mộ Dung Linh Linh cùng với Tịch Linh, bốn năm tháng không thấy, chúng nữ tu vi tăng lên kinh khủng, ban đầu tu vi thấp nhất Lạc Băng Nguyệt.

Lúc này tu vi, cũng đạt tới Âm Dương Kính cửu trọng.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi đến Luyện Hư cảnh.

Tại Thiên Hải giới, Luyện Hư cảnh có thể tự vệ, thậm chí coi là một cường giả.

Mà

Rời đi Thiên Hải giới bên ngoài, thế giới bên ngoài, Luyện Hư cảnh hoàn toàn liền là hạng chót, chỉ có đi đến Tạo Hóa cảnh, mới xem như một cường giả, miễn miễn cưỡng cưỡng bước vào cường giả liệt kê.

"Lâm ca ca, trong khoảng thời gian này hi mà có thể nhớ ngươi."

"Ngươi cũng chạy đi đâu a?"

Linh Hi ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, chu miệng nhỏ đỏ hồng nói xong.

Mặc dù ngây ngô một chút, nhưng là một cái hiển nhiên tuyệt mỹ thiếu nữ, mà lại cái kia thiên chân vô tà đôi mắt đẹp linh động hết sức, để cho người ta nhìn xem cảnh đẹp ý vui.

Tiếp qua mấy năm, cái tiểu nha đầu này, chính là một cái họa thủy cấp bậc tồn tại.

Không biết đến có nhiều ít nam tử vì nàng điên cuồng.

"Trong khoảng thời gian này, đi Vân Thủy vương quốc."

"Xử lý một ít chuyện."

Lâm Dã nói ra.

Rất nhanh liền đi tới trong lầu các, mấy nữ tử đều đứng lên đón lấy.

"Công tử."

Tịch Linh ôn nhu hô một tiếng.

Thanh âm dễ nghe, để cho người ta xương cốt đều xốp giòn.

"Lâm Dã đệ đệ."

Mộ Dung Linh Linh mở miệng hô.

"Ngươi hồi trở lại Thập Vạn đại sơn."

Lạc Băng Nguyệt đoán được Lâm Dã hồi trở lại Vân Thủy vương quốc mục đích, hẳn là hồi trở lại Thập Vạn đại sơn, toàn bộ Vân Thủy vương quốc, Lâm Dã muốn đi, chỉ có Thập Vạn đại sơn, bằng không, hắn cũng không tiếc tốn hao thời gian mấy tháng về hướng một chuyến.

Lâm Dã cùng tam nữ từng cái chào hỏi.

Tịch Linh làm Lâm Dã đảo dâng trà thơm.

"Trước kia không có xử lý sự tình."

"Lần này cùng nhau xử lý."

"Thiên Hải thành trong khoảng thời gian này thế nào?"

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Ma giáo bị dẹp yên, Yêu Thần giáo trên cơ bản đã bình định, chỉ cần Yêu Thần giáo Yêu tộc không ngốc, cũng không dám làm loạn.

Sở dĩ không có giống hủy diệt Ma giáo như thế đối phó Yêu Thần giáo, đó là Lâm Dã ân oán rõ ràng, Yêu Thần giáo không có tới trêu chọc nhân loại, hắn cũng không đi đối phó Yêu Thần giáo.

Nếu như Yêu Thần giáo giống ma giáo như thế.

Hắn thật không ngại ra tay một lần, đem Yêu Thần giáo theo Thiên Hải giới xóa đi.

"Lâm Dã, Thái Thượng trưởng lão nhường sau khi ngươi trở lại."

"Đi một chuyến Thiên Hải điện."

Mấy người trò chuyện trong chốc lát về sau, Lạc Băng Nguyệt nói ra.

Nguyên lai, Lâm Dã từ khi đại chiến về sau, tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Thiên Hải tông Thái Thượng trưởng lão, có chuyện tìm Lâm Dã.

Thế nhưng là một mực không biết Lâm Dã đi địa phương nào.

Cuối cùng đành phải đem tin tức cáo tri Lạc Băng Nguyệt, nhường Lạc Băng Nguyệt chuyển cáo Lâm Dã.

A

"Ta chờ một lát liền đi."

Lâm Dã ồ một tiếng.

Thiên Hải tông Thái Thượng trưởng lão, đứng ở toàn bộ Thiên Hải giới đỉnh nhân vật, dậm chân một cái đều có thể nhường Thiên Hải giới run ba run, tự mình tìm hắn Lâm Dã, khẳng định có chuyện trọng yếu gì mới là.

Đương nhiên, có gặp hay không cũng phải xem Lâm Dã có cao hứng hay không.

Bởi vì, Lâm Dã mới là Thiên Hải giới đệ nhất nhân.

Liền xem như toàn bộ Thiên Hải giới tất cả nhân loại cùng sinh linh cộng lại, cũng không phải là đối thủ của Lâm Dã.

"Lâm ca ca, ngươi cái kia thực vật sinh mệnh đâu?"

Linh Hi tò mò hỏi Lâm Dã.

Cái kia chín cái dây leo

Uy lực thông thiên triệt địa.

Ma giáo Thất Dạ ma quân đều không phải là đối thủ của nó, lần trước đại chiến về sau, cái kia thực vật sinh mệnh cùng Lâm Dã một dạng biến mất, nhưng, thực vật sinh mệnh biến mất thời điểm, Lâm Dã tại phía xa mười bên ngoài mấy vạn dặm Ma giáo tổng đàn.

"Ở chỗ này đây."

"Thế nào?"

Lâm Dã khẽ vươn tay, một gốc lớn chừng bàn tay màu xanh lá cỏ non xuất hiện.

Cỏ non xanh biếc, tản ra thần kỳ khí tức.

Nếu không phải tận mắt nhìn đến nó kinh thiên uy lực, căn bản cũng không có người nhìn thẳng vào như thế một gốc cỏ non.

"Liền hỏi một chút mà thôi."

"Thật không nghĩ tới, như thế một gốc cỏ non."

"Làm sao lợi hại như vậy."

Linh Hi tò mò nhìn cỏ non nói ra.

Nghĩ đến cái kia thiên đại chiến tình hình, toàn bộ Thiên Hải thành, ngoại trừ Lâm Dã chém giết Ma vương bên ngoài, trên cơ bản hết thảy đều là này gốc cỏ non giải quyết, một gốc cỏ non, khởi xướng uy đến, đơn giản hủy thiên diệt địa.

"Ta không phải cỏ non."

"Ta gọi Thanh Minh Lưu Ly."

"Các ngươi có thể gọi ta thanh minh, cũng có thể gọi ta lưu ly, nhưng là không thể gọi ta cỏ non."

Nhường người không tưởng tượng được chính là, Thanh Minh Lưu Ly phát ra nhân ngôn.

Thanh âm nũng nịu, cùng Linh Hi không sai biệt lắm.

Nếu như không phải trông thấy nó là một gốc cỏ non, thật đúng là đem cái thanh âm này xem như tinh linh thanh âm.

Linh Hi một mặt khiếp sợ.

Lạc Băng Nguyệt cùng Mộ Dung Linh Linh cùng với Tịch Linh, đều là chấn động vô cùng.

Đôi mắt đẹp đồng loạt nhìn xem Thanh Minh Lưu Ly.

"Ngươi có thể nói chuyện?"

"Quá thần kỳ."

Linh Hi tính trẻ con chưa mẫn, thiên chân vô tà, một mặt tò mò, đưa tay muốn nắm Thanh Minh Lưu Ly, thế nhưng, Thanh Minh Lưu Ly quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, tựa như là theo bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Nhường Linh Hi bắt một cái không.

"Linh Linh, ngươi đi Tụ Bảo các giúp ta làm một việc."

Lâm Dã đem Thanh Minh Lưu Ly ném ra ngoài.

Rơi vào Linh Hi trong bàn tay nhỏ.

Ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Linh Linh, mở miệng nói ra.

"Chuyện gì?"

Mộ Dung Linh Linh cao hứng hết sức, cái miệng nhỏ nhắn một bĩu, hỏi.

"Lần trước đại chiến."

"Lấy được một chút vật phẩm ta không dùng được. "

"Ngươi đi giúp ta đem những vật phẩm này xử lý một chút."

Lâm Dã đem chính mình muốn làm sự tình nói ra, lần trước đại chiến, tại Ma giáo tổng đàn, đem Ma giáo san thành bình địa, toàn bộ Ma giáo bảo vật, toàn bộ bị hắn vơ vét không còn gì.

Thậm chí, liền chết đi Ma giáo trên người túi trữ vật cùng bảo vật, đều bị hắn lấy đi.

Mà lại, hắn còn tại Yêu Thần giáo tổng đàn, hướng Yêu Thần giáo giáo tôn bắt chẹt một số lớn thiên tài địa bảo.

Những vật này, đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

Cùng lưu ở trên người nhàn rỗi, còn không bằng xử lý sạch, đổi thành linh thạch, dùng linh thạch mua mua mình cần vật phẩm.

"Nguyên lai là việc này a."

"Triệu gia gia vốn còn muốn để cho ta tới tìm ngươi đây."

Mộ Dung Linh Linh trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Ban đầu nàng liền vì chuyện này phiền não, không nghĩ tới Lâm Dã liền chủ động xách ra.

Nguyên lai, Triệu Tây Thành muốn cho Mộ Dung Linh Linh thuyết phục Lâm Dã, nhường Lâm Dã đem có được chiến lợi phẩm cùng Tụ Bảo các giao dịch, Lâm Dã dẹp yên Ma giáo, đạt được vô số bảo vật, mọi người đều biết.

Triệu Tây Thành tự nhiên không muốn mặt khác thương hội đem Lâm Dã này một cuộc làm ăn cướp đi, cho nên liền nghĩ đến Mộ Dung Linh Linh.

Mà, Mộ Dung Linh Linh, lại không tiện mở miệng, miễn cho bị Lâm Dã hiểu lầm.

"Vậy chuyện này liền giao cho ngươi."

Lâm Dã đem một cái túi đựng đồ đem ra.

Trên Túi Trữ Vật mặt lập loè nhàn nhạt ma khí.

Túi đựng đồ này, liền là Ma giáo lão quái vật kia, mặc dù so ra kém không gian giới chỉ, nhưng ở trong túi trữ vật, tuyệt đối là đỉnh cấp  có thể chứa đựng mấy trăm lập phương vật phẩm.

Giờ phút này, tại trong túi trữ vật, chứa đếm mãi không hết thiên tài địa bảo cùng tài nguyên tu luyện.

Túi trữ vật đưa cho Mộ Dung Linh Linh đồng thời, lại đem một tấm Tinh phiến đưa cho Mộ Dung Linh Linh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.