Chương  136: Lạc Tinh Nhi tin tức

Chương  136: Lạc Tinh Nhi tin tức

"Tốt, ngày mai gặp."

Mộ Dung Linh Linh tiếp nhận Tinh phiến, trong lòng ngọt ngào hết sức.

Bởi vì Lâm Dã cho nàng chính là thân phận Tinh phiến.

Có thể đem thân phận Tinh phiến cho nàng, nói rõ Lâm Dã tín nhiệm nàng.

Nói xong, liền nện bước từng bước nhỏ rời đi.

Nàng đến tranh thủ thời gian đi tới Tụ Bảo các, phải biết, Lâm Dã lấy được là một cái Ma giáo bảo vật, kiểm kê đứng lên, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, cho nên, nàng đến làm cho Tụ Bảo các người tranh thủ thời gian kiểm kê.

"Ta cũng trước đi một chuyến Thiên Hải điện."

Lâm Dã đứng dậy, cũng rời đi lầu các.

Thiên Hải tông Thái Thượng trưởng lão tìm hắn, hẳn là chuyện trọng yếu.

Hắn nếu trở về.

Cũng đã nhận được tin tức, tự nhiên sẽ trước tiên tiến đến.

"Lâm ca ca, ta đi theo ngươi."

Linh Hi tiến lên, kéo Lâm Dã cánh tay, nũng nịu nói xong.

"Đi thôi."

Lâm Dã gật gật đầu.

Sau đó hai người hướng phía Thiên Hải điện phương hướng đi đến.

Thiên Hải tông, trải qua sau đại chiến, võ phong càng tăng lên, mà lại một tháng trước, Thiên Hải tông lại chiêu thu một nhóm đệ tử, số lượng đạt đến năm vạn nhiều, mặc dù đại đa số đều là ngoại tông.

Nhưng, có Thiên Hải tông hoàn cảnh cùng tài nguyên, những thiên tài này lớn lên càng nhanh.

Đây cũng là phòng ngừa lần trước đại chiến sự tình tái diễn.

Đường bên trên, khắp nơi có thể thấy Thiên Hải tông ngày ngày kiêu đệ tử.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Trên đường đi, nhìn thấy Lâm Dã người, đều hướng Lâm Dã hành lễ chào hỏi.

Thần sắc trên mặt tôn kính, sùng bái.

Lâm Dã là ai?

Đây chính là Thiên Hải giới đệ nhất nhân.

Dùng lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ, đại chiến Ma vương, đã bình định đại chiến.

Dẹp yên Ma giáo.

Trấn áp Yêu Thần giáo.

Toàn bộ Thiên Hải giới lại không Ma giáo.

Cũng không Yêu Thần giáo uy hiếp.

Theo thời kỳ viễn cổ đến nay, đây đều là nhân loại mộng tưởng, giấc mộng này, tại Lâm Dã nơi này có thể thực hiện, Lâm Dã địa vị, tôn sùng hết sức, siêu nhiên vô song.

Hắn, càng là vô số thiên kiêu sùng bái đối tượng.

Dùng Lâm Dã làm mục tiêu.

Rất nhanh, hai người tới Thiên Hải điện.

Tiến vào đại điện, tại trong đại điện, Vân Phong Vũ Liệt cùng Huyền Độc Liệt Dương đã tại.

Nguyên bản tứ đại Thái Thượng trưởng lão, tại đại chiến bên trong vẫn lạc hai cái.

Hiện tại, Thiên Hải tông chỉ có hai lớn Thái Thượng trưởng lão.

Cung chủ cũng thoái vị, bởi vì trọng thương, cần bế quan tu luyện.

"Gặp qua Vân Phong trưởng lão."

"Gặp qua Liệt Dương trưởng lão."

Lâm Dã đi vào Thiên Hải điện, cả người bình tĩnh hết sức, tựa như là tại chính mình hậu hoa viên một dạng nhẹ nhõm, tới đến trong đại điện, hướng phía hai vị Thái Thượng trưởng lão gật đầu, xem như chào hỏi.

Lúc này tu vi của hắn thực lực, hoàn toàn không cần hành lễ.

"Không cần thiết khách khí."

Ngồi

Vân Phong Vũ Liệt gật gật đầu, trên mặt nụ cười.

Hướng phía bên người bàn trà vị trí chỉ một thoáng, mở miệng nói ra.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão  dựa theo Thiên Hải tông cấp bậc lễ nghĩa cùng địa vị, hai người hẳn là ngồi tại chủ vị, bất quá hôm nay tới là Lâm Dã, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi tại chủ vị.

Mà là lựa chọn trong cung điện bàn trà, cùng Lâm Dã cũng xếp hàng ngồi.

Cái này cũng biểu hiện đối Lâm Dã địa vị tán thành cùng tôn trọng.

"Không biết Thái Thượng trưởng lão tìm ta có chuyện gì?"

Lâm Dã ngồi xuống.

Đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Tu vi đi đến bọn hắn loại trình độ này, đùa nghịch tâm cơ vòng quanh không sáng suốt, thẳng tới thẳng lui ngược lại càng khiến người ta thoải mái, tại thực lực cường đại trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều đưa là hổ giấy.

"Ngươi muốn rời khỏi Thiên Hải giới đi."

Vân Phong Vũ Liệt nhìn xem Lâm Dã, trên mặt mang theo ý cười.

Sống gần hai trăm năm hắn.

Chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày một thiếu niên có thể cùng hắn ngồi ngang hàng, thậm chí xa xa vượt qua hắn.

Hắn hiểu được

Giống Lâm Dã nghịch thiên như vậy yêu nghiệt, Thiên Hải giới là khốn không được.

Thiên Hải tông, quản hạt Thiên Hải giới không vài vạn năm.

Thiên Hải giới nhất cử nhất động, Thiên Hải tông phải biết thoại, không ai có thể giấu diếm, Lâm Dã nghịch thiên quật khởi, Vân Phong Vũ Liệt thực sự tò mò, tăng thêm Lâm Dã dẫn động tuyệt thế ánh kiếm, chỉ biết Lâm Dã lai lịch phi phàm.

Xem xét Lâm Dã tư liệu, đem Lâm Dã hai năm này hết thảy đều xem qua một lần.

Tự nhiên cũng biết đạo Lâm Dã ban đầu sẽ không ở Thiên Hải tông dừng lại, chỉ là đi ngang qua Thiên Hải thành.

Ừm

"Nên rời đi."

Lâm Dã gật gật đầu.

Lần này trở về Thiên Hải thành, cũng chính là chuẩn bị lân cận trong khoảng thời gian này rời đi.

"Ta chỗ này, có một ít ngươi mong muốn tin tức."

"Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, đi Thiên Thương huyền tông."

"Thiên Thương huyền tông là một cái lục phẩm thế lực."

"Ngươi mặc dù thiên phú yêu nghiệt, thực lực cũng không tệ, thế nhưng ngàn vạn bị đối đầu lục phẩm trở lên thế lực, trừ phi ngươi thực lực tu vi đi đến trình độ nhất định về sau."

Vân Phong Vũ Liệt nhìn xem Lâm Dã.

Nói nghiêm túc lấy.

Lời nói bên trong, ngữ khí uyển chuyển.

Là ý nói, Lâm Dã tại Thiên Hải giới tuyệt đối có thể xưng đệ nhất nhân, nhưng rời đi Thiên Hải giới đi địa phương khác, Lâm Dã thiên phú và thực lực, cũng không tính hết sức xuất sắc.

Tại thế giới bên ngoài, thiên kiêu như mây, cường giả như tuyết.

Mà lại, những cái kia thiên kiêu sau lưng, hoặc là có siêu cấp gia tộc, hoặc là có siêu cấp tông môn, thậm chí có Thánh Giả về sau, mỗi một cái, đều có mạnh mẽ bối cảnh cùng hậu trường.

Nói cách khác, tùy tiện tại trên đường cái, gặp được một cái võ giả bình thường, nói không chừng liền là Thánh Giả người đời sau, hoặc là siêu cấp gia tộc người.

"Thiên Hải tông tính mấy phẩm?"

Lâm Dã trong lòng rung động, kỳ thật, hắn cũng hiểu rõ, thế giới bên ngoài không đơn giản.

Cái này mạnh mẽ thế giới, những cái kia gia tộc cổ xưa cổ lão tông môn vô số.

Không giống Thiên Hải giới nhỏ yếu như vậy.

"Thiên Hải tông, nếu như tại bên ngoài."

"Chỉ có thể miễn cưỡng tính bát phẩm thế lực."

"Giữa mỗi một phẩm, thực lực chênh lệch rất rất lớn  có thể nói là ngày đêm khác biệt."

Vân Phong Vũ Liệt trầm ngâm một chút.

Thiên Hải tông tại Thiên Hải giới nơi này, xem như chúa tể.

Có thể, tại thế giới bên ngoài, Thiên Hải tông yếu đến không thể yếu hơn nữa.

"Thế lực chia làm mấy phẩm?"

Lâm Dã hỏi.

"Hết thảy cửu phẩm. "

"Cửu phẩm yếu nhất, nhất phẩm mạnh nhất."

Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Huyền Độc Liệt Dương nói ra.

"Tinh Nhi cùng Linh Nhi làm sao lại đi Thiên Thương huyền tông?"

Lâm Dã ngưng trọng hết sức.

Từ vừa mới bắt đầu, Vân Phong Vũ Liệt liền nâng lên Thiên Thương huyền tông là lục phẩm thế lực, ý là khiến cho hắn cẩn thận một chút.

Thật tốt đi cẩn thận một cái tông môn, khẳng định là hữu duyên từ.

Mà lại, Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, làm sao lại đi Thiên Thương huyền tông.

Ở giữa, hẳn là xảy ra chuyện gì chính mình không biết sự tình mới đúng.

"Huyền Thương Thiên Tông thiên kiêu đệ tử phương đông mưa."

"Cái này phương đông mưa, là phương đông thương hội người, phương đông thương hội một lần tới Thiên Hải thành giao dịch, phương đông mưa gặp Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, cuối cùng Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi cưỡi thanh phong thương hội biển hạm rời đi."

Huyền Độc Liệt Dương nói ra.

Đem lấy được tin tức nói cho Lâm Dã.

Nếu như không phải là bởi vì Lâm Dã quật khởi, bọn hắn cũng sẽ không sưu tập cùng Lâm Dã có liên quan tin tức.

Biết Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi Lạc Linh Nhi nhận biết.

Lâm Dã ban đầu mục đích, cũng chính là tìm kiếm Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi.

"Xem ra, ta cần rời đi sớm."

Lâm Dã trên mặt lộ ra mỉm cười.

Thế nhưng trong lòng lại lo lắng.

Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi, đều là tuyệt mỹ thiếu nữ.

Nếu là nhận khi dễ, tại thế giới bên ngoài, đưa mắt không quen, căn bản là không chỗ nương tựa.

Muốn nói phương đông mưa đối hai nữ không có biện pháp, hắn tự nhiên không tin.

"Ta cho ngươi giới thiệu sơ lược một thoáng tình hình bên ngoài."

Vân Phong Vũ Liệt biết Lâm Dã sẽ rời đi.

Bất kể nói thế nào, Lâm Dã đều là Thiên Hải tông một thành viên, càng là cứu vớt toàn bộ Thiên Hải giới nhân vật, hắn tự nhiên không muốn để cho Lâm Dã vừa rời đi Thiên Hải giới liền vẫn lạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.