Chương  37: Ma giáo của cải

Chương  37: Ma giáo của cải

"Khoảng cách Thiên Hải giới gần nhất, gọi là Thiên Mộc vực."

"Thiên Mộc vực có hai đại đế quốc, hai đại đế quốc phía dưới, riêng phần mình có bốn cái vương quốc."

"Thiên Thương huyền tông thuộc về thiên vân vương quốc, đi về sau, cẩn thận một chút."

Thiên Hải điện bên trong.

Huyền Độc Liệt Dương không nhanh không chậm nói.

Đem tự mình biết đều nói ra, này chút đối Lâm Dã hết sức có tác dụng.

Thần Châu đại lục, là một cái ầm ầm sóng dậy cuồn cuộn thế giới, chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn.

"Theo Thiên Hải giới đi tới Vân Thiên vương quốc cần phải bao lâu?"

"Chẳng lẽ chỉ có thể vượt qua vùng biển."

Lâm Dã nhìn xem Huyền Độc Liệt Dương.

Nếu như chỉ có thể vượt qua vùng biển, cái kia cần thời gian liền không cách nào đoán chừng.

Mà lại trên hải vực, nguy hiểm tầng tầng, có thể hay không đi đến Vân Thiên vương quốc vẫn là một ẩn số, nếu có truyền tống trận thì tốt hơn, muốn thật có truyền tống trận, khẳng định chỉ có Thiên Hải tông mới biết được.

"Chỉ có thể vượt qua vùng biển."

"Thời kỳ Thượng Cổ trước kia, Thiên Hải giới vốn là Thần Châu đại lục một góc."

"Cho nên, căn bản cũng không cần truyền tống trận."

"Thời kỳ Thượng Cổ về sau, Thần Châu đại lục cùng Thiên Hải giới tách ra, khoảng cách kéo xa, mong muốn dựng truyền tống trận, căn bản cũng không có thực lực như vậy, mà lại, cũng không có mấy người dám đi tới Thiên Mộc vực."

Huyền Độc Liệt Dương lắc đầu.

Xác định không có truyền tống trận có thể dùng, chỉ có thể vượt qua vùng biển.

Thiên Hải giới cùng Thiên Mộc vực cách xa nhau vô biên vô tận vùng biển, liền xem như nhanh nhất biển hạm, cũng phải hai ba tháng thời gian, mà lại trên đường nguy hiểm tầng tầng, không cẩn thận liền táng thân vùng biển, trở thành động vật biển bữa ăn ngon.

"Vậy liền vượt qua vùng biển đi."

Lâm Dã đứng dậy, hướng phía Thiên Hải điện chi đi ra ngoài.

Ngẫm lại cũng thế, cho dù có truyền tống trận.

Sớm tại thời kỳ Thượng Cổ cái kia kinh thiên biến cố dưới, truyền tống trận cũng sẽ hủy hoại.

"Tại thiên hải vực, lựa chọn tốt nhất một cái thế lực cường đại."

"Thánh võ học cung, ngươi có lẽ có thể suy tính một chút."

"Thiên Hải giới Thánh Võ học viện, cùng với khác địa phương Thánh Võ học viện, đều thuộc về thánh võ học cung phụ thuộc chi nhánh, thánh võ học cung mới là tổng viện, bất quá muốn đi vào thánh võ học cung rất khó."

Vân Phong Vũ Liệt thanh âm.

Sau lưng Lâm Dã vang lên.

"Hiểu rõ."

Lâm Dã trên mặt mang theo mỉm cười, thanh âm truyền đến hai cái Thái Thượng trưởng lão trong tai thời điểm, hắn đã trở về Thiên Hải tông ngoại tông.

Trở lại lầu các, Lâm Dã ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức.

. . .

"Tiểu thư, ngươi cần phải trở về."

Tụ Bảo các, đỉnh cao nhất trong phòng khách.

Một người trung niên nam tử, đối Mộ Dung Linh Linh nói ra.

Mặc dù xưng hô Mộ Dung Linh Linh làm tiểu thư, nhưng trong giọng nói không có một tia tôn kính, ngược lại là mang theo giọng ra lệnh, nói chuyện thời điểm, hai tay để sau lưng tại sau.

Một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Mộ Dung Tu, chú ý thân phận của ngươi."

Mộ Dung Linh Linh vẻ mặt không tốt.

Đôi mắt đẹp nhìn lướt qua nam tử trung niên, mở miệng nói ra.

Cái này Mộ Dung Tu, mặc dù họ Mộ Dung.

Nhưng lại không phải Mộ Dung gia người, nguyên bản hắn là một cái họ khác thiên tài, mạnh mẽ về sau, Mộ Dung gia ban thưởng hắn họ Mộ Dung, đi đến Tạo Hóa cảnh về sau, địa vị càng là đường thẳng bay lên.

Thậm chí, tại Mộ Dung Linh Linh trước mặt, hắn cũng không có chút nào tôn kính.

Tựa như Mộ Dung thế gia là hắn một dạng.

"Ta là dâng gia chủ chi mệnh."

"Đến đây tiếp tiểu thư trở về."

Mộ Dung Tu thần sắc trên mặt biến đổi, hắn cũng không nghĩ tới tiểu thư hội trực tiếp như vậy, căn bản cũng không cho hắn mảy may mặt mũi.

Đường đường Tạo Hóa cảnh cường giả, lại bị một cái Âm Dương cảnh quát lớn, khiến cho hắn trong lòng nổi lên tức giận.

Có thể, hắn không dám trắng trợn nói Mộ Dung Linh Linh.

Lại không dám đối phó Mộ Dung Linh Linh, ít nhất không dám trắng trợn đối phó Mộ Dung Linh Linh.

Chỉ bất quá, trong lòng cái kia tức giận, biến thành hận ý, tà ác hạt giống dưới đáy lòng gieo xuống.

"Qua một đoạn thời gian lại nói."

"Triệu gia gia, ta đi trước."

Mộ Dung Linh Linh nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mộ Dung Tu.

Sau đó nói với Triệu Tây Thành.

Tay nhỏ giương lên, tại cái kia thon thon tay ngọc bên trong, là một tấm Tinh phiến.

"Đi thôi."

Triệu Tây Thành mặt mỉm cười, mở miệng nói ra.

"Triệu Tây Thành, ngươi rất tốt a."

"Tiểu thư đều bị ngươi làm hư."

"Đến lúc đó ngươi làm sao Hướng gia chủ bàn giao."

Mộ Dung Tu nhìn thấy Mộ Dung Linh Linh rời đi, bộ dáng căn bản cũng không đưa hắn đặt ở viêm trong mắt, bị người khinh thị cảm giác, nhường hắn gần như muốn điên, giờ phút này, tức giận phát tại Triệu Tây Thành thân bên trên.

Hắn hiện tại, mặc kệ là địa vị vẫn là tu vi, đều cao hơn Triệu Tây Thành rất nhiều.

"Mộ Dung Tu, chú ý thân phận của mình."

"Tiểu thư không phải ngươi có thể nghị luận."

Triệu Tây Thành thở dài một cái.

Đồng dạng thiên tài, nhưng vì sao thiên tài cùng thiên tài ở giữa chênh lệch lớn như vậy đâu?

Trong lúc nhất thời, không khỏi nghĩ đến cái kia người thiếu niên.

Lên một lần hắn còn nói cái kia người thiếu niên có thể đứng vào trước một trăm.

Thế nhưng là không nghĩ tới, cái kia người thiếu niên yêu nghiệt, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mình, bây giờ nghĩ tượng, chính mình hoàn toàn liền là một chuyện cười.

Cái kia người thiếu niên, là nghịch thiên yêu nghiệt.

Nhưng cách đối nhân xử thế cùng nhân phẩm, muốn so trước mắt cái này Mộ Dung Tu mạnh ngàn vạn lần.

Ba

Trong không khí, từng tiếng sáng lên tiếng vang.

Triệu Tây Thành bị Mộ Dung Tu một bạt tai đánh cho xoay chuyển vài vòng, khóe miệng máu tươi tràn ra, răng đều rơi mất hai khỏa.

"Tốt nhất đừng chọc ta."

"Nói cho một cái đạo lý, nắm đấm lớn liền là đạo lý."

"Nhớ kỹ tôn kính cường giả."

Mộ Dung Tu lạnh lùng nói.

Hắn là Âm Dương cảnh, mà Triệu Tây Thành chỉ là Luyện Hư cảnh, hai người thực lực tu vi chênh lệch rất xa.

Ban đầu Luyện Hư cảnh nhìn thấy Tạo Hóa cảnh, đều phải một mực cung kính hành lễ, mà Triệu Tây Thành, lại khiêu khích hắn Mộ Dung Tu.

Nói xong, Mộ Dung Tu quay người rời đi.

Ai

Triệu Tây Thành thở dài một cái.

Đúng vậy a, cường giả vi tôn.

Nắm đấm lớn liền là đạo lý, Mộ Dung Tu thực lực tu vi mạnh hơn hắn, hắn cũng chỉ có thể bị đánh.

. . .

"Lâm Dã đệ đệ."

Sáng sớm, Mộ Dung Linh Linh thanh âm truyền đến Lâm Dã trong tai.

Làm cái kia ngọt ngào thanh âm thanh thúy hạ xuống thời điểm, Mộ Dung Linh Linh đã xuất hiện tại Lâm Dã trong lầu các.

Chỉ kém không có tiến vào Lâm Dã gian phòng.

"Sớm như vậy."

Lâm Dã sửa sang lại một chút quần áo, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhìn thấy Mộ Dung Linh Linh một thân cạn quần áo màu xanh lam, tuyệt mỹ xuất trần.

Vóc người cao gầy, có thể xưng hoàn mỹ.

"Chuyện của ngươi, ta đã giúp ngươi giải quyết."

"Đây là danh sách, linh thạch đã chuyển tới ngươi Tinh phiến trúng."

Mộ Dung Linh Linh đem một khối ngọc giản cùng Tinh phiến đưa cho Lâm Dã.

Từ hôm qua trở lại Tụ Bảo các bắt đầu, Triệu Tây Thành liền để tất cả Tụ Bảo các người hầu bàn bắt đầu kiểm kê Lâm Dã vật phẩm, mà lại mỗi một dạng đều ghi chép đến rõ ràng.

Trên trăm người hầu bàn, trọn vẹn bận rộn một cái suốt đêm, lúc này mới đem tất cả vật phẩm kiểm kê hoàn tất.

A

Lâm Dã tiếp nhận Tinh phiến cùng ngọc giản.

Thần niệm tại ngọc giản bên trên quét mắt một vòng, phát hiện bên trong là vật phẩm ghi chép cùng tương ứng giá cả, cuối cùng là một cái tổng giá trị.

Tổng giá trị: 369100000000 linh thạch.

Thấy cái này tổng giá trị, Lâm Dã chấn động vô cùng.

3691 ức linh thạch, vượt quá tưởng tượng của hắn, rung động tinh thần của hắn.

Bất quá, ngẫm lại cũng rất bình thường.

Ma giáo, đây chính là một cái Ma giáo tất cả của cải a.

Thiên Hải giới mặc dù so ra kém Thiên Mộc vực, nhưng Thiên Hải giới tại thời kỳ Thượng Cổ trước kia, đó là võ đạo Thánh địa, Ma giáo thân là Thiên Hải giới ba đại cự đầu, đằng sau càng có ma tộc.

Nó vơ vét của cải cùng tài nguyên, tuyệt đối nghịch thiên.

Hoặc là nói, thực lực của ma giáo tại Thiên Mộc vực tới nói, chỉ có thể coi là một cái bảy tám phẩm thế lực, nhưng Ma giáo của cải cùng tài nguyên, tuyệt đối có thể cùng nhất phẩm thế lực cùng so sánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.