Chương 138: Rời đi Thiên Hải giới

Chương 138: Rời đi Thiên Hải giới

"Lâm Dã đệ đệ."

"Ta có thể muốn rời đi Thiên Hải giới."

Chờ đến Lâm Dã cất kỹ ngọc giản cùng Tinh phiến về sau, Mộ Dung Linh Linh mở miệng nói ra.

Trong giọng nói có chút thất lạc.

Nhưng, này một chút mất mác lóe lên liền biến mất.

"Quên đi."

"Ngươi không phải Thiên Hải giới."

Lâm Dã sững sờ, lập tức vang lên, Mộ Dung Linh Linh cũng không là Thiên Hải giới người, mà là Thiên Mộc vực Mộ Dung thế gia thiên kim, đi vào Thiên Hải giới, chẳng qua là lịch luyện mà thôi.

Hiện tại, Mộ Dung Linh Linh đều hai mươi tuổi, cũng nên hồi trở lại Thiên Mộc vực.

"Ừm, về sau ngươi nếu là đi Thiên Mộc vực."

"Nhất định phải đi Mộ Dung thế gia nhìn ta."

Mộ Dung Linh Linh nhìn xem Lâm Dã, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là không bỏ.

Tại Mộ Dung Tu trước mặt nói là chờ một đoạn thời gian.

Thế nhưng là nàng lại biết, không quay về là không được.

"Mộ Dung thế gia."

"Xác thực muốn đi xem."

"Hẳn là có cơ hội, ngươi trở về Thiên Mộc vực, là vượt qua vùng biển sao?"

Lâm Dã gật gật đầu.

Mộ Dung thế gia tại Thiên Mộc vực, chính mình lần này đi tới, cũng chính là Thiên Mộc vực.

Về sau, tự nhiên có cơ hội đi tới Mộ Dung thế gia.

Thậm chí, hắn còn muốn cùng Mộ Dung Linh Linh cùng một chỗ đi tới Thiên Mộc vực, dù sao ' Tụ Bảo các thế lực không nhỏ, kinh thương đều sẽ vượt qua vùng biển, bọn hắn biển hạm tương đối an toàn nhiều.

Trên hải vực, thương hội biển hạm là an toàn nhất.

Ít nhất tại Lâm Dã trước mặt là như thế.

Phải biết, Lâm Dã cho tới bây giờ liền không có vượt qua qua vùng biển, trong lòng có chút bỡ ngỡ.

"Vượt qua vùng biển."

"Tụ Bảo các có chính mình biển hạm."

Mộ Dung Linh Linh không yên lòng nói xong.

Nàng căn bản là nghĩ không ra Lâm Dã cũng lại nhanh như vậy rời đi Thiên Hải giới, hơn nữa còn tại đánh các nàng Mộ Dung thế gia biển hạm chú ý.

"Vừa vặn."

"Ngồi Tụ Bảo các biển hạm đi tới Thiên Mộc vực."

Lâm Dã cười cười nói.

Ánh mắt nhìn xem Mộ Dung Linh Linh.

"Ngươi muốn ngồi Tụ Bảo các biển hạm đi Thiên Mộc vực?"

"Lúc nào đi?"

Mộ Dung Linh Linh trong đôi mắt đẹp đều là kinh ngạc.

Thậm chí nhiều hơn thì là hưng phấn.

Nàng rời đi Thiên Hải giới bắt buộc phải làm, trong lòng không bỏ được hết sức, hiện tại Lâm Dã muốn đi Thiên Mộc vực, đơn giản tốt không thể tốt hơn, mà lại chính mình cũng có càng nhiều thời gian cùng với Lâm Dã.

"Ngươi không phải muốn trở về Thiên Mộc vực sao?"

"Ta nếu là ngồi Tụ Bảo các biển hạm."

"Thời gian tự nhiên là từ các ngươi Tụ Bảo các a."

Lâm Dã nhìn xem Mộ Dung Linh Linh cái kia dáng vẻ cao hứng, trong lòng thấy ấm áp.

"Chúng ta ngày mai liền đi."

Mộ Dung Linh Linh cơ hồ vui vẻ hơn đến nhảy dựng lên.

Trong lòng cảm giác mất mát, sớm đã tan thành mây khói.

Lúc này, hoàn toàn liền là theo địa ngục đến thiên đường cảm giác.

Nói xong, lấy dũng khí tại Lâm Dã mặt bên trên hôn một cái, tốc độ cao chạy đi, cuối cùng rời đi Thiên Hải tông.

Nàng sẽ phải Tụ Bảo các, đáp ứng trở về Thiên Mộc vực.

"Chuyện này. . ."

Lâm Dã cảm nhận được vừa mới cái kia mềm mại cái miệng nhỏ nhắn hôn môi, bây giờ còn có một tia dư ôn.

Cả người, tim đập rộn lên.

Nhìn xem Mộ Dung Linh Linh cũng như chạy trốn rời đi, Lâm Dã chỉ có thể im lặng.

Mộ Dung Linh Linh, đúng là một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ thần.

Có thể có được như thế tuyệt mỹ vô song nữ thần ưu ái, là cái nam nhân đều sẽ tự hào, hắn Lâm Dã cũng không ngoại lệ.

. . .

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Lâm Dã mang theo Lạc Băng Nguyệt, còn có Linh Hi cùng Tịch Linh.

Một nhóm bốn người lặng yên vô tức rời Thiên Hải thành, đi vào Thiên Hải thành bên ngoài bờ biển bến tàu.

Tại bến tàu một bên, có tới hơn mười thủ biển hạm đỗ lấy.

Này chút biển hạm phía trên, đều không ngoại lệ đều treo Tụ Bảo các cờ xí.

Mà lại, mỗi một thủ biển hạm phía trên

Còn có trên trăm thuyền viên cùng cường giả.

Biển hạm cách đó không xa.

Một cái tuyệt mỹ vô song nữ tử, duyên dáng yêu kiều.

Cạn quần áo màu xanh lam, càng thêm chống đỡ đỡ ra nàng xuất trần.

Cả người, tựa như là một cái không dính khói lửa trần gian tuyệt thế nữ thần, nữ tử thỉnh thoảng hướng phía nơi xa nhìn ra xa, tựa như là đang chờ người một dạng, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, còn mang theo một tia cuống cuồng.

Khi thấy Lâm Dã bốn người đến, nữ tử tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra mỉm cười.

Thế nhưng là, tại bên người nàng một cái trung niên, rõ ràng liền không cao hứng.

"Tiểu thư, ngươi chờ bọn hắn?"

Mộ Dung Tu nhìn xem Lâm Dã bốn người, không khỏi nhíu mày đầu.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là Lạc Băng Nguyệt tam nữ, hắn tự nhiên hoan nghênh.

Bởi vì Lạc Băng Nguyệt cùng Linh Hi cùng với Tịch Linh tam nữ, từng cái đều tuyệt mỹ khuynh thành, so với Mộ Dung Linh Linh còn mạnh hơn một điểm, thân là đường đường Tạo Hóa cảnh cường giả, tại Thiên Hải giới chỗ như vậy, đếm không hết cô gái xinh đẹp hội nịnh bợ làm hắn vui lòng.

Có thể, tại đây ba cái tuyệt mỹ nữ tử cùng một chỗ, còn có một thiếu niên.

Cái kia người thiếu niên, hoàn toàn tựa như là bị chúng tinh phủng nguyệt một dạng vây quanh.

Rất rõ ràng, ba nữ tử dùng thiếu niên làm trung tâm.

Cái này khiến cho hắn trong lòng không thăng bằng.

Càng quan trọng hơn là, thiếu niên này khẳng định liền là Mộ Dung Linh Linh muốn chờ người.

Ừm

"Làm sao rồi?"

"Hắn là bản tiểu thư ưa thích người, ngươi tốt nhất đừng cho ta gây chuyện."

Mộ Dung Linh Linh nguyên bản mang theo nụ cười khuôn mặt, có thể xoay mặt nhìn về phía Mộ Dung Tu thời điểm, trên mặt đều là băng lãnh, cả người cho người ta một loại xa không thể chạm cảm giác.

Nếu như nàng đơn độc đi theo Mộ Dung Tu cùng một chỗ trở về Thiên Mộc vực.

Nàng vẫn phải khách khí với Mộ Dung Tu một điểm.

Dù sao Mộ Dung Tu là Tạo Hóa cảnh, vẫn là Mộ Dung thế gia cường giả.

Bất quá, chuyến này Lâm Dã cùng với nàng đồng hành, nàng không còn có mảy may kiêng kị cùng cố kỵ, bởi vì, Mộ Dung Tu lợi hại hơn nữa, cũng chưa chắc là Lâm Dã đối thủ.

Hừ

Mộ Dung Tu thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm.

Nếu không phải xem ở Mộ Dung Linh Linh là Mộ Dung thế gia tiểu thư, hắn giờ phút này đưa tay liền sẽ đem Mộ Dung Linh Linh diệt sát.

Trong lòng cái kia giận a, không chỗ phát tiết.

Ánh mắt, lạnh lùng nhìn về phía Lâm Dã phương hướng.

Trong lòng nổi lên ác độc sát ý.

Chỉ cần trên hải vực, Mộ Dung Linh Linh cùng Lâm Dã cùng bên cạnh hắn ba nữ tử, còn không phải tùy ý hắn nắm chắc, đến lúc đó chính mình muốn thế nào thì làm thế đó.

"Lâm Dã đệ đệ."

"Băng Nguyệt muội muội. "

"Tịch Linh, Linh Hi."

Mộ Dung Linh Linh không cùng Mộ Dung Tu so đo, cùng Mộ Dung Tu so đo, hoàn toàn liền là cùng tâm tình của mình không qua được.

Nhìn xem Lâm Dã bốn người đến, Mộ Dung Linh Linh cao hứng hô.

Đang khi nói chuyện, đã nhỏ chạy tới, một cách tự nhiên kéo Lâm Dã bên phải cánh tay. Bởi vì, bên trái cánh tay bị Linh Hi cái này tiểu tinh linh kéo, lưu cho nàng chỉ có bên phải cánh tay.

Kéo Lâm Dã, trong lòng cao hứng ngọt ngào.

Một màn này, xem ở trong mắt Mộ Dung Tu, cả người cơ hồ muốn nổ tung.

"Linh Linh."

Lâm Dã chào hỏi một tiếng.

Đối với Mộ Dung Linh Linh động tác, hắn đã bỏ qua.

Chỉ có thể bỏ qua, cũng không thể đem Mộ Dung Linh Linh tay nhỏ hất ra a.

Đoàn người, Lâm Dã không nói gì.

Cũng là Linh Hi cùng Mộ Dung Linh Linh líu ríu nói.

Lạc Băng Nguyệt cùng Tịch Linh thì là cùng sau lưng Lâm Dã.

Bốn cái tuyệt mỹ nữ tử, như là chúng tinh phủng nguyệt giống như vây quanh Lâm Dã.

Rất nhanh, năm người liền tới đến biển hạm đằng trước.

"Lâm công tử tốt."

"Chúng ta lại gặp mặt."

Triệu Tây Thành, mở miệng nói ra.

Trên mặt mang theo cao hứng nụ cười.

Lần trước đại chiến, Lâm Dã chiến uy kinh thiên, Tạo Hóa cảnh nhất trọng, liền chém giết hai Đại Ma vương, thậm chí còn có cái kia dây leo cũng là một cái kinh khủng tồn tại, đoạn đường này, có Lâm Dã tại, Mộ Dung Linh Linh liền an toàn nhiều.

"Triệu lão cũng đi theo trở về Thiên Mộc vực."

Lâm Dã cười cười.

Trước kia xưng hô Triệu Tây Thành một tiếng tiền bối.

Đó là xem ở Triệu Tây Thành tu vi cảnh giới phía trên, còn có liền là xem ở Mộ Dung Linh Linh trên mặt mũi, mà bây giờ, mình đã là Tạo Hóa cảnh, thực lực siêu vượt cảnh giới.

Tự nhiên không thể xưng hô Triệu Tây Thành làm tiền bối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.