Chương  139: Đi tới Thiên Mộc vực

Chương  139: Đi tới Thiên Mộc vực

"Không được."

"Ta vẫn phải tại Thiên Hải giới chờ mấy năm lại trở về."

"Xuống, liền có thể theo biển hạm trở về Thiên Mộc vực."

"Trên đường đi, thỉnh Lâm công tử chiếu cố nhiều hơn một thoáng Linh Linh."

Triệu Tây Thành lắc đầu.

Hắn là muốn trở về.

Nhưng, Thiên Hải giới sinh ý còn không có xử lý xong, coi như muốn trở về, cũng phải đợi đến có người tới đón mới được.

"Không dám."

Lâm Dã gật gật đầu.

Ánh mắt hướng phía một bên Mộ Dung Tu nhìn thoáng qua, đáp lại mỉm cười, xem như chào hỏi.

Nếu như không phải là vì an bình, hắn chắc chắn sẽ không cùng cái này Tạo Hóa cảnh cường giả chào hỏi, bởi vì, tại hắn thấy người trung niên này Tạo Hóa cảnh thời điểm, hắn liền cảm nhận được sát ý.

44 giai đỉnh phong Thần Niệm sư, hết thảy đều chạy không khỏi hắn cảm ứng.

Hừ

"Thiên Hải giới người, quả nhiên không có cấp bậc lễ nghĩa."

Mộ Dung Tu lạnh lùng nhìn Lâm Dã liếc mắt.

Hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

Là ý nói Lâm Dã không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, nhìn thấy Tạo Hóa cảnh cường giả không biết hành lễ.

"Ngươi nhàm chán?"

Đối với Mộ Dung Tu.

Lâm Dã chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mộ Dung Tu, cũng không có cùng hắn so đo.

Nhìn thấy Mộ Dung Linh Linh muốn mở miệng, Lâm Dã bóp một thoáng Mộ Dung Linh Linh tay nhỏ, mở miệng nói ra, lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, nói đúng là Mộ Dung Linh Linh có phải hay không nhàm chán, chỉ có nhàm chán mới có thể cùng Mộ Dung Tu dạng này mặt hàng so đo.

Nhìn như đang khuyên Mộ Dung Linh Linh, nhưng động tác của hắn cùng lời nói, lại là một loại cực hạn khiêu khích cùng nhục nhã.

Nói chuyện thời điểm, đã đi lên biển hạm.

Động tác này, hoàn toàn tựa như hắn là này biển hạm chủ nhân một dạng.

Lạc Băng Nguyệt ăn nói có ý tứ, lạnh như băng.

Tịch Linh, tuyệt mỹ khuynh thành, mị hoặc vô song, có thể xưng tuyệt thế vưu vật, nhưng nàng đứng ở Lâm Dã một bên, bởi vì nàng là Lâm Dã người.

Linh Hi cũng không cần nói, kéo Lâm Dã cánh tay.

Ừm

Mộ Dung Linh Linh nhu thuận ôn nhu ừ một tiếng.

Bộ dáng hết sức nhu thuận, căn bản là cùng cái kia cự người ở ngoài ngàn dặm nữ thần hoàn toàn không giống.

Nhường Mộ Dung Tu để ở trong mắt, cơ hồ đều muốn bốc lửa.

Nói thật, Mộ Dung Tu mặc dù là người ngoài, ban thưởng họ Mộ Dung về sau, thiên phú của hắn rất mạnh, trong lòng thời gian dần trôi qua có làm chủ Mộ Dung thế gia ý nghĩ, tự nhiên cũng muốn đánh Mộ Dung Linh Linh chú ý.

Có thể, bây giờ thấy Mộ Dung Linh Linh tại một thiếu niên trước mặt như vậy nhu thuận.

Cả người hắn đều kém chút nổ tung.

Rất nhanh, đoàn người đi lên biển hạm.

"Xuất phát."

Lần này dẫn đầu hạm đội, là Mộ Dung thế gia một cái Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong lão giả, thực lực tu vi cùng Triệu Tây Thành không sai biệt lắm, chủ đánh Mộ Dung thế gia sinh ý này một khối.

Tại Mộ Dung thế gia địa vị rất cao.

Cũng là Mộ Dung Linh Linh Thất thúc gia.

Ra lệnh một tiếng, mười ba thủ biển hạm xuất phát.

Thời gian dần trôi qua, biển hạm rời đi bờ biển, hướng phía trong hải vực vạch tới.

Lâm Dã chỗ biển hạm, thuộc về chủ hạm, dài ba trăm mét, rộng một trăm mét, cao hai mươi mét, hoàn toàn liền là một cái quái vật khổng lồ, trên hải vực, tựa như là một hòn đảo nhỏ đang di động.

Mặt khác mười hai thủ biển hạm, mặc dù so ra kém chủ hạm.

Nhưng so với chủ hạm cũng chênh lệch không ít.

Mười ba thủ biển hạm, rời đi bờ biển về sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, bổ gió cắt sóng như cá mập.

"Thất thúc gia."

"Đây là sư đệ ta Lâm Dã."

"Sư muội Lạc Băng Nguyệt."

"Sư muội Tịch Linh cùng sư muội Linh Hi."

Mộ Dung Linh Linh mang theo Lâm Dã đám người, đi vào Mộ Dung Thành trước mặt, đem Lâm Dã bốn người giới thiệu cho Mộ Dung Thành.

Đồng thời đem Mộ Dung Thành giới thiệu cho Lâm Dã nhận biết.

Mộ Dung Thành, mặc dù chỉ là Luyện Hư cảnh, khoảng cách Tạo Hóa cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng, địa vị của hắn cũng rất cao, nắm giữ lấy Mộ Dung thế gia một phần ba sinh ý.

"Không sai

Thiên Hải giới mặc dù xuống dốc."

"Nhưng Thiên Hải giới địa linh nhân kiệt, ra không sai thiên tài."

"Bất quá, ngươi không nên đắc tội Mộ Dung Tu."

Mộ Dung Thành gật gật đầu.

Mặc dù hắn căn bản cũng không có đem Thiên Hải giới để ở trong mắt, nhưng trước mắt này tam nữ một nam, đúng là không tệ thiên kiêu yêu nghiệt, đặt ở Thiên Mộc vực cũng xem như một cái thiên kiêu.

Bất quá, hắn thủy chung cho rằng Lâm Dã không nên trêu chọc Mộ Dung Tu.

Một thiếu niên, tu vi chỉ có Âm Dương cảnh ngũ trọng, coi như thiên phú không tồi, nhưng cũng không nên trêu chọc Tạo Hóa cảnh cường giả tuyệt thế.

Không sai, Lâm Dã tu vi, người ngoài xem ra, chỉ có âm dương ngũ trọng.

Đây cũng là tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo sau hiệu quả.

Chỉ cần không hiện ra tu vi chân chính thực lực, liền xem như cao hơn hắn rất nhiều cường giả, cũng không cách nào xem thấu hắn chân thực tu vi.

Huống chi, Lâm Dã là Tạo Hóa cảnh nhất trọng.

Mà Mộ Dung Thành chỉ là Luyện Hư cảnh, càng thêm nhìn không thấu Lâm Dã tu vi thật sự.

Lại nói

Lâm Dã chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, hắn cũng sẽ không tin tưởng Lâm Dã là Tạo Hóa cảnh a.

Mười sáu tuổi thiếu niên, Âm Dương cảnh đã hết sức yêu nghiệt có được hay không.

"Trên cái thế giới này."

"Không có trêu chọc không trêu chọc nói chuyện."

"Không phải sao?"

Lâm Dã cười cười nói.

Thế giới cường giả vi tôn này, thực lực ngươi nhỏ yếu, người khác nhìn ngươi không vừa mắt là có thể đánh ngươi một chầu, căn bản chưa nói tới trêu chọc không trêu chọc, đó căn bản nói không thông a.

Thực lực tu vi yếu đi, đồ đần mới có thể đi trêu chọc siêu cấp cường giả đây.

Ai

Mộ Dung Thành thở dài một cái, quay người liền rời đi.

"Lâm Dã đệ đệ."

"Nghỉ ngơi trước đi."

"Đừng cùng Thất thúc gia so đo."

Mộ Dung Linh Linh đương nhiên sẽ không nói toạc, nhìn xem Mộ Dung Thành rời đi, nhẹ giọng nói với Lâm Dã, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra một tia áy náy, lần này, Lâm Dã liên tục hai lần bị xem thường cùng hiểu lầm.

Có thể Lâm Dã từ đầu đến cuối đều không có nói rõ lí do cái gì.

Nàng biết, Lâm Dã căn bản không cần đến nói rõ lí do.

Cũng không ai có thể nhường Lâm Dã nói rõ lí do, bởi vì không có tư cách này.

Được

Lâm Dã gật đầu.

Mặc dù Tụ Bảo các biển hạm tốc độ rất nhanh.

Nhưng là từ Thiên Hải giới đến Thiên Mộc vực, xuôi gió xuôi nước thoại, cũng phải nửa tháng thời gian, nếu là nửa đường xuất hiện gió lốc này chút, vậy sẽ phải càng lâu thời gian.

Trong khoảng thời gian này, hắn đang dễ dàng thật tốt tu luyện một thoáng.

Biển hạm tầng thứ ba, là nhân vật chủ yếu nghỉ ngơi chỗ.

Mộ Dung Linh Linh cũng ở lại đây.

Lâm Dã đám người, mỗi người một cái căn phòng đơn độc.

Đi vào phòng trước đó, Lâm Dã cho Tịch Linh nói một tiếng, hắn muốn bế quan tu luyện  bình thường không có chuyện gì, không nên quấy rầy hắn, bao quát Linh Hi cùng Lạc Băng Nguyệt còn có Mộ Dung Linh Linh các nàng.

Đi vào phòng, Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Thanh Minh Lưu Ly xuất hiện.

Cùng lúc đó, một cái đơn giản cấm chế thi triển đi ra.

Có Thanh Minh Lưu Ly trông coi, còn có cấm chế.

Liền xem như gặp được Tạo Hóa cảnh, Lâm Dã cũng sẽ không có nguy hiểm.

Làm xong hết thảy, Lâm Dã liền có thể an tâm bế quan tu luyện.

"Tinh Không thần quyết."

Lâm Dã vận chuyển công pháp, đem công pháp vận chuyển một cái đại chu thiên, công pháp vận chuyển, trong cơ thể bách hải dễ chịu, mạnh mẽ cuộn trào chân nguyên cuồn cuộn lưu động, kinh khủng Tạo Hóa chi lực chấn động.

Cái này là Tạo Hóa cảnh, có được đoạt thiên địa tạo hóa oai.

Tạo Hóa cảnh nhất trọng, so với Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong, không biết muốn mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Này, đã vượt quá số lượng phương diện.

Tạo Hóa cảnh cùng Luyện Hư cảnh, lượng đã không cách nào cùng chất dính líu quan hệ.

Mặc dù đạt đến Tạo Hóa cảnh nhất trọng, ở trên một trận chiến đại triển thần uy, nhưng, chính hắn rõ ràng, tu vi của mình thực lực cùng Ma vương chênh lệch nào chỉ là cách xa vạn dặm.

Cái kia là không thể vượt qua lạch trời.

Có thể đại chiến Ma vương, thậm chí chém giết Ma vương, dẹp yên Ma giáo cùng trấn áp Yêu Thần giáo.

Hoàn toàn liền là điều động thần kiếm lực lượng.

Loại lực lượng này cùng uy lực, kinh khủng đến cực điểm.

Nhưng, hắn chỉ có thể sử dụng một lần, một lần về sau, loại lực lượng này cùng uy lực cũng không thấy nữa.

Hắn hiện tại chân thực thực lực, có thể cùng Tạo Hóa cảnh tam trọng so sánh, thậm chí có thể cùng Tạo Hóa cảnh tứ trọng một trận chiến, đi đến Tạo Hóa cảnh về sau, cũng không tiếp tục giống như kiểu trước đây, lập tức vượt qua mười cái thậm chí mười cái tiểu cảnh giới giết địch.

Tạo Hóa cảnh, mỗi một trọng đều là một cái thiên địa.

Tạo Hóa cảnh nhất trọng cùng nhị trọng chênh lệch, tựa như là Âm Dương cảnh cửu trọng hòa luyện Hư Cảnh nhất trọng.

Cho nên, mong muốn vượt cấp mấy cảnh giới đại chiến, cơ hồ là quá khứ thức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.