Chương  140: Tao ngộ hải tặc

Chương  140: Tao ngộ hải tặc

Vùng biển, vô biên vô hạn.

Tụ Bảo các, mười ba thủ biển hạm theo gió vượt sóng.

Hướng phía Thiên Mộc vực phương hướng đi tới.

Chủ hạm phía trên, Lâm Dã tại trong phòng của mình cố gắng tu luyện, cửu trọng trong không gian, cùng ngoại giới thời gian 16: 1, cũng chính là cửu trọng không gian tu luyện 1 6 ngày, bên ngoài mới đi qua 1 ngày.

Hắn đã cho mình tu luyện quy hoạch một thoáng.

Một phần tư thời gian tu luyện: Tinh Không thần quyết.

Một phần tư thời gian tu luyện: Tam Thiên Thiên Đạo.

Một phần tư thời gian tu luyện: Thiên giai võ kỹ cùng thánh giai võ kỹ.

Một phần tư thời gian tu luyện: Thần Long Cửu Biến.

Này chút, đều là hắn dựa vào sinh tồn thủ đoạn bảo mệnh.

Con đường tu luyện, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Chỉ có không ngừng tiến lên, hơn nữa còn muốn so những người khác càng nhanh tăng lên, mới sẽ không bị cùng giai vứt đến quá xa, Thiên Hải giới bên trong, hắn đã đứng thẳng tại đỉnh phong nhất.

Nhưng đến Thiên Mộc vực, chính mình liền không có một chút điểm ưu thế.

Cho nên, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình cố gắng.

Bất tri bất giác, một tháng trôi qua.

Biển hạm, đã tiến vào vùng biển trung tâm nhất.

Nhưng, vùng này lại rất nguy hiểm.

Chỉ có xuyên qua vùng này, mới có thể xem như vượt qua kỳ nguy hiểm, thương hội biển hạm, sợ nhất liền là đi qua vùng này.

Bởi vì, tại vùng này, có mạnh mẽ hải tặc, còn có mạnh mẽ động vật biển.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lâm Dã đang tu luyện, đột nhiên cảm nhận được kinh khủng tiếng oanh minh, liền xem như cách cấm chế cũng nghe đến, thậm chí, khổng lồ biển hạm cũng hoảng bắt đầu chuyển động, tựa như là gặp kinh thiên gió lốc một dạng.

Rất nhanh, Lâm Dã phát hiện.

Đó cũng không phải gió lốc tạo thành.

Mà là cường giả đại chiến đưa tới động tĩnh.

Thần niệm vận chuyển, bàng bạc thần niệm đẩy ra.

Liền, dùng hắn làm trung tâm trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy, đều khắc sâu vào đến trong óc, phía ngoài hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng, đúng là cường giả tại đại chiến.

Chính mình biển hạm bên trên, Lạc Băng Nguyệt chúng nữ cũng đều đứng ở biển hạm quan cảnh đài phía trên.

Mười ba thủ biển hạm bên trên, có tới 2000 cường giả.

Những cường giả này, từng cái đều là Âm Dương cảnh, còn có vô số Luyện Hư cảnh.

Nhưng, Tạo Hóa cảnh, chỉ có Mộ Dung Tu một người.

Giờ phút này, cùng Mộ Dung Tu đại chiến, là một cái râu quai nón trung niên đại hán, trung niên râu quai nón toàn thân tản ra thông thiên uy lực, mỗi một kích đều quấy thiên hải.

Rõ ràng là một cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng cường giả tuyệt thế.

Càng quan trọng hơn là, tại hải tặc một phương trên thuyền, còn có ba cái Tạo Hóa cảnh cường giả.

Tu vi, cùng trung niên râu quai nón không sai biệt nhiều.

Lập tức xuất hiện bốn cái Tạo Hóa cảnh hải tặc, còn có bên trên ngàn phổ thông cường giả, nhường Lâm Dã cũng không khỏi đến thấy khiếp sợ, lúc nào Tạo Hóa cảnh không đáng giá như vậy?

Bất quá, này chút Tạo Hóa cảnh cường giả.

Nói thật.

Hắn còn thật không có để ở trong mắt.

Trước không nói có Thanh Minh Lưu Ly, liền xem như tự mình một người, cũng có nắm bắt đem bốn người bọn họ chém giết.

Có thể làm cho bốn cái Tạo Hóa cảnh hải tặc tụ tập tại cùng một chỗ cướp bóc thương hội.

Không cần phải nói, chuyến này Tụ Bảo các biển hạm bên trên, khẳng định có hải tặc cần vật tư.

Nghĩ tới đây, dừng lại tu luyện.

Thoáng sửa sang một chút quần áo, liền đi ra khỏi phòng.

"Lâm ca ca."

Nhìn thấy Lâm Dã đi ra, Linh Hi cao hứng hô.

Tay nhỏ, đã kéo Lâm Dã cánh tay.

Lạc Băng Nguyệt cùng Mộ Dung Linh Linh, gật gật đầu, cùng Lâm Dã chào hỏi, Tịch Linh trong trẻo hành lễ, bộ dáng mị hoặc hết sức.

"Gặp được hải tặc."

"Tình huống không tốt."

Lâm Dã đi đến biển hạm ngắm cảnh trước bình đài, nhìn xem vùng biển vùng trời đại chiến hai cái Tạo Hóa cảnh cường giả, mở miệng bình thản nói xong, hắn tò mò, hải tặc muốn đánh cướp Tụ Bảo các vật tư, cũng không cần đến bốn cái Tạo Hóa cảnh xuất động a.

Lúc nói chuyện

Ánh mắt nhìn thoáng qua Mộ Dung Thành.

"Bốn cái Tạo Hóa cảnh."

"Mặc dù mạnh mẽ, nhưng còn không phải là đối thủ của Mộ Dung Tu."

"Khả năng, bọn hắn là hướng về phía Linh Linh tới."

Mộ Dung Thành thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Thế nhưng ngữ khí cũng là bình tĩnh.

Hải tặc mặc dù có bốn cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng, nhưng, bốn người thực lực chân chính, còn không phải là đối thủ của Mộ Dung Tu, Mộ Dung Tu thực lực, siêu vượt cảnh giới, hơn nữa còn là Mộ Dung thế gia người.

Mặc kệ là tu luyện công pháp vẫn là võ kỹ, đều không phải người bình thường có thể so sánh được.

"Hướng về phía Linh Linh tới?"

"Có người biết Linh Linh hội mặc dù biển hạm trở về Thiên Mộc vực?"

Lâm Dã không hiểu.

Mộ Dung Linh Linh mặc dù tuyệt mỹ vô song, là Mộ Dung thế gia thiên kim.

Nhưng, này vùng biển vô biên vô hạn, hải đảo làm sao có thể sớm biết Mộ Dung Linh Linh trở về Thiên Mộc vực, lại nói, bọn hắn kiếp Mộ Dung Linh Linh chẳng lẽ liền không sợ Mộ Dung thế gia trả thù?

"Vùng này, là hải tặc thiên hạ."

"Coi như Mộ Dung gia, cũng không thể tránh được."

"Bọn hắn mong muốn giữ lại Linh Linh bắt chẹt Mộ Dung gia."

"Chỉ là, ai tiết lộ Linh Linh trở về tin tức đâu?"

Mộ Dung Thành cũng là không hiểu.

Mặt khác hết thảy đều có thể nói thông được, duy nhất, liền là ai tiết lộ Mộ Dung Linh Linh trở về Thiên Mộc vực tin tức, mà lại, tại Mộ Dung Linh Linh rời đi Thiên Hải giới trước đó, bí mật này liền đã bị tiết lộ.

"Ầm ầm."

"Ầm ầm."

Vùng biển vùng trời, Mộ Dung Tu cùng trung niên râu quai nón đánh túi bụi.

Mặc dù trung niên râu quai nón tu vi cao hơn Mộ Dung Tu một cảnh giới, nhưng, Mộ Dung Tu thực lực lại so trung niên râu quai nón mạnh, thậm chí đè ép trung niên râu quai nón đánh.

"Mộ Dung Thành, đem Mộ Dung tiểu thư lưu lại đi."

"Các ngươi biển hạm  có thể thông qua nơi đây."

Thuyền hải tặc phía trên, bên trong một cái Tạo Hóa cảnh hải tặc mở miệng lớn tiếng nói.

Giọng nói kia, căn bản cũng không đem Tụ Bảo các biển hạm để ở trong mắt.

Quả nhiên, hải tặc liền là hướng về phía Mộ Dung Linh Linh mà đến.

"Các vị, chuyện gì cũng từ từ."

"Nếu biết chúng ta là Mộ Dung gia người, các ngươi hẳn phải biết một chút quy củ mới là. "

"Chẳng lẽ các vị thật nghĩ cùng Mộ Dung gia là địch?"

Mộ Dung Thành đứng ra đi.

Lớn tiếng hô.

Đầu tiên là dễ nói, sau là đem Mộ Dung thế gia khiêng ra tới.

Hải tặc ăn cướp vùng biển bên trên biển hạm, cũng là vì tài nguyên tu luyện, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, là không sẽ cùng Mộ Dung thế gia bực này quái vật khổng lồ đối nghịch.

Đây cũng là những năm gần đây Tụ Bảo các lui tới vùng biển an toàn vô sự then chốt.

"Ha ha."

"Mộ Dung thế gia, xác thực mạnh mẽ."

"Nhưng đó là Thiên Mộc vực."

"Lão gia hỏa, ngươi thấy rõ ràng một điểm, nơi này là vùng biển, Mộ Dung thế gia coi như mạnh hơn, chẳng lẽ còn dám đem bàn tay đến nơi đây à, hôm nay, biển hạm bên trên tất cả mọi người phải chết, tất cả vật tư đều lưu lại."

Nói chuyện hải tặc, là một cái cao lớn cái.

Toàn thân tản ra bá đạo Tạo Hóa chi lực, bốn cái Tạo Hóa cảnh hải tặc bên trong, hắn tính cường đại nhất.

"Dốt nát."

Mộ Dung Tu mở miệng.

Đang khi nói chuyện, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao.

Chiến đao hung hăng đánh xuống.

Liền, không gian bị chém thành hai nửa, vô cùng hủy diệt uy lực, hung hăng đánh vào trung niên râu quai nón thân bên trên, trung niên râu quai nón, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể hướng về phương xa ném đi.

"Muốn chết."

Nhìn thấy Mộ Dung Tu đem trung niên râu quai nón trọng thương.

Thuyền hải tặc phía trên ba cái Tạo Hóa cảnh cường giả, trong đó hai cái hướng phía Mộ Dung Tu nghênh đón tiếp lấy.

Một cái khác, lại hướng phía chủ hạm bay vụt mà đến.

Đáp xuống chủ hạm phía trên, làm tên hải tặc này nhìn thấy chủ hạm bên trên Mộ Dung Linh Linh cùng với Lạc Băng Nguyệt tam nữ, con mắt đều đổi xanh, hắn chỉ biết là Mộ Dung Linh Linh tuyệt mỹ vô song.

Nhưng không nghĩ tới, này biển hạm phía trên, còn có ba cái so Mộ Dung Linh Linh càng hơn một bậc tuyệt mỹ nữ tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.