Chương  141: Toàn giải quyết

Chương  141: Toàn giải quyết

"Ha ha, ha ha."

Đi vào chủ hạm bên trên hải tặc, là một cái người lùn.

Một đôi lớn chừng hạt đậu con ngươi nhanh như chớp chuyển, thậm chí còn vang lên nuốt nước miếng thanh âm.

Sau đó, lớn tiếng nở nụ cười.

Giờ khắc này, trên không cùng Mộ Dung Tu đại chiến hai cái Tạo Hóa cảnh hải tặc, cũng nhìn được chủ hạm phía trên Lạc Băng Nguyệt chờ nữ, trong lúc nhất thời đều là hưng phấn hết sức.

Người lùn hải tặc, từng bước một hướng phía Lạc Băng Nguyệt bốn nữ đi đến.

Hoàn toàn đem chủ hạm phía trên trên trăm cường giả bỏ qua.

Đối với một chút Âm Dương cảnh hòa luyện Hư Cảnh, Tạo Hóa cảnh xác thực không cần thiết để ở trong mắt, ở trong mắt Tạo Hóa cảnh, Âm Dương cảnh hòa luyện Hư Cảnh, liền là một đám nhỏ con kiến nhỏ mà thôi.

Oanh

Oanh

Mắt thấy người lùn muốn đi đến Mộ Dung Linh Linh chờ nữ trước mặt thời điểm, vùng biển vùng trời, Mộ Dung Tu bộc phát ra một đạo hủy diệt công kích, đem hai cái Tạo Hóa cảnh hải tặc bức lui.

Thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Mộ Dung Linh Linh trước mặt.

Đem Mộ Dung Linh Linh ngăn ở phía sau.

Một bộ anh hùng cứu mỹ nhân chi thế.

"Chỉ bằng bốn người các ngươi."

"Cũng muốn ở trước mặt ta đánh tiểu thư chú ý?"

Mộ Dung Tu ánh mắt băng lãnh, mở miệng nói ra.

Khí thế trên người, vặn vẹo không gian, trong hải vực nước biển ngút trời, thanh thế vô cùng kinh khủng.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Lúc này, mặt khác hai cái Tạo Hóa cảnh bao quát trung niên râu quai nón, cũng trở về đến chủ hạm phía trên.

Bốn cái Tạo Hóa cảnh hải tặc, bộc phát ra khí thế khủng bố.

Tạo Hóa cảnh cường giả khí thế, không ngừng xé rách không gian.

Trong lúc nhất thời, chủ hạm phía trên năm cái Tạo Hóa cảnh cường giả khí thế đối chứa, bất phân cao thấp.

Bạch bạch bạch đạp. . .

Mấy tức công pháp

Mộ Dung Tu cùng bốn cái hải tặc Tạo Hóa cảnh cường giả riêng phần mình lui ra phía sau mấy bước, khí thế đụng nhau, Mộ Dung Tu một đối bốn, không có chút nào rơi xuống hạ phong dáng vẻ, đủ để chứng minh thực lực của hắn kinh khủng, cùng giai bên trong cũng là đỉnh tiêm nhân vật.

"Công tử."

Lúc này, Tịch Linh đem một khỏa lột tốt linh quả đưa đến Lâm Dã bên miệng.

Bộ dáng ôn nhu đến cực hạn, mị hoặc vô song.

Đủ để cho thiên hạ nam tử điên cuồng.

Mà, dưới loại tình huống này, lại còn có thể bình tĩnh như vậy, thậm chí trực tiếp đem một màn trước mắt bỏ qua.

Bốn cái hải tặc Tạo Hóa cảnh cường giả ngây ngẩn cả người.

Mộ Dung Tu ngây ngẩn cả người.

Mộ Dung Thành ngây ngẩn cả người.

Toàn bộ chủ hạm người ở phía trên, mặc kệ là hải tặc vẫn là thuyền viên, đều là sững sờ nhìn xem Tịch Linh cùng Lâm Dã, hoàn toàn không nghĩ tới dưới loại tình huống này còn sẽ có như thế một màn.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là.

Lâm Dã há miệng, đương nhiên đem viên kia linh quả linh quả ăn hết.

Dựa vào cái gì a?

Một cái Âm Dương cảnh thiếu niên, ngay trước mấy cái Tạo Hóa cảnh cùng một đống Luyện Hư cảnh, lại còn bình tĩnh như thế.

"Lâm ca ca, cái kia thằng lùn ánh mắt, làm cho người ta chán ghét."

Vẫn còn trong lúc khiếp sợ đám người, còn không có đợi bọn hắn tỉnh táo lại.

Linh Hi mở miệng một câu nhường ở đây tất cả mọi người càng mộng.

Phải nói rõ bắt đầu Tịch Linh cùng Lâm Dã cử động để cho người ta thấy khiếp sợ, như vậy giờ phút này Linh Hi, lại làm cho tất cả mọi người rung động.

Tịch Linh cùng Lâm Dã, tốt xấu không có nhằm vào ai.

Mà

Linh Hi trực tiếp là nhằm vào người lùn hải tặc.

Nói người lùn hải tặc ánh mắt chán ghét, đây không phải đang gây hấn với người lùn hải tặc sao?

"Xác thực."

"Linh Linh, năm cái Tạo Hóa cảnh."

"Đều rất chán ghét, toàn giải quyết, thế nào?"

Lâm Dã gật gật đầu, đồng ý Linh Hi theo như lời nói.

Lập tức, ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Linh Linh.

Giờ phút này, Mộ Dung Linh Linh đã thối lui đến Lâm Dã bên người, hoàn toàn cùng Mộ Dung Tu kéo dài khoảng cách, không cần đến Mộ Dung Tu vì nàng ngăn cản cường địch, bởi vì, nàng biết Lâm Dã thực lực.

Đi

Mộ Dung Linh Linh nghe được Lâm Dã, trong lòng khẽ giật mình.

Nàng tự nhiên nghe ra, Lâm Dã là muốn kèm thêm Mộ Dung Tu cho xử lý sạch.

Mặc dù không biết Lâm Dã làm xử lý ra sao đi Mộ Dung Tu, nhưng lại rõ ràng, Lâm Dã không thể nào là bởi vì Mộ Dung Tu đối với hắn vô lễ mà động sát ý, Mộ Dung Tu còn không có tư cách kia.

Không do dự, gật đầu đáp ứng.

Giết

Lâm Dã nhìn thấy Mộ Dung Linh Linh đáp ứng.

Nhàn nhạt mở miệng.

Đang khi nói chuyện, mở rộng bước chân, hướng phía gian phòng của mình đi đến, tại trong lòng bàn tay hắn, xuất hiện một gốc màu xanh biếc cỏ non, cỏ non mang theo thần kỳ linh tính cùng sinh mệnh lực.

Oanh

Không gian, một trận nổ vang.

Dùng Lâm Dã làm trung tâm, phương viên ngàn mét bên trong, không gian một mảnh phá toái.

Năm cái to lớn dây leo như thần long, xỏ xuyên qua không gian.

Trong chớp mắt, chủ hạm bên trên bốn cái Tạo Hóa cảnh hải tặc bao quát Mộ Dung Tu, hóa thành màn máu, thân thể hóa thành bột mịn, triệt để theo trên cái thế giới này biến mất, tựa như là bốc hơi.

Tại năm cái Tạo Hóa cảnh ngã xuống thời khắc, như thần long dây leo biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Dã trong lòng bàn tay, cỏ non tản ra thần kỳ khí tức xoay tròn lấy.

Trong suốt xanh biếc lá cây, so với lúc trước càng thêm mê người.

Này, liền là hấp thu Tạo Hóa cảnh cường giả tinh huyết cùng tu vi sau hiệu quả, Tạo Hóa cảnh cường giả a, hơn nữa còn là năm cái, bị Thanh Minh Lưu Ly hấp thu, mặc dù không đến mức nhường Thanh Minh Lưu Ly tiến giai, nhưng cũng đại bổ một lần.

Chết rồi?

Chủ hạm bên trên, ngoại trừ Lạc Băng Nguyệt bốn nữ bên ngoài.

Những người khác toàn bộ ngây người, miệng há lớn đến có thể nhét vào một cái nắm đấm.

Tròng mắt, đều nhanh bay ra ngoài.

Đều không thể tin được tất cả những thứ này là thật.

Coi là vừa mới phát sinh một màn là ảo giác.

Trong lúc nhất thời, vô số người dụi dụi con mắt, nhưng bất kể thế nào vò, bốn cái hải tặc Tạo Hóa cảnh cường giả cùng Mộ Dung Tu xác thực biến mất, chân chính tan thành mây khói.

Tất cả những thứ này, là chân thật.

Năm cái Tạo Hóa cảnh, cứ như vậy vẫn lạc.

Đại gia cũng không biết năm cái Tạo Hóa cảnh là chết như thế nào.

Bởi vì, vừa mới năm cái Tạo Hóa cảnh chết thời điểm, không gian phá toái  chờ đến không gian ổn định thời điểm, năm cái Tạo Hóa cảnh đã biến mất, căn bản cũng không biết này xảy ra chuyện gì.

Nhưng, tất cả những thứ này, khẳng định cùng Lâm Dã có quan hệ.

Vừa mới Lâm Dã nói qua phải giải quyết năm cái Tạo Hóa cảnh.

Chỉ là đơn giản một tiếng 'Giết ' không gian liền phá toái, ngay sau đó năm cái Tạo Hóa cảnh liền biến mất.

"Các ngươi sở chứng kiến."

"Tốt nhất quên, nếu không, xuống tràng giống như bọn hắn."

Lâm Dã ánh mắt, quét mắt liếc mắt chủ hạm bên trên thuyền viên.

Cùng với vô số hải tặc cường giả.

Mở miệng, thản nhiên nói.

Giọng điệu này, hoàn toàn tựa như là nói một kiện chuyện bình thường.

Nhưng, người ở chỗ này cũng không dám nghi vấn Lâm Dã theo như lời nói, dựa vào Lâm Dã thủ đoạn, muốn xóa đi ở đây bất cứ người nào, hoàn toàn liền là chuyện một câu nói.

Nói xong, Lâm Dã hướng phía gian phòng đi đến.

Mộ Dung Linh Linh, Lạc Băng Nguyệt, Tịch Linh cùng Linh Hi, cũng đi theo.

Lưu lại một chúng kinh ngạc đến ngây người thuyền viên cùng Mộ Dung Thành.

"Lâm ca ca."

"Vì sao muốn giết Mộ Dung Tu?"

Linh Hi đi vào Lâm Dã trước mặt.

Đôi mắt đẹp nhìn một chút Mộ Dung Linh Linh, mở miệng hướng Lâm Dã hỏi.

Mặc dù biết Lâm Dã làm việc có nguyên tắc của mình, nhưng nàng vẫn là nghĩ biết Lâm Dã vì sao muốn giết Mộ Dung Tu, nàng biết Mộ Dung Linh Linh không tiện hỏi Lâm Dã, nàng liền mở miệng hỏi.

"Mộ Dung Tu, muốn lên diễn một trận anh hùng cứu mỹ nhân."

Lâm Dã cười cười nói.

Một câu, liền đem hắn muốn giết chết Mộ Dung Tu lý do nói ra.

Hắn tin tưởng Mộ Dung Linh Linh các nàng bốn người, dựa vào các nàng cực kì thông minh đầu não, tự nhiên nghe ra Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ.

"Tiết lộ Linh Linh tỷ tỷ hồi trở lại Thiên Mộc vực tin tức."

"Là Mộ Dung Tu, hắn nghĩ biểu hiện, liền đem tin tức tiết lộ cho hải tặc."

"Là thế này phải không?"

Linh Hi sững sờ, lập tức hỏi.

Kỳ thật, nàng đã đại khái đoán được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.