Chương  142: Thiên Thương huyền tông

Chương  142: Thiên Thương huyền tông

Chương 142: Thiên Thương huyền tông

"Không sai."

Lâm Dã gật gật đầu.

Đúng là như thế, mặc dù không có chứng cứ.

Nhưng, có được 44 giai thần niệm hắn, khi hắn liếc nhìn người lùn hải tặc thời điểm, liền lặng yên vô tức đem thần niệm xâm lấn đến người lùn hải tặc thức hải bên trong, đạt được những tin tức này.

Biết Mộ Dung Tu nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, nhường Mộ Dung Linh Linh cảm kích.

Lúc kia, hắn lại thi triển một chút thủ đoạn lừa gạt Mộ Dung Linh Linh, đến lúc đó làm chủ Mộ Dung thế gia.

Đương nhiên, sau khi chuyện thành công, hắn cũng sẽ cho hải tặc chỗ tốt.

"Đáng giận."

Mộ Dung Linh Linh trong lòng hận a.

Lần này, nếu như không phải Lâm Dã cùng theo một lúc, nàng khả năng liền thật xong.

Không nghĩ tới cái này Mộ Dung Tu, Mộ Dung gia đối hắn như vậy tốt, hắn lại ham Mộ Dung thế gia.

"Đều đi qua."

Lâm Dã cười cười, nhẹ nhàng bóp một thoáng Mộ Dung Linh Linh tay nhỏ.

Sau đó liền đi trở về gian phòng của mình.

Mộ Dung Linh Linh cùng Lạc Băng Nguyệt các nàng, cũng đi theo vào.

Mấy người trò chuyện trong chốc lát, sau đó riêng phần mình rời đi.

Biển hạm, gặp được hải tặc này cắm xuống khúc, rất nhanh liền đi qua.

Tốc độ cao xuyên qua hải tặc khu vực, hướng phía Thiên Mộc vực phương hướng đi mà đi.

. . .

"Rốt cục đi đến Thiên Mộc vực."

"Không biết Linh Nhi cùng Tinh Nhi hiện tại thế nào?"

Chủ hạm trong phòng, Lâm Dã tu luyện hoàn tất.

Lầm bầm lầu bầu nói xong.

Đi qua đoạn thời gian này, tu vi của hắn, đã đi đến Tạo Hóa cảnh đỉnh phong.

Càng quan trọng hơn là, giờ phút này kiếm ý của hắn, đã đạt đến bảy thành.

Chỉnh cá nhân thực lực, đạt đến một cái mới trình độ.

"Lâm ca ca."

"Thiên Mộc vực đến."

Linh Hi cái kia thanh thúy thanh âm ngọt ngào vang lên, truyền đến Lâm Dã trong tai.

Ừm

Lâm Dã đi tới, gật gật đầu.

Ánh mắt hướng phía cái kia một mảnh bát ngát đường ven biển nhìn lại, đường ven biển một bên, có vô số biển hạm, còn có vô số cường giả.

"Nơi này thuộc về Vân Thiên vương quốc."

"Gọi Thăng Tinh thành, là Vân Thiên vương quốc 128 đại thành một trong."

"Cường đại nhất liền là Thanh gia cùng Trương gia, hai nhà đều là thất phẩm gia tộc."

Mộ Dung Linh Linh cho Lâm Dã giải thích lấy.

Tại đi Thiên Hải giới trước kia, đối Vân Thiên vương quốc tương đối quen thuộc.

Mộ Dung thế gia, không tại Thăng Tinh thành, nhưng cũng có Mộ Dung thế gia thế lực kéo dài tại đây bên trong.

"Thất phẩm gia tộc."

"Mạnh hơn Thiên Hải tông một cái cấp bậc."

Lâm Dã trong lòng chờ mong.

Thất phẩm gia tộc, so với Thiên Hải tông còn cường đại hơn một cái cấp bậc.

Bên trong, khẳng định có không ít Tạo Hóa cảnh cường giả.

"Thiên Mộc vực cùng Thiên Hải giới không giống nhau."

"Ngươi hẳn phải biết, Tạo Hóa cảnh tại Thiên Mộc vực chỉ có thể coi là trung tầng."

"Lâm Dã đệ đệ, nếu không ngươi đi theo ta cùng đi Mộ Dung gia."

Mộ Dung Linh Linh ngẩng lên tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, nhìn xem Lâm Dã.

Nàng nghĩ Lâm Dã cùng nàng cùng đi Mộ Dung thế gia, dựa vào Lâm Dã thiên phú, tại Mộ Dung thế gia cũng có thể dừng chân.

"Không được."

"Ta trước đi một chuyến Thiên Thương huyền tông."

Lâm Dã lắc đầu.

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, Mộ Dung thế gia thật đúng là một cái không sai chỗ, ít nhất mới tới thế nào đến có một cái lối ra.

"Vậy được rồi."

"Đây là Vân Thiên vương quốc địa đồ."

Mộ Dung Linh Linh chu cái miệng nhỏ nhắn, trong lòng thất lạc hết sức.

Nàng là muốn Lâm Dã đáp ứng, nhưng nàng lại biết, Lâm Dã chắc chắn sẽ không cùng với nàng cùng một chỗ hồi trở lại Mộ Dung thế gia.

Sau đó, đem một tấm bản đồ đưa cho Lâm Dã.

Đây là một tấm Vân Thiên vương quốc đại khái địa đồ, phía trên ghi chép là một chút trọng yếu thành trì.

Rất nhanh

Biển hạm cập bờ.

Lâm Dã cùng Lạc Băng Nguyệt, còn có Tịch Linh cùng Linh Hi, cùng rời đi biển hạm, hướng về phương xa tiến lên mà đi

Mặc dù hơn một tháng đều là tại biển hạm bên trên vượt qua, nhưng bốn người cũng không định tại Thăng Tinh thành bên trong dừng lại.

. . .

Thiên Thương đại thành

Vân Thiên vương quốc 128 thành một trong.

Tại Thiên Thương bên trong tòa thành lớn, nổi danh nhất, tự nhiên là Thiên Thương huyền tông.

Thiên Thương huyền tông, lục phẩm tông môn.

Toàn bộ Thiên Thương đại thành chỉ có một cái lục phẩm thế lực, mặt khác đều là thất phẩm bát phẩm, hoặc là một chút tiểu gia tộc, bởi vì Thiên Thương huyền tông quá mạnh, căn bản cũng không cho phép Thiên Thương đại thành có cái thứ hai lục phẩm thế lực.

Tại Thần Châu đại lục, thế lực đẳng cấp phân chia hết sức nghiêm.

Cửu phẩm thế lực, chí ít có một cái Tạo Hóa cảnh.

Bát phẩm thế lực, chí ít có mười cái Tạo Hóa cảnh.

Thất phẩm thế lực, ít nhất phải có một cái Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Lục phẩm thế lực, ít nhất phải có một cái Tạo Hóa cảnh cửu trọng.

Đến mức ngũ phẩm trở lên thế lực, bên trong đều sẽ vượt qua Tạo Hóa cảnh tồn tại, hoặc là liền là Thánh Giả về sau, hoặc là có Thánh Giả tọa trấn, bối cảnh đáy súc tích thâm hậu hết sức.

Thiên Thương huyền tông, môn hạ đệ tử hơn vạn.

Tạo Hóa cảnh cường giả mấy trăm nhiều.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Thương huyền tông càng ngày càng náo nhiệt.

Bởi vì, Thiên Thương huyền tông Tông chủ Đông Phương Thông Huyền đại thọ tám mươi tuổi, rộng mời Thiên Thương đại thành cường giả, trong lúc nhất thời, vô số cường giả chạy tới Thiên Thương huyền tông làm Đông Phương Thông Huyền chúc thọ.

Nói là tổ chức thọ yến, còn không bằng nói mượn cơ hội này thu lại tiền tài.

Phải biết, tại Thiên Thương bên trong tòa thành lớn, Thiên Thương huyền tông liền là một tay che trời, không người nào dám không nể mặt.

Nếu như được thỉnh mời không đi, khẳng định bị Thiên Thương huyền tông nhớ kỹ.

Được thỉnh mời, trên cơ bản đều là Thiên Thương đại thành nhân vật có mặt mũi, hoặc là gia tộc và tông môn đại biểu.

Này trời

Toàn bộ Thiên Thương huyền tông phi thường náo nhiệt.

Tham gia thọ yến, gần hơn vạn.

Tại đây bên trong, tất cả đều là Luyện Hư cảnh cùng Tạo Hóa cảnh cường giả, mà lại đa số đều là loại kia rất mạnh mẽ cường giả.

Thiên huyền trên quảng trường, thọ yến bày tiệc 2000 bàn.

"Chúc mừng Đông Phương Tông chủ."

"Chúc mừng Đông Phương Tông chủ."

"Đông Phương huynh, chúc mừng."

"Chúc mừng, Đông Phương huynh."

Từng cái cường giả tiến vào Thiên Thương huyền tông, hướng Đông Phương Thông Huyền chúc.

Cùng lúc đó còn dâng lên phong phú lễ vật.

Đông Phương Thông Huyền đứng tại trong sân rộng trên lối đi, hướng phía đến đây khách khứa gật đầu chào hỏi, rạng rỡ.

Thân là Tạo Hóa cảnh ngũ trọng hắn, tại Thiên Thương đại thành cũng tính không được cái gì.

Nhưng phía sau hắn có một cái Thiên Thương huyền tông, còn có Thiên Thương huyền tông lão tổ tông.

Nhìn xem vô số cường giả mang theo lễ vật đến đây, Đông Phương Thông Huyền trên mặt mang theo nụ cười.

Trọn vẹn một canh giờ, nhận mời cường giả, đều đã tới, sau đó, chủ khách ngồi xuống, từng cái trời xanh Huyền Tông nữ đệ tử đem món ngon chứa bên trên, khiến cho thọ yến náo nhiệt tới cực điểm.

"Các vị có thể đích thân tới."

"Lão hủ vô cùng cảm kích."

Đông Phương Thông Huyền lớn tiếng nói, thanh âm cuồn cuộn như sấm, truyền khắp toàn bộ Thiên Thương quảng trường.

Tu vi đi đến Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, mặc dù 80 tuổi, nhưng nhìn vẫn chỉ là một cái trung niên bộ dáng, tinh thần cùng huyết khí cường thịnh hết sức, so với những cái kia thanh niên còn cường thịnh hơn.

Nói xong, một ngụm đem trong tay linh tửu uống một hơi cạn sạch.

"Có thể tham gia Đông Phương Tông chủ thọ yến, là vinh hạnh của tại hạ."

"Chúc Đông Phương Tông chủ tu vi nâng cao một bước."

"Đông Phương huynh quá khách khí."

"Nghe nói Đông Phương huynh thứ tử đã trở thành Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử, thật sự là song hỉ lâm môn a."

"Cái gì, Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử!"

"Trời thuyền thành Thánh Linh Thiên tông, đỉnh tiêm ngũ phẩm tông môn."

Đang ngồi khách khứa, nhìn thấy Đông Phương Thông Huyền đem rượu uống cạn, cũng cũng không dám thất lễ, cũng đem chính mình rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đồng thời, vô số đạo vui cùng thanh âm khách khí vang lên.

Thời gian dần trôi qua, có người đem phương đông mưa trở thành Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử sự tình nói ra.

Liền, ở đây tất cả mọi người khiếp sợ, càng nhiều thì là hâm mộ.

Ngũ phẩm thế lực, đây chính là quái vật khổng lồ a.

Giống Thiên Thương huyền tông dạng này lục phẩm thế lực, tại ngũ phẩm thế lực trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Có thể trở thành ngũ phẩm thế lực chân truyền đệ tử, như vậy, Thiên Thương huyền tông liền dựa vào lên ngũ phẩm thế lực, về sau Thiên Thương huyền tông liền càng thêm cường đại..