Chương 143: Đông Phương Vũ

Chương 143: Đông Phương Vũ

"Đa tạ các vị tán dương."

"Vũ nhi xác thực trở thành Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử."

Đông Phương Thông Huyền trên mặt mang theo vẻ đắc ý.

Nếu nói trước kia hắn là dựa vào chính mình lão tổ tông, nhường Thiên Thương huyền tông bên trong không ít người không phục hắn.

Như vậy hiện tại, Đông Phương Vũ trở thành Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử, địa vị cao cả, làm Thiên Thương huyền tông mang đến kỳ ngộ, Thiên Thương huyền tông cũng dựa vào Thánh Linh Thiên tông cây to này.

Đông Phương Vũ tồn tại, nhường Thiên Thương huyền tông những cái kia không phục Đông Phương Thông Huyền người, lại cũng không dám nói gì.

"Hiện tại, Đông Phương công tử hẳn là trở lại đi."

Một cái thất phẩm tông môn Tông chủ, trên mặt mang theo vẻ lấy lòng.

Thất phẩm tông môn Tông chủ lại như thế nào, tại lục phẩm tông môn trước mặt không đáng giá nhắc tới.

"Các vị làm phụ thân chúc thọ."

"Tại hạ vô cùng cảm kích."

Một đạo âm thanh vang dội vang lên.

Chỉ gặp, một cái hai bốn hai lăm bộ dáng thanh niên đi ra.

Trong tay hắn, cầm lấy một thanh quạt xếp.

Tiêu sái phiêu dật, khí chất xuất trần, trên mặt mang theo tự tin mỉm cười.

Ở bên cạnh hắn là một cái tuyệt mỹ thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ trên mặt thần sắc lo lắng, càng nhiều thì là không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Đông Phương Vũ, Thiên Thương huyền tông tông chủ nhi tử một trong.

"Gặp qua Đông Phương công tử."

"Gặp qua Đông Phương công tử."

"Đông Phương công tử thật là nhân trung long phượng a."

"Về sau mong rằng Đông Phương công tử dìu dắt một ít."

Đông Phương Vũ xuất hiện, liền nhường vô số cường giả nịnh bợ.

Coi như không đi nịnh bợ, cũng cũng không dám đắc tội.

Phải biết, Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử, ai dám đắc tội, đây không phải là muốn chết sao?

"Dễ nói, dễ nói."

Đông Phương Vũ mặt mỉm cười, tràn đầy tự tin.

Nói chuyện thời điểm, liền muốn đưa tay ôm thiếu nữ eo nhỏ nhắn.

Nhưng, để cho người ta thấy xấu hổ chính là, thiếu nữ thân thể mềm mại lóe lên, liền lui ra mấy bước, nhường Đông Phương Vũ thất bại.

Đông Phương Vũ là Tạo Hóa cảnh cường giả.

Thiếu nữ chỉ là một cái Âm Dương cảnh.

Giữa hai bên thực lực tu vi ngày đêm khác biệt.

Dựa theo đạo lý nói, thiếu nữ căn bản là không cách nào tránh thoát Đông Phương Vũ, bất quá Đông Phương Vũ cũng không nghĩ tới thiếu nữ tại trước mặt mọi người quét hắn hưng, lần này, cả người xấu hổ hết sức.

Đường đường Thiên Thương huyền tông Tông chủ con trai, Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử.

Bị một thiếu nữ cự tuyệt, xác thực mất mặt.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường hơn vạn cường giả, thần sắc trên mặt biến ảo đứng lên.

Đều vì thiếu nữ vận mệnh thấy tiếc hận.

Xinh đẹp, tuyệt đối xinh đẹp.

Có thể thì tính sao, này là cường giả vi tôn thế giới, thực lực nhỏ yếu cũng chỉ có thể bị giẫm đạp, căn bản cũng không có tôn nghiêm có thể nói.

Ba

Đông Phương Vũ thần sắc trên mặt khẽ giật mình.

Đưa tay một bàn tay đánh qua.

Liền, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, thiếu nữ tuyệt mỹ gương mặt bên trên, xuất hiện một cái dấu bàn tay.

Lực lượng cường đại, đem thiếu nữ ném ra ngoài hơn mười mét.

Cuối cùng hung hăng ngã xuống đất, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Tiện nhân."

Đông Phương Vũ mở miệng, hung hăng mắng một tiếng.

Dám để cho hắn mất mặt, vậy hắn liền sẽ để đối phương bỏ mệnh.

"Cặn bã."

Thiếu nữ khóe miệng vết máu không ngừng tràn ra, khuôn mặt nhỏ sưng làm cho đau lòng người.

Nàng biết mình xuống tràng khẳng định khổ cực, giờ phút này cũng không còn cách nào đè nén trong lòng hận ý, nếu như ánh mắt có thể giết người, Đông Phương Vũ đã chết vô số lần.

"Hôm nay phụ thân đại thọ."

"Không nên thấy máu."

"Cho ta giam lại."

Đông Phương Vũ sát ý dâng lên, nhưng là thấy đến làm tình hình trước mắt, biết không có thể làm loạn.

Dù sao đây là phụ thân thọ yến.

Cũng không thể nhường người trong thiên hạ xem Thiên Thương huyền tông trò cười a.

"Không nên thấy máu sao?"

"Cái kia ta hôm nay liền huyết tẩy Thiên Thương huyền tông."

Làm Đông Phương Vũ dứt lời dưới

Hai cái Thiên Thương huyền tông đệ tử tiến lên, liền muốn đem thiếu nữ bắt giam lại, lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Thanh âm, mang theo sát ý vô tận.

Băng lãnh thấu xương, khiến cho đang ngồi khách khứa đều thấy một trận lạnh lẽo, liền như chính mình rơi vào trong hầm băng một dạng.

Càng nhiều hơn chính là để cho người ta khiếp sợ.

Dám ở Thiên Thương huyền tông Tông chủ thọ yến đã nói muốn huyết tẩy Thiên Thương huyền tông, đây là nhiều cuồng vọng a.

Toàn bộ Thiên Thương đại thành, đều không ai dám nói như vậy.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Làm nhìn người tới thời điểm, ở đây khách khứa đều bối rối.

Chỉ gặp, người tới là một thiếu niên.

Thiếu niên phổ thông bình phàm, điềm đạm nho nhã thanh nhã, một thân thư quyển chi khí, nhìn căn bản cũng không có cường giả bộ dáng.

Nhưng, hắn quả thật là một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng thiếu niên.

Một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng thiếu niên, cũng dám nói ra huyết tẩy Thiên Thương huyền tông khoác lác.

Này xác định không phải đang tìm cái chết?

Oanh

Thiên Thương huyền tông, vô số đạo kinh khủng sát khí bùng nổ.

Khiêu khích Thiên Thương huyền tông, liền phải trả giá giá cao thảm trọng.

Liền, vô số cường giả tuyệt thế sát khí cùng uy thế, hướng phía thiếu niên nghiền ép mà đi.

Hừ

Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, khí thế trên người nổ tung.

Nguyên bản Âm Dương cảnh ngũ trọng tu vi, giờ phút này trong nháy mắt thể hiện ra Tạo Hóa cảnh uy thế, mà lại uy thế này, so với Tạo Hóa cảnh ngũ trọng còn cường đại hơn, biến hóa này, nhường ở đây hết thảy cường giả khiếp sợ.

Không phải Âm Dương cảnh sao?

Làm sao biến thành Tạo Hóa cảnh.

Mà lại còn không phải bình thường Tạo Hóa cảnh.

Tu vi mặc dù chỉ là nhất trọng đỉnh phong, nhưng uy thế lại có thể so với Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Một cái yếu tiểu thiếu niên, cường đại như vậy, không khỏi quá nghịch thiên đi.

Khí thế cùng sát khí, cùng Lâm Dã uy thế va chạm, liền không gian một trận vặn vẹo.

Không sai, thiếu niên liền là Lâm Dã.

Theo Thiên Hải giới mà đến Lâm Dã.

Tu luyện Thần Long Cửu Biến cùng Tinh Không thần quyết hắn, uy áp uy thế kinh khủng đến cực điểm, so với thực lực của hắn càng kinh khủng, xa xa vượt qua bản thân cảnh giới, nghĩ muốn cùng hắn so uy áp khí thế, không thể nghi ngờ là tìm tai vạ.

Một đường mưa gió đi gấp, chạy đến Thiên Thương huyền tông.

Lại không nghĩ tới vẫn là nhìn thấy lo lắng người tại chịu khi dễ.

Trong lúc nhất thời, cả người sát ý ngút trời.

"Các hạ, nơi này là Thiên Thương huyền tông."

"Hôm nay lão hủ thọ yến, lão hủ không muốn gặp máu."

"Không biết các hạ cùng Thiên Thương huyền tông có hay không có hiểu lầm?"

Đông Phương Thông Huyền, thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng lên.

Bắt đầu coi là chỉ là có người tới buồn nôn Thiên Thương huyền tông mà thôi, thế nhưng là nhìn thấy Lâm Dã thực lực tu vi, này loại coi là liền không tồn tại nữa, càng quan trọng hơn là, một cái nhỏ tiểu thiếu niên, đã vậy còn quá nghịch thiên, khẳng định có mạnh mẽ bối cảnh.

Tại Thiên Mộc vực, sự tình gì đều có thể phát sinh.

Nói không chính xác một cái nào đó nhìn như không đáng chú ý thiên tài liền là một cái Thánh Giả người đời sau.

Người thiếu niên trước mắt này, tả hữu bất quá mười sáu mười bảy tuổi.

Nhưng tu vi lại đạt đến Tạo Hóa cảnh nhất trọng đỉnh phong, thực lực siêu vượt cảnh giới, dạng này yêu nghiệt, tại Thiên Mộc vực cũng là đỉnh tiêm tồn tại, sau lưng không có đại bối cảnh, nói ra hắn đều không tin.

Cho nên, ngữ khí của hắn trở nên bình thản nhiều.

Trước phải biết rõ ràng lai lịch của thiếu niên này thân phận mới được.

Một cái Tạo Hóa cảnh không tính là gì, sợ là sợ thế lực sau lưng hắn.

"Hiểu lầm."

"Không có."

"Cho ngươi một lựa chọn."

"Hoặc là tự mình động thủ phế đi cái kia Thánh Linh Thiên tông phế vật, hoặc là ta động thủ, nếu như ta động thủ, như vậy toàn bộ Thiên Thương huyền tông từ đó tan thành mây khói."

Lâm Dã ánh mắt băng lãnh.

Từng bước một hướng phía trong sân rộng đi đến.

Không nhìn thẳng ở đây vô số Luyện Hư cảnh cùng Tạo Hóa cảnh.

Hắn sớm đã đi tới Thiên Thương huyền tông, ban đầu không có tính toán đối địch với Thiên Thương huyền tông, nhưng lại nhìn thấy Lạc Linh Nhi bị khi phụ, này liền không thể nhịn.

Không sai, thiếu nữ kia liền là Lạc Linh Nhi.

Hắn lo lắng là, cho tới bây giờ, hắn cũng không có nhìn thấy Lạc Tinh Nhi.

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi đều đi theo Đông Phương Vũ tới Thiên Thương huyền tông, hiện tại không có nhìn thấy, khó đạo xảy ra chuyện gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.