Chương  144: Lâm Dã tức giận

Chương  144: Lâm Dã tức giận

"Lâm công tử."

Lạc Linh Nhi nhìn thấy Lâm Dã xuất hiện, liền cũng nhịn không được nữa, trong suốt nước mắt theo trên khuôn mặt nhỏ nhắn trượt xuống, cả người ủy khuất hết sức, vô tận ủy khuất, rốt cuộc tìm được thổ lộ hết địa phương.

Lại cũng không lo được cái khác, xinh xắn lanh lợi thân thể, hướng phía Lâm Dã chạy đi.

Lập tức nhào vào Lâm Dã trong ngực, ô ô nức nở.

Đi vào Thiên Mộc vực, liền biết bị lừa rồi.

Cũng biết đạo cả đời này xem như hủy.

Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng Lâm Dã xuất hiện.

Mà lại Lâm Dã thực lực tu vi, cường đại đến nàng không dám mức tưởng tượng.

"Tốt, có ta ở đây."

Lâm Dã tay nhẹ nhàng tại Lạc Linh Nhi phía sau lưng vuốt ve.

An ủi Lạc Linh Nhi, tận lực để cho nàng bình phục tâm tình.

Ánh mắt, càng ngày càng băng lãnh.

Lạc Linh Nhi càng như vậy, sát ý của hắn liền càng mãnh liệt.

Tại người hắn quen biết bên trong, Lạc Lăng cùng Lạc Tinh Nhi, còn có Lạc Băng Nguyệt, cơ hồ đều cùng thân nhân, nhìn thấy các nàng chịu ủy khuất, không giận mới là quái sự, hắn không dám tưởng tượng, nếu như mình không ngày nữa mộc vực, Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi không biết sẽ phải gánh chịu đến dạng gì không phải người tra tấn.

"Lâm công tử."

"Tinh Nhi tại Thánh Linh Thiên tông."

Lạc Linh Nhi tâm tình dần dần bình phục, phát hiện mình tại Lâm Dã trong ngực, trong lòng không khỏi thẹn thùng, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ xuất hiện một màn đỏ ửng, nghĩ đến Lạc Tinh Nhi, trong nội tâm nàng lo lắng hết sức.

"Nàng thế nào?"

Lâm Dã vấn đạo, trên mặt lộ ra một tia cuống cuồng.

Theo Lạc Linh Nhi dáng vẻ cùng ngữ khí xem ra, Lạc Tinh Nhi tại Thánh Linh Thiên tông khẳng định không dễ chịu.

"Bị Đông Phương Vũ đưa đến Thánh Linh Thiên tông."

"Đông Phương Vũ nịnh bợ Thánh Linh Thiên tông Đại sư huynh, bởi vì Tinh Nhi nguyên nhân mới trở thành chân truyền đệ tử, hiện tại ta cũng không biết Tinh Nhi tình huống cụ thể."

Lạc Linh Nhi thấp giọng nói xong.

Ban đầu hai người cùng một chỗ đi theo Đông Phương Vũ đi vào Thiên Mộc vực, dự định gia nhập một cái mạnh mẽ tông môn.

Không nghĩ tới Đông Phương Vũ có ý đồ với các nàng.

Cuối cùng vì trở thành Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử, Đông Phương Vũ đem Lạc Tinh Nhi giới thiệu cho Thánh Linh Thiên tông Đại sư huynh, nàng cũng bị Đông Phương Vũ quấn lấy, nghĩ phải thoát đi đều không có cơ hội.

Có thể nói là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

"Tốt, rất tốt."

Lâm Dã ánh mắt bên trong sát ý, càng ngày càng cường thịnh.

Trước mặc kệ Lạc Tinh Nhi tình huống như thế nào.

Cái này Đông Phương Vũ, nhất định phải khiến cho hắn trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

Lập tức, cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía đối diện Đông Phương Vũ.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

"Nơi này là Thiên Thương huyền tông."

"Bản công tử là Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử."

"Tại đây bên trong, ngươi chẳng qua là một cái rác rưởi, thế mà còn dám phát ngôn bừa bãi, thật sự là không biết chết sống."

Đông Phương Vũ nghe được Lâm Dã, cả người giận đến giận sôi lên.

Tại Thiên Thương đại thành, hắn cao cao tại thượng, bị người như chúng tinh phủng nguyệt bưng lấy.

Đi Thánh Linh Thiên tông, hiện tại cũng thành chân truyền đệ tử.

Khi nào có người dám nói hắn là phế vật, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Đông Phương Thông Huyền."

"Ngươi có thể nghĩ kỹ."

Lâm Dã ánh mắt, chuyển dời đến Đông Phương Thông Huyền thân bên trên.

Từng bước một hướng phía Đông Phương Thông Huyền đi đến.

Toàn bộ thọ yến, giờ phút này bầu không khí trở nên quỷ dị hết sức, tất cả khách khứa, đều lẳng lặng nhìn, đa số người cười trên nỗi đau của người khác, mặc dù thiếu niên này hội chết ở chỗ này, nhưng hắn lại buồn nôn đến Thiên Thương huyền tông, để bọn hắn xả được cơn giận.

"Không biết Thiên Thương huyền tông cùng các hạ có hiểu lầm gì đó?"

"Các hạ như thế, thật coi ta Thiên Thương huyền tông tốt trêu chọc?"

Đông Phương Thông Huyền, mặc dù hoài nghi Lâm Dã sau lưng có đại bối cảnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thế nhưng, Lâm Dã cử động khiến cho hắn thấy trên mặt tối tăm.

Tốt xấu chính mình cũng là lục phẩm thế lực Tông chủ.

Toàn bộ Thiên Thương đại thành cũng không dám có người cùng hắn đối nghịch

Bây giờ bị một thiếu niên uy hiếp, trong lòng khó chịu đến cực điểm.

"Con của ngươi."

"Lừa lấy muội muội ta."

"Đưa nàng mang đến Thánh Linh Thiên tông, nịnh nọt Thánh Linh Thiên tông Đại sư huynh, điểm này, đủ để cho hắn chết không có chỗ chôn, ngươi thân là Đông Phương Vũ lão tử, nuôi không dạy lỗi của cha, ngươi cũng có tội."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Thanh âm truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Tất cả khách khứa cùng Thiên Thương huyền tông người đều nghe được rõ ràng.

Một bộ phận lớn người, ánh mắt mang theo tò mò vẻ mặt, nhìn về phía Đông Phương Vũ.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại giống như là đang nhìn Đông Phương Vũ trò cười, trở thành Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử, cũng không là dựa vào thiên phú cùng thực lực, nguyên lai là dùng một chút thấp hèn thủ đoạn a.

Đông Phương Thông Huyền, trên mặt vẻ mặt cũng là khó coi hết sức.

Bắt đầu có thể là vì có như thế một đứa con trai thấy tự hào.

Hiện tại, cái này tự hào lại thành vì trò cười.

"Có không việc này?"

Đông Phương Thông Huyền ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Vũ, mở miệng hỏi.

Hắn biết mình nhi tử đi một chuyến Thiên Hải giới, hiện tại chính là muốn xác định, em gái của thiếu niên này là không phải tới từ Thiên Hải giới, nếu như là, như vậy thiếu niên này cũng là đến từ Thiên Hải giới.

Thật là đến từ Thiên Hải giới, như vậy hôm nay thiếu niên này đem sống không bằng chết.

Một cái không quan trọng Thiên Hải giới tới thiếu niên, dám ở trời xanh Huyền Tông trước mặt phách lối, không đáng chết sao?

"Phụ thân."

"Hai cái tiện nhân nịnh bợ ta, liền là muốn cho ta dẫn các nàng rời đi Thiên Hải giới."

"Hiện tại phản cắn ta một cái."

Đông Phương Vũ tự nhiên biết phụ thân lời nói bên trong ý tứ.

Nhanh lên đem Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi lai lịch nói một lần.

Chỉ bất quá, hắn lại nói láo.

Cũng không là Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi nịnh bợ hắn, mà là hắn lừa gạt Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi.

"Thì ra là thế."

"Huyết tẩy ta Thiên Thương huyền tông, thật sự là không biết trời cao đất rộng."

"Bắt lại cho ta, đừng quét chúng ta hưng."

Đông Phương Thông Huyền thần sắc trên mặt âm trầm.

Cùng bắt đầu giọng nói chuyện cùng biểu lộ hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì hắn đã xác định Lâm Dã đến từ Thiên Hải giới, không có một chút bối cảnh.

Lúc nào Thiên Hải giới sâu kiến cũng dám tới Thiên Mộc vực khoa trương?

"Phụ thân."

"Ta tự mình động thủ."

Đông Phương Vũ trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười, hắn Đông Phương Vũ coi trọng nữ nhân, chẳng những cự tuyệt hắn cho hắn mất mặt, hiện tại còn đối một thiếu niên như thế thân cận.

Nhục nhã, thiên đại nhục nhã.

Hắn muốn đem thiếu niên này nghiền xương thành tro.

Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong, đương nhiên sẽ không đem một cái đến từ Thiên Hải giới tiểu thiên tài để ở trong mắt.

Nói chuyện thời điểm, từng bước một hướng phía Lâm Dã đi đến.

Thân bên trên, khí thế bộc phát ra.

Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong uy thế vặn vẹo không gian.

"Tiện nhân, cho ngươi một cái cơ hội."

"Tranh thủ thời gian tới, nếu không ngươi đem sống không bằng chết."

Đông Phương Vũ đi vào Lâm Dã hai mươi mét địa phương ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía Lạc Linh Nhi, mở miệng băng lãnh nói, mặc dù Lạc Linh Nhi khiến cho hắn mất thể diện, nhưng Lạc Linh Nhi xinh đẹp như vậy tuyệt mỹ thiếu nữ, hắn cũng không muốn như thế nhường hắn chết rồi.

Đến lúc đó hắn muốn hung hăng tra tấn Lạc Linh Nhi.

"Đáng tiếc."

"Đáng tiếc ngươi chỉ có một cái mạng."

"Nếu không, ta sẽ để cho ngươi chết trăm ngàn lần."

Lâm Dã lắc đầu.

Ngữ khí băng lãnh thấu xương.

Sát ý, để cho người ta thấy kinh hãi.

Trước lừa gạt Lạc Tinh Nhi Lạc Linh Nhi, đằng sau lại đem Lạc Tinh Nhi đưa đến Thánh Linh Thiên tông đi nịnh bợ Thánh Linh Thiên tông cường giả, đằng trước lại đánh Lạc Linh Nhi, hiện tại lại ở trước mặt hắn uy hiếp Lạc Linh Nhi.

Cái này Đông Phương Vũ, lý phải là chết trăm ngàn lần.

"Rác rưởi."

"Nhường ngươi phách lối."

Đông Phương Vũ nhìn xem Lâm Dã, Tạo Hóa chi lực vận chuyển.

Một quyền hướng phía Lâm Dã nện như điên mà đến.

Bá đạo hủy diệt quyền mang, đem không gian trực tiếp xuyên thủng, trong chớp mắt liền đánh vào Lâm Dã trước mặt, một quyền này nếu là đánh trúng, Lâm Dã coi như có mười cái mạng cũng không đủ chết.

Liền, ở đây khách khứa cũng giống như giống như thấy được Lâm Dã bị đánh tàn phế xuống tràng một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.