Chương  145: Đại chiến tạo hóa ngũ trọng

Chương  145: Đại chiến tạo hóa ngũ trọng

"Muốn chết."

Lâm Dã nhìn xem bá đạo quyền mang nghiền ép mà đến.

Thần sắc trên mặt không thay đổi, cũng là một quyền đập ra ngoài.

Thiên Đế quyền, tầng thứ ba.

Ba tầng đỉnh phong, uy lực phách tuyệt.

Liền, một đạo quyền mang bày ra, bá đạo quyền ý, như quân lâm thiên hạ.

Thiên Đế quyền, thánh giai võ kỹ.

Hết thảy sáu tầng, hiện tại Lâm Dã đã tu luyện đến tầng thứ ba mức độ, khoảng cách tầng thứ tư chỉ thiếu chút nữa xa, đi đến Tạo Hóa cảnh hắn, lần nữa thi triển Thiên Đế quyền.

Lúc này mới đưa Thiên Đế quyền uy lực chân chính phát huy ra một bộ phận.

Oanh

Rắc

Phốc

Quyền mang trong chớp mắt đụng vào nhau.

Không khí một trận vặn vẹo.

Không gian trận trận tiêu tan.

Trên không trung, vang lên một tiếng thanh âm thanh thúy, ngay sau đó trào máu thanh âm vang lên, chỉ thấy một bóng người ném bay ra ngoài, cuối cùng hung hăng ngã xuống đất.

Chiến đấu, một hiệp liền kết thúc.

Ở đây hơn vạn khách khứa, thần sắc trên mặt kinh ngạc.

Ánh mắt nhìn về phía cái kia bị đánh bay thân ảnh.

Lúc này, tất cả mọi người tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài một dạng, miệng há Đại Liên một cái nắm đấm đều có thể nhét vào.

Bị đánh bay người không phải Lâm Dã, mà là Tạo Hóa cảnh nhị trọng Đông Phương Vũ.

Chỉ gặp, Đông Phương Vũ giống một con chó chết nằm trên mặt đất.

Máu tươi không ngừng từ trong miệng tràn ra, một cánh tay, đã vỡ nát, cả người một nửa một bên đều bị bá đạo quyền mang cho hủy diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Đường đường Thiên Thương huyền tông tông chủ nhi tử, Thánh Linh Thiên tông chân truyền đệ tử, Tạo Hóa cảnh nhị trọng thiên tài cường giả, lại bị một quyền cho miểu sát.

Hơn nữa còn là bị một cái Tạo Hóa cảnh nhất trọng thiếu niên cho miểu sát.

Lại nhìn Lâm Dã, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

"Vũ nhi."

Đông Phương Thông Huyền kịp phản ứng, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Mặc dù hắn không chỉ Đông Phương Vũ như thế một đứa con trai.

Nhưng, Đông Phương Vũ là hắn rất nhiều nhi tử bên trong so sánh xuất sắc một cái, một mực đem hắn coi là Thiên Thương huyền tông Thiếu tông chủ  chờ đến hắn lui sau khi xuống tới, liền sẽ đem quyền hành đưa cho Đông Phương Vũ.

Vậy được nghĩ đến, Đông Phương Vũ lại bị miểu sát.

Hắn liền xuất thủ cứu vãn cơ hội đều không có.

"Ngươi, đáng chết."

Đông Phương Thông Huyền ánh mắt huyết hồng, liền giống như là muốn ăn người một dạng.

Nguyên bản chính mình đại thọ tám mươi tuổi, khiêm tốn một chút tài nguyên của cải, cũng xem như một kiện cao hứng sự tình.

Có thể không nghĩ tới, liền tại một ngày này, hắn thích nhất nhi tử tại chính mình dưới mí mắt bị chém giết.

"Lão thất phu  có thể chết rồi."

"Sống lớn như vậy, cũng nên chết, chết không biết xấu hổ còn tổ chức thọ yến."

"Thật cho Thiên Thương đại thành mất mặt."

Lâm Dã mặc dù chém giết Đông Phương Vũ.

Thế nhưng mối hận trong lòng cũng không có tiêu trừ.

Nhìn thấy Đông Phương Thông Huyền sát ý, đáy lòng của hắn sát ý dâng lên.

Chân nguyên toàn thân vận chuyển, Tạo Hóa chi lực đạt đến cực hạn.

Một ngón tay, hướng phía Đông Phương Thông Huyền nhấn tới, liền không gian bị xuyên thủng, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô, trong chớp mắt liền nghiền ép đến Đông Phương Thông Huyền trước mặt.

Một chỉ này uy lực, nhường ở đây ở vào trong lúc khiếp sợ cường giả, lần nữa khiếp sợ.

Lúc trước Lâm Dã miểu sát Đông Phương Vũ, tất cả mọi người sợ ngây người.

Còn không có theo cái kia trong lúc khiếp sợ triệt để tỉnh táo, hiện tại một chỉ này uy lực, lại đem bọn hắn khiếp sợ, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng, run sợ không thôi.

A

Đông Phương Thông Huyền giật mình.

Thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng.

Cả người theo Đông Phương Vũ chết đi trong bi thương kịp phản ứng, hắn biết, thiếu niên này nghịch thiên, nếu là không cẩn thận, chính mình cũng có thể là phải ăn thiệt thòi, nhìn xem hủy diệt chỉ lực đến.

Đông Phương Thông Huyền hai tay vung lên, không gian vặn vẹo.

Mạnh mẽ Tạo Hóa chi lực hóa thành một đạo hào quang, hướng phía chỉ lực nghênh đón tiếp lấy.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng

So với Tạo Hóa cảnh nhất trọng, mạnh mẽ mấy cấp độ.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bóp chết một cái Tạo Hóa cảnh nhất trọng còn không phải dễ như trở bàn tay, dù cho thiếu niên này nghịch thiên, nhưng lại nghịch thiên cũng chỉ là Tạo Hóa cảnh nhất trọng.

"Răng rắc ~ "

"Phốc phốc."

Tạo Hóa chi lực biến thành hào quang, cùng chỉ lực đụng vào nhau.

Không gian phá toái vài trăm mét.

Đông Phương Thông Huyền thần sắc trên mặt biến đổi, đều là vẻ không tin.

Chính mình cái kia vô cùng Tạo Hóa chi lực, vậy mà không địch lại cái kia chỉ lực, trong chớp mắt liền bị chỉ lực xuyên thủng, vô cùng chỉ lực, xuyên thấu Tạo Hóa chi lực ánh sáng, rơi ở trên người hắn.

Lập tức, chỉ lực xuyên thủng thân thể, không có một chút cản trở.

Tựa như là một cây sắc bén châm xuyên thấu đậu hũ một dạng.

Nhưng, cái kia chỉ lực mang đến cho hắn tổn thương lại làm cho hắn run sợ, vô cùng chỉ lực, tốc độ cao ở trên người hắn lan tràn, không ngừng hủy diệt lấy kinh mạch của hắn cùng máu thịt.

Một ngụm máu tươi bắn ra, vẻ mặt khó coi hết sức.

"Thật là khủng khiếp chỉ lực."

"Tuyệt đối là tuyệt phẩm Thiên giai võ kỹ."

"Tạo Hóa cảnh nhất trọng, vậy mà cường đại như vậy."

"Thật sự là một cái nghịch thiên yêu nghiệt."

"Đáng tiếc, không nên tới Thiên Thương huyền tông."

"Giết Đông Phương Vũ, hắn chỉ có thể chôn cùng."

Trên quảng trường, vô số khách khứa, thấy Lâm Dã đánh giết Đông Phương Vũ, lại kích thương Đông Phương Thông Huyền, trong lòng đều là chấn động vô cùng, không nghỉ tiếng nghị luận tại trên quảng trường vang lên.

Đông Phương Vũ là ai?

Đó là một thiên tài Tạo Hóa cảnh.

Lại bị một chiêu miểu sát.

Đông Phương Thông Huyền là ai?

Đó là Thiên Thương huyền tông Tông chủ, Tạo Hóa cảnh ngũ trọng cường giả.

Nhưng, vừa đối mặt liền bị thiếu niên này kích thương.

Thiếu niên này, yêu nghiệt vô cùng.

Chỉ tiếc không nên tới Thiên Thương huyền tông, Thiên Thương huyền tông cường giả vô số, coi như cái kia lão tổ tông không ra, Lâm Dã cũng trốn không thoát Thiên Thương huyền tông, một cái siêu cấp yêu nghiệt, như vậy vẫn lạc tại Thiên Thương huyền tông.

"Thiên Đế quyền, diệt sạch."

Lâm Dã mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại không thể so bất luận cái gì cường giả yếu.

Mà lại, thân là Thần Niệm sư hắn, phản ứng cùng tư duy xa phi thường người có thể so sánh.

Đang thi triển Diệt Thiên chỉ trong chớp mắt, hắn đã vì chiêu tiếp theo ấp ủ tốt, đem đủ loại tình huống tính toán kỹ  có thể nói, hết thảy chiến đấu đều nắm giữ ở trong tay mình.

Dù cho ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng đem ngoài ý muốn cho tính toán ở bên trong.

Liền xem như ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng có đối phó ngoài ý muốn thủ đoạn, không đến mức luống cuống tay chân.

Cái này là Thần Niệm sư mạnh mẽ.

Tinh Không thần quyết vận chuyển, Thiên Đế quyền tầng thứ ba đỉnh phong, hung hăng sập đi ra.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thiên Đế quyền, một quyền oai, như Thiên Đế buông xuống.

Không gian trận trận vặn vẹo phá diệt.

Trên quảng trường, tất cả luyện hư cảnh cường giả, sớm đã lui đến xa xa, liền một chút mạnh mẽ Tạo Hóa cảnh, cũng không dám tới gần, miễn cho gặp vạ lây.

Nhìn xem Lâm Dã thực lực, đều là rung động hổ thẹn.

Bọn hắn sống bảy tám chục năm thậm chí càng lâu, có thể thực lực còn không bằng một tên thiếu niên mười mấy tuổi.

"Càn khôn thiên địa."

"Bôn lôi vô cực."

Đông Phương Thông Huyền thần sắc trên mặt khó coi.

Hai tay tốc độ cao huy động, Thiên Thương huyền tông cường đại nhất Thiên giai võ kỹ tại thời khắc này thi triển đi ra.

Thế nhưng là, hắn một vận chuyển chân nguyên, vùng trời liền không ngừng tràn ra máu tươi.

Máu tươi căn bản là ngăn không được.

Thiên địa, tại thời khắc này thất sắc, trên quảng trường, sấm sét cuồn cuộn, trận trận gió lốc bao phủ, nhường vô số cường giả bị trực tiếp thổi ra Thiên Thương huyền tông, chỉ có số ít cường giả lui đến xa xa quan sát.

Oanh

Trong hư không, xuất hiện một đạo vô cùng hồ quang điện.

Hồ quang điện có tới ôm hết lớn nhỏ, xuyên thủng không gian, hướng phía Lâm Dã lao xuống mà đi.

Uy lực, kinh thiên động địa, rung động lòng người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.