Chương  146: Siêu việt cửu trọng

Chương  146: Siêu việt cửu trọng

Hủy thiên diệt địa là nhất kích, hung hăng nghiền ép tại Lâm Dã thân bên trên.

Cái kia bá đạo vô song Thiên Đế quyền, trực tiếp bị phá diệt.

Lâm Dã thân thể, tuôn ra một mảnh màn máu, bộ dáng thảm liệt hết sức.

Ngay sau đó, quảng trường đại địa, tốc độ cao vỡ tan, Lâm Dã thân thể bị lực lượng kinh khủng tiếc tiến vào trong đất, ngút trời bụi bặm, ảnh hưởng đến toàn bộ quảng trường, Lâm Dã thân thể, phai nhạt ra khỏi tất cả mọi người ánh mắt bên ngoài.

Oanh

Oanh

Không gian, còn đang không ngừng nổ tung.

Cái kia vô cùng hồ quang điện, trên không trung tung hoành.

Một kích kia, rung động tâm thần của mọi người, đồng thời hiểu rõ, lục phẩm thế lực nội tình quả nhiên mạnh mẽ, cường đại như vậy võ kỹ, có thể tiếp được, căn bản là tìm không ra mấy cái.

Đều không rõ ràng, giờ phút này Lâm Dã đến cùng như thế nào.

Đa số người, cho rằng Lâm Dã đã ngã xuống.

Chỉ vì cái kia bôn lôi vô cực quá kinh khủng, trực tiếp đem Lâm Dã đánh thành màn máu.

Tạo Hóa cảnh nhất trọng thiếu niên, là không thể nào may mắn sống sót.

"Lâm công tử."

"Ta biết ngươi không có việc gì."

Trên quảng trường một cái góc, Lạc Linh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là lo lắng, thậm chí đã tuôn ra một tia áy náy.

Nếu như không phải là vì cứu nàng, Lâm Dã cũng sẽ không đặt mình vào hiểm cảnh.

Hiện tại, trong nội tâm nàng hết sức lo lắng.

Mặc dù biết Lâm Dã hết sức yêu nghiệt, mới tách ra hơn một năm thời gian, Lâm Dã liền đi đến Tạo Hóa cảnh, một cái nàng ngưỡng vọng cao độ, có thể, Lâm Dã thủy chung quá trẻ tuổi.

Mà lại tu vi cùng Đông Phương Thông Huyền chênh lệch rất xa.

Bụi bặm, thời gian dần trôi qua hạ xuống.

Tất cả cường giả, ánh mắt chăm chú nhìn trong sân rộng, cái kia Lâm Dã bị đánh trúng vị trí.

Đều nghĩ biết Lâm Dã sống hay chết.

Trên quảng trường, không có một ai.

Không có nhìn thấy Lâm Dã thân ảnh.

"Trêu chọc ta Thiên Thương huyền tông, chỉ có một con đường chết."

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng."

Đông Phương Thông Huyền, ánh mắt nhìn xem Lâm Dã bị đánh trúng địa phương, theo thời gian trôi qua, Đông Phương Thông Huyền đã xác định Lâm Dã ngã xuống, đây là đối Thiên Thương huyền tông võ kỹ có lòng tin, đối thực lực của mình có lòng tin tuyệt đối.

Giống như, hắn quên đi Đông Phương Vũ đã chết đi.

"Một chiêu này."

"Không gì hơn cái này."

"Tiếp ta một đao."

Đang khi tất cả người cho rằng Lâm Dã đã ngã xuống thời điểm.

Lâm Dã thanh âm lạnh lùng vang lên.

Ngay sau đó, mặt đất kia bộc phát ra một mảng lớn hủy diệt đao mang, vô cùng đao ý phóng lên tận trời, bừa bãi tàn phá không gian, không gian trận trận run rẩy, cơ hồ muốn nổ tung phá toái.

Thanh âm hạ xuống, Lâm Dã thân thể xuất hiện.

Chỉ là, giờ phút này Lâm Dã thân bên trên, ngoại trừ quần áo có chút phá toái bên ngoài, căn bản là nhìn không ra có thụ thương dáng vẻ.

Một màn này, vô số người không khỏi xoa xoa con mắt, cho là mình nhìn hoa mắt.

Lúc trước rõ ràng thấy Lâm Dã trọng thương hóa thành màn máu, hiện tại Lâm Dã lại hoàn hảo võ thuận.

Xôn xao~

Kinh thiên đao mang, vô cùng đao ý.

Đem trọn cái bầu trời đều bao trùm.

Toàn bộ Thiên Thương huyền tông vùng trời, tất cả đều là vô cùng hủy diệt đao mang.

Giờ này khắc này, Thiên Thương huyền tông cường giả cùng đệ tử, đều cảm nhận được tử vong uy hiếp, từng cái run rẩy không ngừng, thần sắc trên mặt tuyệt vọng, thậm chí ngay cả Tạo Hóa cảnh cường giả cũng lộ ra e ngại vẻ mặt.

"Ít nhất sáu thành đao ý."

"Vô cùng đao ý, nhường uy lực tăng lên mấy lần."

"Thật là khủng khiếp đao ý."

"Này một mảnh đao mang, hẳn là Thiên giai võ kỹ đỉnh phong Hóa Cảnh."

"Mạnh, quá mạnh."

Nhìn xem trên không vô cùng đao mang, cảm thụ được hủy diệt đao ý, vô số tham gia thọ yến khách khứa, đều là chấn động vô cùng, thần sắc trên mặt cự biến, trong lúc nhất thời, nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời tốc độ cao thối lui, không dám chỗ thân đao mang bao trùm phía dưới.

"Tạp chủng, ngươi dám."

"Đáng giận tiểu tạp chủng."

Thiên Thương huyền tông cường giả

Nhìn thấy này một mảnh đao mang, đều biết Lâm Dã mục đích.

Đông Phương Thông Huyền cùng một ít trưởng lão, đều là dồn dập mắng to.

Đao mang, không đến mức hủy diệt bọn hắn, nhưng, lại có thể hủy diệt Thiên Thương huyền tông mặt khác cường giả cùng đệ tử, tu vi không có đi đến Tạo Hóa cảnh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chung cực một đao."

"Thiên địa diệt hết."

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung, hai tay giơ Thiên Viêm thánh đao.

Một đao, hung hăng bổ xuống.

Này một đao, đã vượt quá trước đó bất luận cái gì một đao.

Đồng dạng chung cực một đao, nhưng uy lực chênh lệch vô số lần.

Một, này một đao là Vô Địch Công Kích.

Hai, này một đao có được sáu thành đao ý.

Ba, Thập Trọng Hủy Diệt đao bị hắn tu luyện tới cực hạn, diễn hóa ra đao của mình nói, hoặc là nói, hắn đã đem Thập Trọng Hủy Diệt đao vượt xa bình thường phát huy, đạt đến không tồn tại đệ thập trọng uy lực.

Thập Trọng Hủy Diệt đao, cũng không có thập trọng, chỉ có cửu trọng.

Hiện tại, Lâm Dã đem đi đến thập trọng, chân chính Thập Trọng Hủy Diệt đao.

Răng rắc!

Răng rắc!

A

A

Đao mang chỗ qua, hết thảy hủy diệt.

Vô số Thiên Thương huyền tông cường giả ngã xuống.

Thậm chí ngay cả Tạo Hóa cảnh cũng ngã xuống không ít, Đông Phương Thông Huyền, cũng bị vô tận đao mang bao phủ, thân bên trên xuất hiện vô số vết đao vết thương, máu tươi không ngừng bay ra, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Chết

Một đao chỗ qua, vô số cường giả ngã xuống.

Lúc này, Lâm Dã thân thể quỷ dị biến mất.

Tiếp theo trong nháy mắt, Lâm Dã đã xuất hiện tại Đông Phương Thông Huyền trước mặt.

Một chỉ điểm ra, chỉ lực vặn vẹo không gian.

Không có chút nào lo lắng, chỉ lực điểm rơi vào Đông Phương Thông Huyền mi tâm, Đông Phương Thông Huyền, ánh mắt bên trong đều là không cam lòng cùng không tin, cuối cùng tuyệt vọng ngã xuống, sinh cơ toàn bộ trôi qua.

Thiên Thương huyền tông Tông chủ, Đông Phương Thông Huyền, ngã xuống.

Tại hắn đại thọ tám mươi tuổi thọ yến bên trên ngã xuống.

Vẫn lạc tại một thiếu niên trong tay.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh."

"Hôm nay, lưu các ngươi một mạng."

"Nhưng, các ngươi tốt nhất cầu nguyện muội muội ta không có chuyện gì, nếu không, toàn bộ Thiên Thương huyền tông chó gà không tha, Thánh Linh Thiên tông cũng là như thế, nhớ kỹ, ta gọi Lâm Dã, nghĩ muốn trả thù, tùy thời phụng bồi."

Lâm Dã thu hồi Thiên Viêm thánh đao, ánh mắt quét về phía Thiên Thương huyền tông còn lại những cường giả kia.

Mở miệng thản nhiên nói.

Thân bên trên, không còn có một tia khí tức mạnh mẽ.

Lần nữa trở lại cái kia phổ thông bình thường thư sinh bộ dáng, một thân thư quyển chi khí.

Nói xong, thân hình lóe lên.

Ôm ở vào trong lúc khiếp sợ Lạc Linh Nhi, bay người về phía Thiên Thương huyền tông bên ngoài bay đi, trong nháy mắt, Lâm Dã thân ảnh mơ hồ không rõ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại trên quảng trường hơn vạn khách khứa cường giả, kinh ngạc ngẩn người.

Đến bây giờ, đều không thể tin được thấy là chân thật.

"Thiên Thương huyền tông cứ như vậy bị đạp."

"Thế nào, chẳng lẽ còn có giả?"

"Thiên Thương huyền tông mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng lần này gặp được cọng rơm cứng."

"Thiên Thương huyền tông lão tổ tông không tại, bằng không liền là hắn ngã xuống."

"Thiếu niên này, biết bao nghịch thiên."

Thiên Thương huyền tông trên quảng trường khách khứa cường giả, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nghị luận ầm ĩ, trong lòng rung động hôm nay thấy một màn.

Như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực.

Một tên thiếu niên mười mấy tuổi, nhìn phổ thông bình thản, thế nhưng là trong lúc xuất thủ, liền miểu sát Đông Phương Vũ, trọng thương Đông Phương Thông Huyền, cuối cùng một đao hủy diệt vô số Thiên Thương huyền tông cường giả, Đông Phương Thông Huyền bị giết.

Không đến một lát, vô số khách khứa cường giả dồn dập rời đi Thiên Thương huyền tông.

Lo lắng trêu chọc đến Thiên Thương huyền tông lão tổ tông lửa giận.

Người đi nhà trống, lớn như vậy trên quảng trường, bừa bộn một mảnh.

Vô số ngã xuống Thiên Thương huyền tông cường giả cùng đệ tử, chứng minh Thiên Thương huyền tông thảm bại.

Hoan thiên hỉ địa thọ yến, rơi vào một kết cục như vậy.

Thật sự là thế sự vô thường a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.