Chương  147: Thánh Linh thiên tông

Chương  147: Thánh Linh thiên tông

Thiên Thương đại thành, chấn động.

Tham gia thọ yến cường giả, trở về tông môn của mình cùng gia tộc, đem Thiên Thương huyền tông nhìn thấy hết thảy nói ra, liền, toàn bộ Thiên Thương đại thành ở vào trong lúc khiếp sợ.

Lục phẩm thế lực, mạnh mẽ vô cùng.

Thế nhưng là, tại một thiếu niên trước mặt không chịu nổi một kích.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Thiên Thương đại thành sốt dẻo nhất chủ đề, liền biến thành Thiên Thương huyền tông.

Chỉ bất quá, cái đề tài này đối Thiên Thương huyền tông cũng không thế nào tốt.

Hoặc là, đây đối với Thiên Thương huyền tông tới nói, là một kiện thiên đại sỉ nhục.

. . .

"Lâm công tử, làm sao ngươi tới Thiên Mộc vực."

"Ngươi làm sao đi đến Tạo Hóa cảnh a?"

Thiên Thương huyền tông ngoài vạn dặm trên không, Lâm Dã ngự không phi hành.

Một cái tay nắm cả Lạc Linh Nhi eo nhỏ nhắn, thân thể hai người gấp dính chặt vào nhau.

Lạc Linh Nhi cả người thẹn thùng hết sức.

Theo địa ngục đến thiên đường cảm giác, không có cái gì so hiện tại hạnh phúc hơn.

Trong lòng, có vô số tò mò.

Rốt cục, nhịn không được hướng Lâm Dã hỏi.

Nói chuyện thời điểm, tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt nhỏ, ngước nhìn Lâm Dã.

"Còn không phải là bởi vì ngươi cùng Tinh Nhi hai cái a."

"Ban đầu đã sớm tới Thiên Mộc vực."

"Chỉ bất quá tại Thiên Hải thành gặp được một ít chuyện, làm trễ nải thời gian."

Lâm Dã từ tốn nói.

Giờ này khắc này, hắn lo lắng nhất liền là Lạc Tinh Nhi.

Thánh Linh thiên tông, so Thiên Thương huyền tông, đâu chỉ mạnh mẽ gấp mười lần, đây chính là một cái ngũ phẩm thế lực a, mặc kệ là cường giả số lượng cùng cường giả thực lực, đều đạt đến một cái hết sức trình độ khủng bố.

Lạc Tinh Nhi tại Thánh Linh thiên tông, không chỗ nương tựa.

Bị Đông Phương Vũ giới thiệu cho Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh Lăng Thiên Ly, giống Lạc Tinh Nhi như thế xinh đẹp nữ hài tử, Lăng Thiên Ly chắc chắn sẽ không buông tha Lạc Tinh Nhi.

"Lâm công tử, cám ơn ngươi."

Lạc Linh Nhi cúi đầu, nhẹ giọng nói tạ.

Này cảm tạ, phát từ đáy lòng.

Nếu không phải Lâm Dã xuất hiện, nàng thật không dám tưởng tượng về sau hội là dạng gì.

Không khỏi, trong lòng nổi lên nồng đậm ý nghĩ ngọt ngào.

Trong lòng ưa thích Lâm Dã đã không phải là một ngày hai ngày, mà là theo Vân Thủy vương quốc thời điểm lại bắt đầu, lúc kia, trở ngại Lạc Băng Nguyệt cùng Lâm Dã quan hệ.

"Nói cái gì đó."

Lâm Dã cười cười.

Bàn tay đụng vào chỗ, trơn mềm hết sức.

Như ôm một khối nhuyễn ngọc.

Nhàn nhạt mùi thơm cơ thể truyền đến trong lỗ mũi, nhường đáy lòng của hắn không khỏi một trận xao động, Lạc Linh Nhi mặc dù không bằng Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi xinh đẹp, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Đối lập Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi, nàng cũng có ưu thế của nàng.

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh, cự người ở ngoài ngàn dặm, băng sơn thần nữ một dạng.

Lạc Tinh Nhi sống động, như tiểu muội nhà bên muội một dạng.

Lạc Linh Nhi điềm đạm nho nhã, hào phóng vừa vặn, ôn nhu quan tâm.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Trên không, Lâm Dã thân ảnh giống giống như sao băng phá không mà đi, không lâu sau đó, liền đi tới Thiên Thương đại thành cảnh nội một tòa sơn mạch trước, Lâm Dã không chút do dự, thân hình chớp động, tiến vào trong dãy núi.

Lạc Linh Nhi không biết Lâm Dã vì sao đến trong dãy núi tới.

Nhưng nàng cũng không có hỏi.

Bởi vì nàng biết, Lâm Dã làm việc có tính toán của mình.

Lại nói, Lâm Dã đã là một cái mạnh mẽ Tạo Hóa cảnh cường giả, liền lục phẩm thế lực Thiên Thương huyền tông cũng dám sát tiến sát xuất.

Một lát, Lâm Dã thân hình dừng lại.

"Băng Nguyệt."

Đáp xuống trên mặt đất, Lạc Linh Nhi thấy được một cái quen thuộc tuyệt mỹ thân ảnh.

Nhìn thấy cái thân ảnh này, lần đầu tiên liền nhận ra cái này tuyệt mỹ thân ảnh là ai.

Liền, Lạc Linh Nhi đã cao hứng lại có chút thất lạc.

"Không có sao chứ."

Lạc Băng Nguyệt gật gật đầu, tại Lạc Linh Nhi thân bên trên quan sát một chút.

Ăn nói có ý tứ, như băng sơn thần nữ nàng, rất ít mở miệng nói chuyện, bất quá nhìn thấy Lạc Linh Nhi theo Thiên Thương huyền tông an toàn trở về

Nàng cũng thật cao hứng, nhưng, nàng không có nhìn thấy muội muội mình, nguyên bản băng lãnh trên mặt, trở nên càng thêm lạnh.

"Không có việc gì."

Lạc Linh Nhi biết Lạc Băng Nguyệt lo lắng Lạc Tinh Nhi.

Đối Lạc Băng Nguyệt băng lãnh sớm thành thói quen.

"Tinh Nhi tại Thánh Linh thiên tông."

Lâm Dã mở miệng.

Đem chính mình theo Lạc Linh Nhi trong miệng đạt được tin tức nói đơn giản một thoáng.

Nghe xong Lâm Dã, Lạc Băng Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo nhè nhẹ lo lắng.

Đôi mắt đẹp, nhìn xem Lâm Dã.

Lâm Dã là nàng duy nhất dựa vào.

Cũng chỉ có Lâm Dã mới có thể cứu ra muội muội mình.

"Đừng lo lắng."

"Ta sẽ đem Tinh Nhi cứu trở về."

"Nếu là Thánh Linh thiên tông dám để cho Tinh Nhi chịu ủy khuất, ta đem trọn cái Thánh Linh thiên tông xóa đi, chó gà không tha."

Lâm Dã nhìn thấy Lạc Băng Nguyệt lo lắng, liền mở miệng an ủi.

Nói đến, luận thân cận.

Hắn cùng Lạc Tinh Nhi, so Lạc Băng Nguyệt thân cận.

Có lẽ là Lạc Tinh Nhi tính cách.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

Lạc Băng Nguyệt gật gật đầu.

Giờ này khắc này, gấp cũng không gấp được.

Trước mắt trọng yếu nhất, chính là mình mấy người đến tìm một chỗ dàn xếp lại mới được, luôn không khả năng cứ như vậy đi tới Thánh Linh thiên tông, nói như vậy, hoàn toàn liền là chịu chết.

Thánh Linh thiên tông, so với Thiên Thương huyền tông phải cường đại vô số lần.

Là một cái chân chính quái vật khổng lồ.

Chỉ có thể dùng trí, không thể rất tới.

"Đi Thánh Linh đại thành."

"Ngũ phẩm thế lực, không thể tuỳ tiện trêu chọc."

"Nhưng, ta có khả năng tiến vào ngũ phẩm thế lực, lúc kia, liền xem như ta giết Thánh Linh thiên tông đệ tử, cũng chỉ có thể coi là nội đấu, lại nói, dựa vào ta hiện tại thiên phú, liền xem như giết Thánh Linh thiên tông thiên tài, Thánh Linh thiên tông cao tầng cũng chỉ hội mở một con mắt nhắm một con mắt."

Lâm Dã trên mặt lộ ra một bộ cao thâm nụ cười.

Vân Thiên trong vương quốc, ngũ phẩm thế lực đã rất mạnh mẽ.

Tại Thánh Linh thiên tông phụ cận, cũng tìm không được nữa ngũ phẩm thế lực.

Mà lại, chỉ có tiến vào Thánh Linh thiên tông, mới có thể thăm dò Thánh Linh thiên tông tình huống, mới có thêm cơ hội nữa cứu ra Lạc Tinh Nhi.

Thánh Linh đại thành, danh xưng Vân Thiên vương quốc thập đại thành một trong.

Phồn hoa trình độ tuyệt không phải bình thường thành trì có thể so sánh với.

"Công tử nói không sai."

"Tại Thánh Linh đại thành, có một cái truyền tống trận."

"Có khả năng đi đến Tinh Linh tộc."

Tịch Linh mị hoặc mê người thanh âm vang lên, thanh âm kia, ngọt ngào hết sức, làm cho tâm thần người đều run rẩy lên, khiến người tim đập rộn lên, từng tia từng tia xao động tại Lâm Dã đáy lòng dâng lên.

Thiên sinh hoàn mỹ vưu vật, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều mị hoặc vô song.

A

Lâm Dã khẽ giật mình, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại có như thế một chỗ.

Người khác không biết, nhưng hắn lại có thể khẳng định, chính mình đến đi tới Tinh Linh tộc một chuyến, hoặc là nói là đi Thiên Hồ nhất tộc, bởi vì Thiên Tâm thần quả tại Thiên Hồ nhất tộc.

"Tịch Linh tỷ tỷ nói không sai."

"Chỉ bất quá này một truyền tống trận, rất ít vận dụng."

Linh Hi cũng mở miệng nói ra.

Linh Hi tại Tinh Linh tộc, vậy liền công chúa.

Tự nhiên biết rất nhiều Tinh Linh tộc bí mật.

"Vậy chúng ta đi tới Thánh Linh đại thành."

"Trước tiên ở Thánh Linh đại thành dàn xếp lại, nghĩ biện pháp gia nhập Thánh Linh thiên tông."

Lâm Dã dừng lại trong chốc lát.

Mở miệng nói ra.

Hắn đã xác định, chính mình trước tiên cần phải tiến vào Thánh Linh thiên tông.

Cùng một cái mạnh mẽ ngũ phẩm thế lực là địch, là không sáng suốt, trừ phi bất đắc dĩ, trước mắt, rõ ràng không có đi đến loại tình trạng này, Thiên Mộc vực nơi này, mới tới thế nào đến, hết thảy đều phải cẩn thận là hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.