Chương 148: Tiến vào Thánh Linh đại thành

Chương 148: Tiến vào Thánh Linh đại thành

Thánh Linh đại thành, Vân Thiên vương quốc thập đại thành một trong.

Phương viên mười trong vòng vạn dặm, ngoại trừ Thánh Linh thiên tông cái này ngũ phẩm thế lực bên ngoài, lại không cái thứ hai ngũ phẩm thế lực, mà lại, Thánh Linh đại thành thành chủ là thuộc về Thánh Linh thiên tông.

Toàn bộ Thánh Linh đại thành, đều thuộc về Thánh Linh thiên tông.

Tại Thánh Linh đại thành bên trong, tấc đất tấc vàng.

Nơi này một tòa phủ đệ đều động một chút thì là hơn trăm vạn bên trên ngàn vạn.

Này trời, Thánh Linh đại thành trước cửa thành trên đường lớn, đi tới một thiếu niên cùng một cái tuổi trẻ nữ tử, nguyên bản, Thánh Linh đại thành bên ngoài trên đường lớn tùy thời đều là nối liền không dứt cường giả.

Một thiếu niên cùng nữ tử, căn bản cũng không đủ là lạ.

Có thể, nữ tử này, lại thành làm vô số qua lại cường giả tiêu điểm.

Nữ tử, hai mươi tuổi.

Tuyệt mỹ xinh đẹp, mị hoặc vô song.

Một cái nhăn mày một nụ cười, đều tản ra dụ hoặc khí chất.

Trời sinh hoàn mỹ vưu vật.

Mà, tại nàng thiếu niên bên cạnh, lại nhìn rất bình thường, thậm chí nói hết sức phổ thông.

Dạng này tổ hợp, cảm giác đầu tiên.

Cái kia chính là nữ tử là ông chủ, thiếu niên là người hầu.

Nhưng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, hết lần này tới lần khác thiếu niên này là chủ nhân, nữ tử là thiếu niên thị nữ, tại nữ tử trong mắt, thiếu niên này liền là thần tồn tại, không người nào có thể siêu việt.

"Nữ thần a, chân chính nữ thần."

"Lần thứ nhất nhìn thấy như thế xinh đẹp nữ hài tử."

"Liền xem như Thánh Linh đại thành thập đại nữ thần, kinh khủng đều muốn hơi kém một chút."

"Cái kia người thiếu niên là ai?"

"Xem ra, cái kia xinh đẹp nữ hài tử là thiếu niên thị nữ, tại sao có thể như vậy, cái này cũng thật là không có thiên lý đi, một cái bình thường thiếu niên, lại có như thế tuyệt mỹ thị nữ."

Trên đường lớn, chỉ cần thấy được nữ tử cùng thiếu niên người, đều đều nghị luận.

Nhìn về phía nữ tử tầm mắt, đều là kinh diễm cùng tham lam.

Nhìn về phía ánh mắt của thiếu niên, đều là ước ao ghen tị, thậm chí còn để cho người ta dâng lên sát ý.

Thiếu niên này cùng nữ tử, dĩ nhiên chính là Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Lâm Dã đem Linh Hi cùng Lạc Băng Nguyệt cùng với Lạc Linh Nhi, an bài đến cửu trọng trong không gian tu luyện, hắn thì là mang theo Tịch Linh ngự không phi hành, hướng phía Thánh Linh đại thành chạy đến.

Mấy nữ tử bên trong, Tịch Linh tu vi cao nhất.

Khoảng cách Tạo Hóa cảnh chỉ có cách xa một bước.

"Công tử, Thánh Linh bên trong tòa thành lớn."

"Có Thiên Hồ nhất tộc người, ngươi xem?"

Vừa đi, Tịch Linh vừa nói.

Nói xong, tuyệt mỹ mê người khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Lâm Dã.

Tại Thánh Linh bên trong tòa thành lớn, cũng có Thiên Hồ nhất tộc người, nếu như Lâm Dã đáp ứng, ở tại Thiên Hồ nhất tộc tại Thánh Linh đại thành phủ đệ, tự nhiên dễ dàng hơn, nhưng, nếu như Lâm Dã không muốn đi, nàng cũng chỉ có thể thay nó chỗ.

"Ngươi an bài là được."

Lâm Dã mặt mỉm cười từ tốn nói.

"Đa tạ công tử."

Tịch Linh nghe được Lâm Dã, liền cao hứng vô cùng.

Trong lòng thậm chí có một tia mừng thầm.

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới cửa thành trước mặt, thuận lợi tiến vào Thánh Linh đại thành.

Thánh Linh bên trong tòa thành lớn cường giả rộn rộn ràng ràng, sạch sẽ đá xanh Đại Đạo, hai phía đều là võ giả cửa hàng, phồn hoa trình độ, so với Thiên Hải thành thậm chí Thiên Thương đại thành muốn cường thịnh vô số lần.

Tịch Linh thăm dò được đi tới thiên linh các vị trí về sau, liền dẫn Lâm Dã đi tới thiên linh các.

Lâm Dã biết, thiên linh các liền là Thiên Hồ nhất tộc tại Thánh Linh đại thành điểm dừng chân.

"Công chúa điện hạ."

"Làm sao ngươi tới Thánh Linh đại thành rồi?"

Rất nhanh, Lâm Dã cùng Tịch Linh liền đi tới thiên linh các.

Thiên linh các, là một tòa khổng lồ phủ đệ.

So với mặt khác phủ đệ muốn toàn cục lần.

Nghênh đón Tịch Linh, là một cái năm mươi lão giả, Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Làm lão giả này nhìn thấy Tịch Linh thời điểm, không khỏi giật mình, trên mặt lộ ra tò mò thần sắc kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, công chúa điện hạ vậy mà xuất hiện tại Thánh Linh đại thành.

Ánh mắt lướt qua Lâm Dã thời điểm

Chỉ là khẽ quét mà qua.

Bất quá, lão giả ánh mắt bên trong lộ ra một tia tò mò, không biết công chúa điện hạ làm sao mang đến một cái thiếu niên thông thường.

Nghe đến lão giả hô Tịch Linh công chúa điện hạ, Lâm Dã sắc mặt bình tĩnh, cũng không có một chút kinh ngạc.

Tại lần thứ nhất nhìn thấy Tịch Linh thời điểm.

Bích Lạc liền đại khái đoán được thân phận của Tịch Linh, tại Thiên Hồ nhất tộc bên trong, thân phận của Tịch Linh khẳng định rất cao.

Đó là tự nhiên.

Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Thiên Hồ nhất tộc bên trong, trăm ngàn vạn năm mới có thể xuất hiện một cái.

Tịch Linh tại Thiên Hồ nhất tộc bên trong, hoàn toàn liền là Thánh Nữ một dạng tồn tại.

"Thiên Hải giới không dễ chơi."

"Cho nên mới tới Thánh Linh đại thành."

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo nụ cười.

Hướng phía thiên linh các bên trong đi đến.

Giờ này khắc này, cả người cùng lúc trước hoàn toàn không giống, hiện tại, nàng liền là một cái nghịch ngợm hồ ly.

"Công chúa điện hạ."

"Ngươi chẳng lẽ không biết Long thiếu chủ cũng tại Thánh Linh thiên tông?"

Lão giả trên mặt lộ ra lo lắng vẻ mặt.

Mở miệng nói với Tịch Linh.

Thế nhưng là  chờ hắn nói xong mới phát hiện Tịch Linh đã tại thiên linh các trúng, cũng không biết công chúa điện hạ có nghe hay không đến mình.

Nhìn thấy như thế, lão giả không khỏi lắc đầu.

Nhìn thoáng qua Lâm Dã, cũng đi theo.

Lâm Dã nhìn xem Tịch Linh bóng lưng, khóe miệng lộ ra nụ cười thản nhiên, cái này vưu vật, lại còn có như thế xảo trá hoạt bát một mặt, xem ra, đây mới là nàng chân chính tính cách.

Bất quá, nghĩ đến lão giả trong miệng kia là cái gì Long thiếu chủ, khiến cho hắn không khỏi lưu ý một thoáng.

"Viêm Bá, ngươi nói cho ta nghe một chút đi Long Vân đình sự tình đi."

"Mấy năm không thấy, còn không hết hi vọng a."

Tịch Linh ra hiệu Lâm Dã ngồi xuống, sau đó mở miệng nói ra.

Lúc này, hắn không muốn bại lộ mình cùng Lâm Dã quan hệ.

Ngược lại là đối cái kia bán long tộc Thiếu chủ thấy tò mò.

"Long Vân đình, hiện tại đã là Thánh Linh thiên tông thập đại chân truyền đệ tử một trong."

"Tạo Hóa cảnh cửu trọng, thực lực vô cùng kinh khủng."

Viêm Bá bất đắc dĩ lắc đầu.

Dựa theo thiên phú tới nói, Long Vân đình không kịp Tịch Linh.

Nhưng, hiện tại Long Vân đình đã là Tạo Hóa cảnh cửu trọng, mà Tịch Linh vẫn chỉ là Luyện Hư cảnh cửu trọng, cùng Long Vân đình chênh lệch cách xa vạn dặm, Long Vân đình nhìn trúng Tịch Linh.

Tịch Linh một mực tránh né Long Vân đình, cuối cùng không tiếc chạy đến Thiên Hải giới đi.

Có thể, hắn nghĩ không ra công chúa điện hạ vì sao đi vào Thánh Linh đại thành, chẳng lẽ là phải đáp ứng Long Vân đình hay sao?

"Viêm Bá."

"Chúng ta muốn đi vào Thánh Linh thiên tông."

"Có không biện pháp?"

Tịch Linh nghe được Long Vân đình đi đến Tạo Hóa cảnh cửu trọng, trong lòng cũng không khỏi khiếp sợ.

Càng nhiều thì là ngưng trọng, nếu như gặp phải Long Vân đình, công tử không phải Long Vân đình đối thủ a, ít nhất thời gian ngắn không thể nào là Long Vân đình đối thủ, nói chuyện thời điểm, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm Dã.

Thế nhưng là, nhưng không có theo Lâm Dã trên mặt nhìn ra cái gì.

Từ đầu đến cuối, Lâm Dã đều bình tĩnh vô cùng.

Cho dù là nghe được Long Vân đình Tạo Hóa cảnh cửu trọng, Lâm Dã cũng không có chút nào biểu lộ gợn sóng.

"Công chúa điện hạ tiến vào Thánh Linh thiên tông, tất nhiên là nhẹ nhõm."

"Có thể, hắn muốn tiến vào Thánh Linh thiên tông lại không có khả năng."

Viêm Bá sững sờ.

Công chúa điện hạ thiên phú, tiến vào Thánh Linh thiên tông tự nhiên nhẹ nhõm.

Mà mong muốn đem Lâm Dã như thế một cái bình thường bình thường thiếu niên làm tiến vào Thánh Linh thiên tông, căn bản chính là không thể nào, Thánh Linh thiên tông, chỉ lấy thiên tài cùng yêu nghiệt.

Hắn, xác thực không có xem thường Lâm Dã ý tứ.

Chủ yếu Lâm Dã biểu hiện ra, thực sự quá phổ thông bình phàm.

Muốn thiên phú không có thiên phú, muốn thực lực cũng không có nhìn ra thực lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.