Chương  149: Lăng Thiên Ly

Chương  149: Lăng Thiên Ly

"Chẳng lẽ không có những biện pháp khác sao?"

Tịch Linh hỏi.

Nàng đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bại lộ Lâm Dã thiên phú và thực lực.

Nếu như có thể tìm quan hệ tiến vào Thánh Linh thiên tông tự nhiên là không thể tốt hơn.

Có

"Thánh Linh thiên tông, mỗi tháng đều có một trận lôi đài chiến."

"Này lôi đài chiến, cũng là sinh tử chiến."

"Có thể năm trận chiến năm thắng, liền sẽ có được một tấm Thánh Linh thiên tông thư mời, trở thành Thánh Linh thiên tông đệ tử, đồng thời, cũng có một lần khiêu chiến chân truyền đệ tử tư cách."

Viêm Bá không nhanh không chậm nói.

Đối công chúa điện hạ quan tâm thiếu niên này tình hình thấy tò mò.

Nói như vậy, giống công chúa điện hạ dạng này thiên chi kiêu nữ, là sẽ không cả người loại đi được quá gần, coi như đối phương là siêu cấp yêu nghiệt, công chúa điện hạ nhiều nhất liền là khách khí một điểm mà thôi.

Mà, trước mắt, công chúa điện hạ rõ ràng đối thiếu niên này tiến vào Thánh Linh thiên tông sự tình hết sức quan tâm.

"Vậy được rồi."

"Ta liền đi lôi đài chiến nhìn một chút."

Lâm Dã nghe xong, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Lôi đài chiến, quy củ đại khái không sai biệt lắm.

Năm trận chiến năm thắng, trận chiến đầu tiên đối thủ, cùng tu vi của hắn không sai biệt lắm.

Phía sau đối thủ thực lực tu vi càng ngày càng cường đại.

"Viêm Bá, một tháng này lôi đài chiến."

"Tại chừng nào thì bắt đầu?"

"Tham gia lôi đài chiến nhiều người sao?"

Tịch Linh hỏi Viêm Bá.

Nàng biết Lâm Dã không quan trọng, nhưng, nàng lại muốn đem sự tình biết rõ ràng mới được, miễn cho Lâm Dã ăn thiệt thòi, những chuyện này, là nàng việc nằm trong phận sự, tại tu luyện cùng chiến đấu bên trên, không thể giúp Lâm Dã.

Dù sao cũng phải tại phương diện khác giúp đỡ Lâm Dã.

Cũng tốt chứng minh tại Lâm Dã bên người giá trị.

"Cuối tháng này, còn có ba ngày."

"Tham gia cũng không có nhiều người, nhưng tham gia người đều rất mạnh mẽ."

"Đây là Thánh Linh thiên tông chiêu thu đệ tử một cái phương pháp một trong  đồng dạng, dạng này lôi đài chiến  có thể điên cuồng vơ vét của cải, người quan chiến, đều phải mua vé."

"Đây chính là nhất cử mấy đến sự tình."

Viêm Bá nhìn một chút Lâm Dã.

Trong lòng không khỏi kinh ngạc, càng nhiều thì là tò mò.

Không biết thiếu niên này có bản lãnh gì, vậy mà một bộ không quan trọng dáng vẻ, chẳng lẽ mình nhìn lầm không thành.

"Chuyện này Viêm Bá ngươi đi an bài một chút."

"Ba ngày sau chúng ta đi lôi đài chiến."

Tịch Linh nói nghiêm túc.

Ngữ khí, không thể nghi ngờ.

Mặc dù nàng tu vi không bằng Viêm Bá, nhưng, thân phận địa vị của nàng, lại không phải Viêm Bá có khả năng đánh đồng.

Thân là Thiên Hồ nhất tộc công chúa điện hạ, tự nhiên là cao cao tại thượng.

Đi

"Đúng rồi, tiến vào Thánh Linh thiên tông về sau, không nên trêu chọc thập đại chân truyền đệ tử."

"Thậm chí ngay cả bên cạnh bọn họ người đều bị trêu chọc."

Viêm Bá đối Tịch Linh phân phó, không có có chút.

Bất quá lại nhắc nhở Tịch Linh không thể trêu chọc Thánh Linh thiên tông thập đại chân truyền đệ tử, đến mức Lâm Dã, hắn căn bản là trực tiếp xem nhẹ, bởi vì Lâm Dã không có thể trở thành Thánh Linh thiên tông đệ tử.

Sau đó, liền để cho người ta mang Lâm Dã cùng Tịch Linh dàn xếp lại.

Mà hắn chỉ một người rời đi thiên linh các.

. . .

Thánh Linh thiên tông, ngũ phẩm siêu cấp thế lực.

Tại toàn bộ Vân Thiên trong vương quốc, cũng là cường đại nhất một nhóm thế lực.

Vân Thiên vương quốc, hết thảy có ba cái tứ phẩm thế lực.

Ba cái tứ phẩm thế lực, bên trong một cái liền là vương thất gia tộc, mặt khác hai cái, cũng cùng vương thất có quan hệ  có thể nói, ba cái tứ phẩm thế lực đều coi là Vân Thiên vương quốc quan phe thế lực.

Cho nên, tại Vân Thiên trong vương quốc, ngũ phẩm thế lực liền là cường đại nhất.

Lăng thiên phong, Thánh Linh thiên tông mười phong một trong.

Tại Thánh Linh thiên tông bên trong, có mười toà đứng thẳng vào trong mây mỏm núi.

Mỗi một ngọn núi, đều ở lấy Thánh Linh thiên tông chân truyền đệ tử, đỉnh phong nhất cư trú Thánh Linh thiên tông nhất đỉnh phong cường giả

Hiệu lệnh Nhất Phong, cũng chính là Nhất Phong chi chủ.

Mà, lăng thiên phong đỉnh, ở lại không phải Thánh Linh thiên tông nhất đỉnh phong cường giả.

Ở tại lăng thiên phong đỉnh, là một cái Tạo Hóa cảnh yêu nghiệt.

Cũng là Thánh Linh thiên tông đệ nhất yêu nghiệt, Đại sư huynh Lăng Thiên Ly.

Lăng Thiên Ly, thánh thể yêu nghiệt.

Lăng Thiên Ly, Tạo Hóa cảnh cửu trọng.

Lăng Thiên Ly, đã từng chém giết qua thiên nhân cảnh cường giả.

Lăng Thiên Ly, đã từng theo U Minh địa ngục bên trong đi ra.

Lăng Thiên Ly, danh xưng Vân Thiên vương quốc thập đại yêu nghiệt một trong.

Lăng Thiên Ly. . .

Liên quan tới Lăng Thiên Ly, có vô số truyền thuyết, hắn tồn tại, tựa như là thần thoại.

Vô số thiên kiêu cường giả thần tượng trong lòng.

Mặc dù chỉ có ba mươi tuổi, nhưng lại đứng ở Tạo Hóa cảnh đỉnh, cùng vô số thế hệ trước cường giả ngồi ngang hàng, thậm chí rất nhiều sống một hai trăm tuổi lão tiền bối đều không kịp hắn.

Thánh Linh thiên tông, trăm ngàn năm qua, cái thứ nhất Tạo Hóa cảnh phong chủ.

"Tỷ tỷ, tỷ phu."

"Các ngươi ở nơi đó nha."

"Tinh Nhi nghĩ các ngươi."

Tại lăng thiên trên đỉnh, một tòa cảnh vật tĩnh mịch trong lầu các.

Một cái tuyệt mỹ thiếu nữ ngồi tại trong đình, thon thon tay ngọc kéo lấy cái cằm nhẹ giọng nói xong.

Thiếu nữ một thân màu đen quần áo, tuyệt mỹ tựa như là thần nữ.

Chỉ là, tại nàng gương mặt xinh đẹp bên trên, đều là thần sắc lo lắng.

Người là lăng thiên phong, nhưng tâm lại không tại.

Nàng đang tưởng niệm tỷ tỷ nàng cùng tỷ phu, chỉ là, nơi đây cách rời quê quán không biết bao nhiêu vạn dặm, tựa như là lạch trời một dạng, khả năng cả đời này cũng không còn cách nào nhìn thấy bọn hắn.

Từ khi đi theo Đông Phương Vũ đi vào Thiên Mộc vực.

Nàng liền bị Đông Phương Vũ giới thiệu cho Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh Lăng Thiên Ly.

Lăng Thiên Ly, tuyệt đối vô địch yêu nghiệt.

Cũng hết sức thích nàng, nhưng nàng lại đối Lăng Thiên Ly không có chút nào cảm giác, trong lòng có một thân ảnh.

Thân ảnh kia, đơn bạc.

Thậm chí nhìn căn bản cũng không phải là một võ giả, nói hắn là một người thư sinh còn thiết thực một điểm.

Có thể, hết lần này tới lần khác trong lòng mình trừ hắn ra liền dung không được những người khác.

"Lăng Thiên Ly, cho thời gian của ta không nhiều."

"Chờ hắn đi đến Thiên Nhân cảnh, ta làm sao bây giờ?"

Thiếu nữ, liền là Lạc Tinh Nhi.

Nghĩ tới đây, cả người liền không khỏi phiền não.

Lăng Thiên Ly là tuyệt thế yêu nghiệt, cũng thích nàng, mặc dù không có bức bách nàng, nhưng lại cho nàng hạn định suy tính thời gian  chờ hắn xuất quan đi đến Thiên Nhân cảnh, chính là Lạc Tinh Nhi đáp ứng hắn thời điểm.

Lạc Tinh Nhi biết, coi như mình không đáp ứng cũng không phải do chính mình.

Ai

Thở dài một tiếng, bắt đầu tu luyện.

Chỉ có tu luyện mới có thể giết thời gian.

. . .

Thánh Linh đại thành, bắc thành.

Nơi này là cường giả thích nhất tới địa phương một trong.

Bởi vì nơi này chính là phường thị, tại đây bên trong có thể mua được đủ loại cường giả cần tài nguyên cùng vật phẩm.

Tới chỗ này cường giả, ngoại trừ mua sắm tài nguyên, còn có một cái mục đích, liền là tiến vào xuống dưới đất đấu trường quan sát cường giả chiến đấu, thế nhưng, tiến vào xuống dưới đất đấu trường phải cần mua sắm vé vào cửa.

Mỗi một tấm vé vào cửa, cần 1000 linh thạch.

Quan sát là thứ nhất.

Đặt cược là thứ hai.

Cường giả đối chiến, người quan khán liền cược thắng thua.

Thánh Linh thiên tông, mỗi một tháng lôi đài chiến ngay tại dưới mặt đất đấu trường tiến hành.

Mỗi đến cuối tháng, đều có vô số cường giả tới quan chiến.

"Lão viêm, người cho người liền là hắn?"

"Ta nói lão viêm ngươi có phải hay không đang nói đùa a."

Dưới mặt đất đấu trường trong mật thất.

Viêm Bá mang theo Tịch Linh cùng Lâm Dã xuất hiện tại trong mật thất.

Trong mật thất, một cái cao lớn râu tóc bạc hết lão giả sớm đã chờ lấy, nhìn thấy Viêm Bá giới thiệu tới võ đài cường giả, cũng chỉ là một cái mang theo mặt nạ màu bạc thiếu niên.

Mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng hắn lại có thể nhìn ra mặt nạ thiếu niên tuổi tác.

Trong lúc nhất thời, lão giả không khỏi ngơ ngẩn, mở miệng nói với Viêm Bá.

Dù cho không biết thiếu niên thực lực tu vi, nhưng cũng có thể nghĩ đến, mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, lại yêu nghiệt cũng chẳng mạnh đến đâu a, lại nói, siêu cấp yêu nghiệt là sẽ không tới võ đài mạo hiểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.