Chương  150: Lôi đài thứ 1 chiến

Chương  150: Lôi đài thứ 1 chiến

"Vương huynh, cũng không có nói đùa."

"Ngươi cho rằng ta có thể cái kia chuyện như vậy lừa dối ngươi?"

Viêm Bá lắc đầu, mở miệng nói ra.

Hắn cũng không có nắm chắc.

Nếu như không phải là bởi vì công chúa điện hạ kiên trì, hắn tuyệt đối sẽ không giới thiệu một cái bình thường bình thường thiếu niên tới võ đài chiến, này không sai biệt lắm liền là một trò đùa.

Về sau không biết làm sao cùng Thánh Linh thiên tông Vương Lâm thì liên hệ.

Lần này, chủ trì lôi đài chiến.

Liền là Thánh Linh thiên tông trưởng lão Vương Lâm thì, cũng chính là trước mắt cái này râu tóc bạc hết lão giả.

"Chỉ là, lôi đài chiến, ít nhất phải Tạo Hóa cảnh."

"Quy củ, không cần phải nói ngươi cũng biết nói."

Vương Lâm thì trên mặt mang theo cười khổ.

Hắn cùng Viêm Bá giao tình của hai người không cạn, Viêm Bá nếu tìm được hắn, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Nhưng, tham gia lôi đài chiến, tu vi nhất định phải đi đến Tạo Hóa cảnh.

"Hiểu rõ."

Viêm Bá nghe được Vương Lâm thì, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

Hắn cũng không biết Lâm Dã tu vi.

Nhưng, hắn vẫn là chưa tin Lâm Dã đạt đến Tạo Hóa cảnh.

Liền công chúa điện hạ đến bây giờ đều không có đi đến Tạo Hóa cảnh, huống chi một cái bình thường bình thường thiếu niên, khẳng định cũng không phải Tạo Hóa cảnh, hắn cũng là hi vọng Lâm Dã có thể biết khó mà lui.

"Ta có khả năng tham gia lôi đài chiến."

"Sinh tử vô luận."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Dưới mặt nạ hắn, vẻ mặt bình thản, không có chút nào gợn sóng.

Sở dĩ mang một cái mặt nạ, liền là không muốn đem thân phận khiến cho mọi người đều biết, những người khác mong muốn danh tiếng, mong muốn danh dương thiên hạ, mà hắn lại không nghĩ muốn này loại hư danh.

Nếu quả như thật muốn danh dương thiên hạ, hắn có vô số thủ đoạn cùng phương pháp.

Sau đó, Lâm Dã ký giấy sinh tử.

Chỉ cần lên lôi đài, sinh tử vô luận.

"Ngươi trước chuẩn bị một chút."

"Trận đầu chính là ngươi."

Vương Lâm thì lắc đầu, mở miệng nói ra.

Đối đãi Lâm Dã hoàn toàn giống như là nhìn người chết.

Hắn tò mò, lão viêm vì sao nhường một thiếu niên đi tìm cái chết, mà thiếu niên này lại còn đáp ứng sinh tử lôi đài chiến, chẳng lẽ sự thông minh của thiếu niên này cùng đầu óc có vấn đề?

"Viêm Bá, chúng ta đi bên ngoài đi."

Tịch Linh đối Lâm Dã gật gật đầu.

Sau đó nói với Viêm Bá, quay người rời đi mật thất.

Nàng biết Lâm Dã thực lực, Tạo Hóa cảnh nhất trọng đỉnh phong, liền xem như đối mặt Tạo Hóa cảnh ngũ trọng cũng không có nguy hiểm tính mạng, muốn nói Lâm Dã bản lãnh gì cường đại nhất, cái kia chính là sống sót bản sự.

Đợi Tịch Linh cùng Viêm Bá sau khi rời đi.

Lâm Dã nhắm mắt nghỉ ngơi  chờ đợi chiến đấu đến.

Đối với hắn mà nói, chẳng qua là luyện tay một chút mà thôi.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục, Vương Lâm thì xuất hiện tại mật thất.

"Đến ngươi."

Vương Lâm thì thản nhiên nói, nói chuyện thời điểm, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản.

Ngọc giản bộc phát ra một đạo quang mang mãnh liệt.

Quang mang xoay tròn, xuất hiện một cái thời không chi môn.

Chỉ bất quá

Này thời không chi môn là rất đơn giản loại kia, là một cái ngắn khoảng cách truyền tống trận, dùng ngọc giản làm dẫn Tử, xé rách không gian, đem người truyền đến một cái cố định vị trí.

Lâm Dã không do dự, vừa sải bước ra.

Biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời khắc, đã tiến vào thời không chi môn bên trong truyền tống trận.

Vù

Trong chớp mắt

Lâm Dã rời đi truyền tống trận, xuất hiện tại một mảnh trên hoang đảo.

Hoang đảo bốn phía, là vô biên vô tận vùng biển.

Tại trên hoang đảo này, một cái hung ác đại hán sớm đã chờ lấy.

Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong.

Trong tay, một thanh trường đao tản ra tà ác khí tức.

Hai người cách xa nhau hai trăm mét, xa nhìn nhau từ xa, cũng không có vội vã ra tay.

Dưới mặt đất đấu trường, hoàn toàn là một quảng trường khổng lồ.

Bất quá quảng trường này có vô số chỗ ngồi, hiện lên hình thang chỗ ngồi, gần trăm vạn cái

Hình thang thiết kế vị trí có khả năng cam đoan chỗ có người có thể thấy trên lôi đài tình huống chiến đấu.

Chỉ bất quá, trên lôi đài cũng không có người.

Chỉ có một cái đường kính trăm mét lớn nhỏ hình tròn lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng bên trong, là một cái độc lập tiểu thế giới.

Cái này ánh sáng, kỳ thật liền là một cái hình chiếu, đại chiến người không ở nơi này, thế nhưng lồng ánh sáng đem đại chiến chỗ tình hình không giữ lại chút nào phản hồi đến lồng ánh sáng phía trên.

Phải biết, lôi đài chiến đều là Tạo Hóa cảnh cường giả.

Đại chiến, hủy thiên diệt địa.

Trên lôi đài đại chiến rõ ràng là không thực tế.

Lồng ánh sáng hình chiếu vô cùng thần kỳ, bên trong đại chiến hình ảnh, cho người ta một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.

Thậm chí ngay cả bên trong cường giả cái kia bá đạo khí thế cùng uy áp, bên ngoài người quan chiến đều có thể thân đồng cảm chịu.

"Trận chiến đầu tiên, nghe nói là Huyết Đồ."

"Huyết Đồ, trên mặt đất hạ đấu trường là một cái danh nhân, trải qua 47 chiến, 47 chiến đều sống tiếp được."

"Đúng vậy a, mặc dù chỉ có Tạo Hóa cảnh nhị trọng, nhưng lại chém giết qua Tạo Hóa cảnh tam trọng."

"Không biết lần này ai là đối thủ của hắn?"

"Đặt cược người, khẳng định đến áp tại Huyết Đồ thân lên a, ta ép Huyết Đồ một vạn linh thạch."

Dưới mặt đất đấu trường bên trong, vô số quan chiến cường giả nghị luận ầm ĩ.

Tại lồng ánh sáng bên cạnh có một khối đá thủy tinh.

Đá thủy tinh phía trên có một trận chiến này cường giả đơn giản tài liệu và lịch sử thành tích.

Tên Huyết Đồ xuất hiện, liền nhường vô số cường giả nghị luận.

"Đặt cược, thời gian là nửa khắc đồng hồ."

"Cần đặt cược, thỉnh nhanh chóng đặt cược."

Đá thủy tinh cách đó không xa trên đài cao, Vương Lâm thì mở miệng lớn tiếng nói.

Âm thanh vang dội, thông qua khuếch đại âm thanh thạch truyền khắp toàn bộ dưới mặt đất đấu trường.

Tại Vương Lâm thì dứt lời hạ thời điểm, lồng ánh sáng cái hoang đảo kia phía trên, xuất hiện Huyết Đồ cái kia thân ảnh cao lớn, bá đạo tà ác khí tức, hướng phía vô số quan chiến người đập vào mặt.

Huyết Đồ xuất hiện về sau, cả người tấm đơn bạc mặt nạ thiếu niên xuất hiện.

Thiếu niên mang theo mặt nạ màu bạc, thân bên trên không có cường giả khí tức, hoàn toàn liền là một cái bình thường người bình thường, thậm chí mang theo thư sinh khí.

Trên tư liệu, lại viết: Mặt nạ thiếu niên, Tạo Hóa cảnh nhất trọng đỉnh phong.

"Làm cái gì a?"

"Một cái Tạo Hóa cảnh nhất trọng thiếu niên, cùng Huyết Đồ chiến đấu, dưới mặt đất đấu trường là nói đùa sao."

"Đây không phải hại chúng ta vé vào cửa sao?"

"Huyết Đồ tuyệt đối một đạo đánh chết hắn."

"Tất cả mọi người, khẳng định là áp Huyết Đồ thắng lợi, chẳng lẽ dưới mặt đất đấu trường muốn cho tất cả mọi người đưa linh thạch?"

Dưới mặt đất đấu trường có tới mười vạn quan chiến người.

Nhìn thấy trận chiến đầu tiên đối chiến cường giả tài liệu và người, liền bạo động.

Đối thủ như vậy, hoàn toàn không đối xứng a.

Huyết Đồ mạnh mẽ, tại đồng bậc bên trong, có thể xưng vô địch.

Thế nhưng là hắn hôm nay đối thủ, chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh nhất trọng thiếu niên, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người quan sát không hứng lắm.

"Đặt cược, kết thúc."

Vương Lâm thì không có để ý vô số quan chiến người nghị luận cùng bạo động.

Thánh Linh thiên tông, sẽ không để ý bất luận người nào ngôn luận.

Cự Long dĩ nhiên sẽ không để ý sâu kiến, chẳng lẽ mỗi lần sâu kiến nghị luận Cự Long, Cự Long đều sẽ đi cùng sâu kiến so đo không thành.

"Tiểu tử, đi tìm cái chết a."

Trên hoang đảo, hung ác đại hán nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường.

"Xuất ra ngươi cường đại nhất nhất kích."

"Nếu không, ngươi không có cơ hội hối hận."

Lâm Dã từ tốn nói.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong, xác thực mạnh mẽ, nhưng hắn cũng không phải ăn chay.

"Muốn chết."

Hung ác đại hán khẽ giật mình, liền không khỏi nổi giận.

Trong tay tà ác trường đao hung hăng hướng phía Lâm Dã cách không chém tới, liền, trên trăm đạo hủy diệt đao mang trảm phá không gian, phô thiên cái địa hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Trên hoang đảo, không gian run rẩy phá diệt.

Kình phong bừa bãi tàn phá, nước biển ngút trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.