Chương  151: 1 đao trấn sát

Chương  151: 1 đao trấn sát

"Huyết Đồ."

"Huyết Đồ."

"Huyết Đồ."

Dưới mặt đất đấu trường bên trong, gần mười vạn quan chiến cường giả.

Giờ khắc này sôi trào lên.

Tên Huyết Đồ, vang vọng dưới mặt đất đấu trường.

Gần mười vạn quan sát cường giả, trên cơ bản chín mươi chín phần trăm đặt cược tại Huyết Đồ thân bên trên, bởi vì bọn hắn cảm thấy, Huyết Đồ trăm phần trăm thắng lợi, hội cho bọn hắn mang đến của cải.

Mà lại, này là cường giả vi tôn thế giới.

Kẻ yếu phát từ đáy lòng tôn kính sùng bái cường giả.

Huyết Đồ, không thể nghi ngờ liền là một cường giả.

Thấy Huyết Đồ cái kia hủy thiên diệt địa chém ra một đao, đều là hưng phấn vô cùng.

Khí tức kinh khủng, khiến dưới đất đấu trường bên trong vô số cường giả thấy tim đập nhanh.

Mắt thấy cái kia một mảnh đao mang liền muốn chém xuống tại Lâm Dã trên người thời điểm, tất cả cường giả đều biết, một trận chiến này kết thúc, đến mức cái kia mặt nạ màu bạc thiếu niên ngã xuống, bọn hắn căn bản là không thèm để ý chút nào.

Chết một cái con kiến, có người để ý sao?

Chắc chắn sẽ không để ý.

"Sâu kiến ~ "

Nhường hết thảy quan chiến cường giả không tưởng tượng được là.

Cái kia mặt nạ màu bạc thiếu niên, liền xem như đao mang nghiền ép xuống thời điểm, cũng không có chút nào né tránh cùng bối rối, hai tay vẫn là đọc ngược tại sau lưng, con mắt vô tình hay cố ý nhìn xem cái kia một mảnh đao mang.

Khóe miệng một phát, nhàn nhạt nói ra sâu kiến hai chữ.

Tại hắn nói chuyện một khắc này, đọc ngược tại sau lưng tay phải tùy ý vung ra.

Dùng chưởng đại đao, hướng phía Huyết Đồ cái kia một mảnh đao mang chém xuống đi qua.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Trong nháy mắt, chỉ thấy mặt nạ màu bạc thiếu niên tay phải dùng chưởng đại đao trảm ra một khắc này, bộc phát ra ngàn tỉ đao mang ánh đao, vô cùng đao ý bừa bãi tàn phá thiên địa, hòn đảo run rẩy không ngừng, nước biển bốc lên.

Một màn này, tựa như là tận thế đến một dạng.

Huyết Đồ đao mang, giờ khắc này ở mặt nạ màu bạc thiếu niên đao mang ánh đao trước mặt, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu.

Không gian phá toái thanh âm.

Đao mang va chạm thanh âm.

Ánh đao hủy diệt thanh âm.

Vô số thanh âm đan vào một chỗ.

A

Huyết Đồ trên mặt, nụ cười không tại.

Đổi chi mà đến là sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Đao mang của hắn, trong nháy mắt bị nghiền nát tan tành, mà mặt nạ màu bạc thiếu niên đao mang, phô thiên cái địa nghiền ép lên đi, cả người hắn tựa như là bị nước biển bao phủ một dạng bị đao mang bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết theo đao mang bên trong vang lên.

Oanh

Vô tận đao mang, đáp xuống trên hoang đảo.

Hơn trăm dặm lớn nhỏ hoang đảo, trực tiếp bị đao mang đánh cho tan thành mây khói, đánh vào trong hải vực.

Đao mang biến mất, mặt nạ màu bạc thiếu niên, đứng thẳng trên hải vực không.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, thân bên trên từ đầu đến cuối không có một tia cường giả khí tức.

Mà, cái kia mạnh mẽ Huyết Đồ, giờ phút này không thấy thân ảnh.

Sớm đã tại đây một đao bên trong tan thành mây khói.

Ai

Mặt nạ màu bạc thiếu niên, nhìn xem hoang đảo biến mất địa phương, lắc đầu, thở dài một cái.

Lập tức, thân ảnh bị một đạo quang mang bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Dưới mặt đất đấu trường lồng ánh sáng bên trong, biến thành một mảnh bầu trời màu lam.

Gần mười vạn quan chiến cường giả, toàn bộ ở vào trong lúc khiếp sợ.

Một đao kia, hủy thiên diệt địa.

Dùng chưởng đại đao liền lợi hại như thế, nếu như sử dụng linh khí thánh khí, không cách nào tưởng tượng cái kia uy lực đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào, cũng không nghĩ tới, cái kia thân thể đơn bạc nhỏ yếu thiếu niên, vậy mà một đao chém giết Huyết Đồ.

Theo thiếu niên kia lắc đầu thở dài có thể nhìn ra, thiếu niên khinh thường Huyết Đồ.

"Thật là khủng khiếp một đao, tuyệt đối siêu việt tuyệt phẩm Thiên giai võ kỹ."

"Không phải thánh giai võ kỹ, mà là hắn đem đao ý tu luyện đến thứ bảy thành."

"Tạo Hóa cảnh nhất trọng, bảy thành đao ý, xác thực yêu nghiệt."

"Huyết Đồ thế nhưng là Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong a, không nghĩ tới lại bị Tạo Hóa cảnh nhất trọng một đao cho yên diệt, này mặt nạ màu bạc thiếu niên, không khỏi quá kinh khủng đi.

"

"Ta đặt cược đồ sát a, đó là một trăm vạn linh thạch a."

"Thực lực của hắn, có thể cùng Tạo Hóa cảnh tam trọng không sai biệt lắm, nếu như Lăng kiếm, hắn cũng sẽ bị một kiếm diệt sát."

"Lăng kiếm, xác thực, Lăng kiếm mặc dù chỉ là Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong, nhưng thực lực của hắn lại kinh khủng tới cực điểm, không có người thấy hắn sử dụng kiếm thứ hai, toàn bộ đều tại hắn một dưới thân kiếm ngã xuống."

Dưới mặt đất đấu trường bên trong, trong lúc khiếp sợ cường giả, dần dần giật mình tỉnh lại.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, một cái Tạo Hóa cảnh nhất trọng không có danh tiếng gì thiếu niên đã vậy còn quá mạnh mẽ, đem mạnh mẽ Huyết Đồ đều một đao miểu sát, để bọn hắn tổn thất không ít của cải.

Đương nhiên, mặc dù tổn thất không ít.

Nhưng có thể nhìn thấy đặc sắc như vậy chiến đấu cũng tính đáng giá.

Chỉ bất quá, cũng không biết cái kia mặt nạ màu bạc phía sau khuôn mặt là cái dạng gì.

"Thứ một trận chiến đấu, kết thúc."

"Trận thứ hai chiến đấu, lại ở nửa khắc sau bắt đầu."

"Các vị muốn đặt cược, xin nghĩ lại."

Vương Lâm thì, mở miệng lớn tiếng nói.

Nói xong, liền rời đi dưới mặt đất đấu trường, hướng phía mật thất đi đến.

Hắn cũng muốn gặp cái này mặt nạ màu bạc thiếu niên.

Vốn cho là là một cái đi tìm cái chết, hiện tại đã biết rõ, đây không phải đi tìm cái chết, mà là một cái chân chính yêu nghiệt, hết sức nghịch thiên loại kia, bằng không, cũng sẽ không một đao diệt sát Huyết Đồ.

Thực lực như vậy, tại Thánh Linh thiên tông cũng là đã trên trung đẳng.

Càng then chốt chính là, thiếu niên này rất trẻ trung.

Còn trẻ như vậy cứ như vậy nghịch thiên, tiền đồ vô hạn a.

Vù

Trong mật thất, một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Quang mang xuất hiện, hào quang thời không chi môn bên trong, Lâm Dã đi ra, mang theo mặt nạ hắn, nhìn không ra trên mặt biểu lộ, nhưng cả người lại một bộ mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh.

Trận chiến đầu tiên, vô cùng dễ dàng.

Thậm chí ngay cả Thiên Viêm thánh đao đều không cần.

"Không sai."

"Có thể muốn tiến hành đệ nhị chiến?"

Vương Lâm thì đi vào mật thất, nhìn thoáng qua Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Mắt cao hơn đầu hắn, rất ít tán dương một người.

Lần này, hắn lại là chân chính tán dương một thiên tài thiếu niên, chỉ cần có thời gian, thiếu niên này thiên tài liền có thể trở thành cường giả tuyệt thế, điều kiện tiên quyết là muốn trải qua vô số sinh tử mưa gió mới được.

Tỉ như dưới mặt đất đấu trường, nếu như ngay cả thắng năm tràng, liền có thể có được Thánh Linh thiên tông thư mời.

Nếu như chết trên mặt đất hạ đấu trường, coi như lại yêu nghiệt, cũng là một người chết mà thôi.

"Liên tục năm trận chiến đi."

Lâm Dã gật gật đầu.

Hắn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Năm trận chiến năm thắng, cầm tới Thánh Linh thiên tông thư mời, trở thành Thánh Linh thiên tông thành viên.

"Tự tin là một chuyện tốt."

"Nhưng, mù quáng tự tin hội vạn kiếp bất phục."

Vương Lâm thì nghe được Lâm Dã.

Trong lòng có chút khó chịu, thiên tài hắn thấy nhiều.

Cũng đã gặp rất nhiều cuồng vọng.

Nhưng, giống thiếu niên trước mắt này cuồng vọng như vậy tự tin, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, mà lại, thiếu niên này còn có chút mù quáng tự tin a, như thế mù quáng tự tin thiên tài, bị chết nhanh a.

Nói xong, liền rời đi mật thất.

Rất nhanh, truyền tống trận ánh sáng xuất hiện lần nữa, Lâm Dã không do dự, vừa bước một bước vào đi vào.

Xuất hiện lần nữa thời điểm.

Người đã ở một mảnh hoang mạc phía trên, Liệt Dương bừa bãi tàn phá, nằm cát vàng nóng hổi.

Lâm Dã đứng ở hoang mạc phía trên, lẳng lặng cùng đợi.

Lần này, không muốn lên lần như thế có người đang chờ hắn, mà là hắn tới trước tới  chờ đợi đối thủ xuất hiện.

Trong lòng có từng tia tò mò.

Không biết dưới đất đấu trường hội an bài cho hắn một cái gì đối thủ.

Bất quá, sinh tử trên lôi đài, là sẽ không xuất hiện vượt lên trước ba cái cảnh giới đối thủ, trừ phi đến đi qua hai bên đồng ý.

Tê

Không đến nửa khắc, không gian xuất hiện một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Tiếng vang xuất hiện trong chớp mắt, một đạo vô cùng kiếm ý phô thiên cái địa đãng tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.