Chương  152: Lôi đài thứ 2 chiến

Chương  152: Lôi đài thứ 2 chiến

"Đệ nhị chiến, quả nhiên lại là hắn."

"Một trận chiến này ta tạm thời đặt cược ở trên người hắn."

"Không biết đệ nhị chiến đối thủ của hắn là ai?"

Dưới mặt đất đấu trường, lồng ánh sáng bên trên, xuất hiện một cái hoang mạc thế giới.

Hoang mạc xuất hiện trong chớp mắt, một cái mặt nạ màu bạc thiếu niên đồng thời xuất hiện, nhìn thấy thiếu niên này, dưới mặt đất đấu trường bên trong vô số cường giả đều kinh ngạc, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Rất nhanh, trong hoang mạc, một đạo phô thiên cái địa kiếm ý buông xuống.

Kiếm ý, bao phủ cát vàng, toàn bộ hoang mạc run rẩy.

Cùng lúc đó, một sợi kiếm quang phá không mà đến.

Chỉ gặp, một thanh niên tay cầm trường kiếm xuất hiện tại trong hoang mạc.

Thanh niên, mang theo vô cùng kiếm ý.

Vừa mới cái kia phô thiên cái địa kiếm ý, liền là từ trên người hắn phát ra.

Cả người, cơ hồ nhân kiếm hợp nhất.

"Lăng kiếm."

"Là Lăng kiếm."

"Lần này đặc sắc."

"Lăng kiếm, có thể hay không một kiếm giây giết cái kia mặt nạ màu bạc thiếu niên."

"Không biết Lăng kiếm lần này có thể hay không xuất kiếm."

Dưới mặt đất đấu trường, gần mười vạn quan chiến cường giả.

Nhìn thấy thanh niên xuất hiện, đều là khiếp sợ.

Toàn bộ đấu trường, tràn ngập Lăng kiếm tên, trên mặt đất hạ đấu trường, Lăng kiếm đơn giản liền là kỳ tích, cùng giai vô địch, thậm chí rất nhiều lôi đài chiến, hắn liền kiếm đều không có ra, liền đem đối thủ đánh giết.

"Lăng kiếm ~ "

"Lăng kiếm ~ "

"Lăng kiếm ~ "

Tiếng hoan hô không ngừng.

Vô số thiên kiêu tựa như là thấy được thần tượng của mình một dạng.

Ánh mắt bên trong mang theo sùng bái cùng tôn kính.

Giờ khắc này, nguyên bản vô số chuẩn bị xuống chú tại mặt nạ màu bạc trên người thiếu niên cường giả, không chút do dự lựa chọn lần nữa, đem càng lớn số lượng đặt ở Lăng trên thân kiếm.

Bởi vì, trong mắt bọn hắn.

Lăng kiếm có thể cho bọn hắn mang đến tài sản to lớn, tuyệt đối thắng lợi.

Thậm chí, đều phỏng đoán đến Lăng kiếm không dùng ra kiếm liền đánh giết mặt nạ màu bạc thiếu niên.

Hoặc là nói, Lăng kiếm có thể một kiếm miểu sát mặt nạ màu bạc thiếu niên, tựa như bên trên một trận chiến mặt nạ màu bạc thiếu niên một đao miểu sát Huyết Đồ một dạng.

"Công chúa điện hạ, ngươi cảm thấy hắn có khả năng chiến thắng Lăng kiếm sao?"

Viêm Bá quay đầu, nhìn về phía một bên Tịch Linh.

Mở miệng hỏi Tịch Linh.

Bởi vì, từ đầu đến cuối, Tịch Linh đều không có biểu hiện ra lo lắng bộ dáng.

Chẳng lẽ công chúa điện hạ đối cái này nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên có lòng tin, còn là công chúa điện hạ đối sự sống chết của thiếu niên này không có để ở trong lòng, trong lòng không khỏi tò mò.

"Viêm Bá nhìn một chút chỉ biết."

Tịch Linh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Nghiêng nước nghiêng thành nàng, nụ cười càng là như gió xuân hiu hiu.

Nếu như nói là mặt khác cường giả, hoặc là Tạo Hóa cảnh ngũ trọng trở lên, nàng sẽ còn làm Lâm Dã lo lắng, nhưng, chỉ cần đối thủ tu vi không có đi đến Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, nàng liền sẽ không có chút lo lắng.

Nói xong, đôi mắt đẹp nhìn về phía lồng ánh sáng phía trên hình ảnh.

"Ngươi không nên tới lôi đài chiến."

Lăng kiếm băng lãnh thanh âm vang lên.

Thanh âm kia, tựa như trường kiếm trong tay của hắn một dạng lạnh.

Cả người, kiếm ý nghiêm nghị, tựa như là một thanh đứng ngạo nghễ giữa đất trời thần kiếm.

Dùng hắn làm trung tâm, phương viên vài dặm bên trong, đều là vô cùng kiếm ý.

Mà lại, kiếm ý càng ngày càng bá đạo mãnh liệt.

Hoang mạc cát vàng cuồn cuộn, sát ý lạnh.

"Ngươi dùng kiếm."

"Đáng tiếc."

Lâm Dã từ tốn nói, cả người bình thản vô cùng.

Thậm chí không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, từng bước một hướng phía Lăng kiếm đi đến, dạo bước mà đi, tựa như là tại chính mình hậu hoa viên một dạng, không nhìn thẳng Lăng kiếm kiếm ý.

Bảy thành kiếm ý, bá đạo vô song.

Nếu như là mặt khác cường giả đối mặt dạng này kiếm ý, chỉ là kiếm ý liền có thể đem đối thủ trọng thương.

Oanh

Bảy thành kiếm ý.

Gặp được bảy thành đao ý.

Đao ý kiếm ý va chạm.

Không gian bộc phát ra một đạo hủy diệt tiếng vang, cát vàng cuồng bay.

A

Lăng thân kiếm thân thể thoáng qua, lui về sau một bước.

Khi hắn thấy Lâm Dã trước sau như một tiến lên, không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng, cả người không khỏi kinh dị đi ra  đồng dạng là bảy thành ý cảnh, hắn lại bị Lâm Dã cho nghiền ép.

Liền, thần sắc trên mặt biến ảo đứng lên.

Giờ phút này không chút do dự, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, một kiếm hướng phía Lâm Dã vạch tới.

Nháy mắt, thiên địa biến sắc.

Vô cùng kiếm ý, vô cùng kiếm quang ánh kiếm.

Xuyên thủng không gian, hướng phía Lâm Dã oanh tới.

Một kiếm này, như thiên ngoại Phi Tiên, tuyệt thế vô cùng.

Đồng thời, trên trường kiếm thánh khí oai vặn vẹo không gian, cùng ánh kiếm dung hợp lại cùng nhau, uy lực tăng vọt mấy lần.

"Chung cực một đao."

Lâm Dã thần niệm khẽ động, Thiên Viêm thánh đao đã xuất hiện trong tay.

Thiên Viêm thánh đao vung lên chém ra ngoài.

Chung cực một đao, đây mới thực là chung cực.

Siêu việt cửu trọng tồn tại.

Liền, thánh khí oai cùng vô cùng đao mang dung hợp, hướng phía Lăng kiếm ánh kiếm đánh tới, giờ khắc này, này một cái hoang mạc bên trên, hiện ra hai thế giới.

Một cái đao mang thế giới, tràn ngập hủy diệt đao ý.

Một cái ánh kiếm thế giới, tràn ngập nghiêm nghị kiếm ý.

Kiếm, chính là trăm binh chi vương.

Đao, chính là trăm binh chi bá.

Giờ khắc này, hai cái siêu cấp yêu nghiệt, dựa vào bảy thành ý cảnh đem đao mang cùng ánh kiếm trảm ra.

Một trận chiến này, đao và kiếm quyết đấu.

Ầm ầm ~

Răng rắc ~

Xuy xuy ~

Không gian, nổ tung.

Thiên địa, vặn vẹo.

Ánh kiếm cùng đao mang không ngừng va chạm.

Trong lúc nhất thời, căn bản cũng không chia trên dưới.

Dưới mặt đất đấu trường gần mười vạn cường giả quan chiến, giờ phút này, đều nín thở, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm lồng ánh sáng phía trên, trong lòng cực kỳ chấn động, đây mới là thiên tài cùng cường giả chiến đấu.

Cũng không nghĩ tới, cái kia mặt nạ màu bạc thiếu niên, vậy mà cường đại đến có thể cùng Lăng kiếm một trận chiến trình độ.

"Công chúa điện hạ."

"Ngươi biết người bạn này, xác thực lợi hại."

"Ngươi nói hắn có mấy thành phần thắng?"

Viêm Bá trong lòng rung động.

Thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu được, cái kia nhìn như phổ thông nhân loại tầm thường thiếu niên, là một cái chân chính siêu cấp yêu nghiệt, công chúa điện hạ ánh mắt quả nhiên không sai.

Có thể cùng Lăng kiếm một trận chiến không phân cao thấp, loại nhân vật này, tuyệt đối yêu nghiệt.

"Trên cái thế giới này."

"Không có người so với hắn càng hiểu kiếm."

Tịch Linh không có nói Lâm Dã thắng bại nắm bắt.

Nhưng lại nói ra một câu hết sức có phân lượng, nếu như không phải Viêm Bá biết công chúa điện hạ sẽ không nói dối, hắn đều không tin Tịch Linh theo như lời, bởi vì, Lâm Dã hiện đang sử dụng không phải kiếm mà là đao.

Đối thủ của hắn mới là siêu cấp Kiếm đạo yêu nghiệt.

Nói một cái dùng đao thiên tài là Kiếm đạo yêu nghiệt, hắn tự nhiên không tin.

Oanh

Hoang mạc phía trên, một trận nổ vang bạo liệt rốt cục dừng lại.

Vô tận cát bụi cùng đao mang trong kiếm quang.

Một thân ảnh đi ra.

Mặt nạ màu bạc, thân thể đơn bạc thiếu niên, dẫn đầu theo hủy diệt trung tâm đi ra.

Thấy cảnh này, dưới mặt đất đấu trường quan chiến cường giả trên mặt khiếp sợ.

Bởi vì, mặt nạ màu bạc trên người thiếu niên cũng không có vết thương nào, cả người mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh, khóe miệng mang theo nụ cười tự tin, hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Dạo bước mà đi, tựa như là tại chính mình trong hậu hoa viên tản bộ một dạng.

Phốc phốc ~

Tại mặt nạ màu bạc thiếu niên đi ra về sau.

Cái kia hủy diệt trung tâm, một tiếng trào máu thanh âm vang lên.

Đợi cát bụi hạ xuống, đao mang ánh kiếm tiêu tán về sau, Lăng kiếm thân ảnh xuất hiện tại hết thảy cường giả trong tầm mắt.

Chỉ bất quá, Lăng kiếm thời khắc này tình huống không tốt, thật không tốt.

Chỉ gặp, Lăng kiếm trường kiếm trong tay đâm trên mặt đất, cả người đều dựa vào lấy trường kiếm chống đỡ mới không có ngã xuống, thần sắc trên mặt đều là không tin cùng không cam lòng, khóe miệng, máu tươi không ngừng tràn ra.

Toàn thân cao thấp, đều là vết thương, không có một chỗ xong địa phương tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.