Chương  153: Thánh Linh thiên tông

Chương  153: Thánh Linh thiên tông

Ngươi

Lăng kiếm chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Lâm Dã.

Ánh mắt kia, đều là không cam lòng cùng không tin.

Vừa mới một trận chiến, khiến cho hắn phát hiện Lâm Dã một cái bí mật, cái kia chính là, chính mình cái này đối thủ, cường đại nhất không phải đao ý, mà là hắn am hiểu nhất Kiếm đạo a.

Rõ ràng một cái Đao đạo thiên tài.

Làm sao lại là một cái Kiếm đạo yêu nghiệt a?

Một trận chiến, hắn hiểu được.

Tại thiếu niên này trước mặt, kiếm ý của hắn quá yếu ớt.

"Ngươi gặp qua thiên kiếm thần thể sao?"

"Ở trước mặt ta, ngươi không nên dùng kiếm."

Lâm Dã giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lăng kiếm, thần niệm ngưng tụ sóng âm, dùng truyền âm nhập mật phương thức, đem thanh âm truyền đến Lâm Dã trong tai.

Hắn mặc dù không có thành tựu chân chính thiên kiếm thần thể.

Nhưng là một phần ba thiên kiếm thần thể.

Điểm này, là đủ.

"Thì ra là thế."

Lăng kiếm nghe được Lâm Dã truyền âm.

Thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Thân là Kiếm đạo thiên tài, mặc dù chưa nghe nói qua thiên kiếm thần thể.

Nhưng, chỉ là thiên kiếm cùng thần thể bốn chữ, liền đã chú định bất phàm, có thể chất như vậy, tuyệt đối là Kiếm đạo bên trong yêu nghiệt nhất tồn tại, ở trước mặt hắn dùng kiếm, đúng là múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Thanh âm hạ xuống, cả người sinh cơ tốc độ cao trôi qua.

Không đến ba hơi công phu, Lăng kiếm sinh cơ trôi qua xong, chết không thể chết lại.

Vù

Một đạo quang mang, bao phủ Lâm Dã.

Lâm Dã biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại trong mật thất.

Trên mặt đất hạ đấu trong sân mười vạn quan chiến cường giả, đều ở vào trong lúc khiếp sợ.

Lăng kiếm a.

Đây chính là cùng giai chân chính vô địch cường giả, thế nhưng là không nghĩ tới, lại nhanh như vậy liền chết tại mặt nạ màu bạc trong tay thiếu niên, cũng không biết Lăng kiếm đến cùng là chết như thế nào.

Nhưng, Lăng kiếm xác xác thật thật vẫn lạc.

Nghe được Lăng kiếm cuối cùng theo như lời thì ra là thế, đều là tò mò vô cùng.

Bởi vì bọn hắn biết, Lâm Dã truyền âm nhập mật cho Lăng kiếm nói cái gì, đều nghĩ biết Lâm Dã đến cùng nói cái gì.

"Liền Lăng kiếm đều không phải là đối thủ của hắn a."

"Tạo Hóa cảnh nhất trọng, có thể cường đại đến trình độ như vậy, thực sự là yêu quái nghiệt."

"Người không thể xem bề ngoài, nhân sinh vô thường a, đặt cược hai lần, hai lần đều bị hắn cho phá vỡ, thua sứt đầu mẻ trán."

"Nếu như hắn còn muốn chiến đấu, ta coi như thua chết, cũng áp trên người hắn."

"Hôm nay, thua hai trăm vạn linh thạch."

"Không biết hắn là ai nhà yêu nghiệt, khẳng định là tới nơi này lịch luyện kia mà."

Dưới mặt đất đấu trường bên trong, nghị luận ầm ĩ, vô cùng náo nhiệt.

Gần mười vạn quan chiến cường giả, hai cuộc chiến đấu.

Gần chín mươi chín phần trăm cường giả, hai lần đặt cược đều thua trận.

Bởi vì bọn hắn cũng không tin Lâm Dã, không áp Lâm Dã.

Có thể, hết lần này tới lần khác hai cuộc chiến đấu đều là Lâm Dã toàn thắng, cơ hồ là miểu sát.

Dưới mặt đất đấu trong sân cường giả, nhường chính bọn hắn cũng không nghĩ tới chính là, một ngày này, bọn hắn liên tục thua bốn trận.

Lâm Dã liên tục năm trận chiến, đằng trước bốn trận chiến, xuất hiện đối thủ, đều để gần mười vạn cường giả cho rằng Lâm Dã tất thua không thể nghi ngờ, cho nên đặt cược trên thân người khác, đạo đưa bọn họ thua liền bốn trận.

Cuối cùng một trận, Lâm Dã gặp một cái Tạo Hóa cảnh tam trọng đỉnh phong cường giả.

Có trước mặt đặt cược thất bại kinh nghiệm, đến trận thứ năm, cơ hồ hết thảy cường giả đem chú áp tại Lâm Dã thân bên trên.

Tại hết thảy cường giả trong lòng, Lâm Dã tựa như là bách chiến bách thắng giống như.

Đệ ngũ chiến, Lâm Dã đồng dạng một chiêu diệt sát đối thủ.

Đồng dạng là chung cực một đao.

"Chúc mừng ngươi năm trận chiến năm thắng."

"Đây là Thánh Linh thiên tông thư mời."

"Có thể muốn gia nhập Thánh Linh thiên tông?"

Trong mật thất, Vương Lâm thì trên mặt mang theo nụ cười, trong lòng vẫn còn trong lúc khiếp sợ.

Hắn cũng không nghĩ tới, thiếu niên này vậy mà như thế yêu nghiệt.

Vương Lâm thì là cường giả tuyệt thế

Hắn thấy Lâm Dã yêu nghiệt, cũng không là vẻn vẹn chung cực một đao, mà là Lâm Dã thực lực tổng hợp, bởi vì, hắn từ đầu đến cuối đều không có nhìn thấy Lâm Dã thực lực chân chính.

Hoặc là nói, Lâm Dã năm trận chiến năm thắng, căn bản cũng không có thể hiện ra chân thực thực lực.

Càng như vậy, càng là nói rõ thiên phú của thiếu niên này yêu nghiệt.

Dạng này yêu nghiệt, tự nhiên là muốn kéo vào Thánh Linh thiên tông.

"Dĩ nhiên muốn gia nhập Thánh Linh thiên tông."

"Nghe nói Thánh Linh thiên tông thiên tài không ít."

Lâm Dã đem mặt nạ gỡ xuống, trên mặt nụ cười, mở miệng nói ra.

Ngũ phẩm thế lực, tại Vân Thiên vương quốc, cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Mặc dù không tính là gì lớn chỗ dựa, nhưng ít ra tạm thời chính mình không phải người cô đơn, càng quan trọng hơn, cái kia chính là tiến vào Thánh Linh thiên tông cứu Lạc Tinh Nhi, không cho Lạc Tinh Nhi chịu khi dễ.

Nếu là Lạc Tinh Nhi nhận lấy khi dễ, hắn đem trọn cái Thánh Linh thiên tông huyết tẩy.

"Ha ha."

"Hoan nghênh gia nhập Thánh Linh thiên tông."

Vương Lâm thì ha ha cười một thoáng.

Trong lòng nổi lên một tia khinh thường.

Cũng không phải hắn khinh thường Lâm Dã, ngược lại là hắn khiếp sợ Lâm Dã thiên phú và thực lực, nhưng, tại Thánh Linh thiên tông, so Lâm Dã yêu nghiệt cường đại hơn rất nhiều đi, vừa nắm một bó to.

Trước không nói thập đại chân truyền đệ tử, liền xem như mặt khác chân truyền đệ tử, Lâm Dã cũng không phải hắn đối thủ.

Tiếp theo, Lâm Dã thuận lợi gia nhập Thánh Linh thiên tông.

Trở thành Thánh Linh thiên tông một tên đệ tử thiên tài.

Ngày thứ hai

Lâm Dã cùng Tịch Linh cùng một chỗ đi tới Thánh Linh thiên tông, trong tay hai người, đều có Thánh Linh thiên tông tín vật, nhẹ nhõm tiến vào Thánh Linh thiên tông.

Thánh Linh thiên tông, chiếm diện tích rộng lớn vô cùng.

Linh khí nồng đậm tinh thuần, như vẽ gác xép tọa lạc tại linh vụ bên trong.

Một màn này, tựa như là đến Tiên cảnh.

Tại Thánh Linh thiên tông bên trong, có hai loại người.

Một loại là yêu nghiệt thiên tài.

Một loại là cường giả tuyệt thế.

Mặc kệ loại nào, đặt ở bên ngoài, đều là danh chấn một phương tồn tại.

"Lâm Dã, Tạo Hóa cảnh nhất trọng."

"Ở tại thiên diệu phong, mỗi tháng một vạn linh thạch đãi ngộ."

"Mỗi tháng bên trong, có ba canh giờ đi tới Thánh Linh chỗ tu luyện. "

Rất nhanh, hai người liền đến Thánh Linh thiên tông thanh nghiêu lâu báo danh, nhận lấy Thánh Linh thiên tông phúc lợi cùng một chút chú ý hạng mục, đang là trở thành Thánh Linh thiên tông thành viên.

Tiếp đãi hai người, là một cái bát tuần lão giả.

Lão giả chỉ có Tạo Hóa cảnh nhất trọng.

Thế nhưng đối đãi bất luận cái gì người, đều không kiêu ngạo không tự ti, nếu như không nhìn tu vi của hắn, còn tưởng rằng hắn là Thánh Linh thiên tông trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Bất quá Lâm Dã cũng không có khinh thị với hắn.

Trong mắt hắn, trên cái thế giới này có ba loại người.

Một loại là bằng hữu.

Một loại là kẻ địch.

Một loại là không hề liên quan tới bản thân khách qua đường.

"Đa tạ."

Lâm Dã thu hồi thân phận Tinh phiến, nói một tạ.

Rời đi thanh nghiêu lâu, hướng phía thiên diệu phong mà đi, Tịch Linh cũng ở tại thiên diệu phong.

"Công tử, ngươi là trước tu luyện."

"Vẫn là khiêu chiến chân truyền đệ tử?"

Tịch Linh vừa đi, một bên nói chuyện với Lâm Dã.

Tuyệt mỹ như nàng, mị hoặc vô song.

Thế nhưng tại Lâm Dã trước mặt, nàng không có chút nào kiêu ngạo, duy nhất tự tin chính là mình dung nhan cùng thể chất, có thể, nàng biết Lâm Dã bên người nữ tử từng cái tuyệt mỹ vô song.

Nàng căn bản là không chiếm được ưu thế tuyệt đối.

"Cảnh giới của ta sắp đột phá rồi."

"Trước bế quan tu luyện một quãng thời gian."

"Ngươi hỏi thăm một chút Lạc Tinh Nhi tin tức, còn có Thánh Linh thiên tông sự tình."

"Có chuyện trọng yếu gì, kịp thời cáo tri ta."

Lâm Dã không do dự, mở miệng liền nói.

Nghe ngóng tin tức những chuyện này, hắn không thông thạo.

Tịch Linh là lựa chọn tốt nhất, giống nàng xinh đẹp như vậy mị hoặc nữ thần cấp nhân vật, không biết có nhiều ít Thiên Tử kiêu tử nịnh bợ nịnh nọt nàng, nghĩ đến đạt được một chút tin tức, tự nhiên lại nhẹ nhõm bất quá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.