Chương  154: Thiên kiếm 12 thức

Chương  154: Thiên kiếm 12 thức

"Tịch Linh biết."

Tịch Linh trong trẻo hành lễ, nhu thuận gật đầu.

Nếu là bị những người khác thấy cảnh này, còn không phải rớt xuống ba a.

Một cái tuyệt thế vô song nữ thần, hoàn mỹ vưu vật.

Vậy mà đối một cái bình thường bình phương thiếu niên hành lễ, bộ dáng tôn kính vô cùng, này không khỏi lộ ra quá kinh thế hãi tục đi, khẳng định có người sẽ cho rằng cái thế giới này điên rồi.

Thiên diệu phong Linh Chân biệt viện.

Lâm Dã đem thân phận tín vật xuất ra, đối một tòa này đơn độc lầu các chiếu một cái.

Liền, nguyên bản lầu các trước không có vật gì, hiện tại ra một vệt ánh sáng màn.

Màn sáng đem lầu các bao phủ ở bên trong.

Một mực là như thế, chỉ bất quá Lâm Dã trước đó không có phát hiện.

Nếu như không biết nơi này cấm chế, trực tiếp xông vào, khẳng định đến bị ẩn giấu phòng ngự cho bắn trở về, thậm chí trọng thương.

Rất nhanh, màn sáng phía trên ra rộng hai mét vết nứt.

Nhìn thoáng qua bên người Tịch Linh, theo sau tiến nhập đến hào quang bên trong, tại hắn tiến vào hào quang một khắc này, trong tay thân phận tín vật hướng phía Tịch Linh bay đi, rơi xuống Tịch Linh trong tay.

Mà hắn

Đem một giọt tinh huyết tế ra.

Tinh huyết nhỏ xuống tại màn sáng bên trên, trong nháy mắt liền dung hợp.

Hiện tại, hắn không cần sử dụng thân phận tín vật cũng có thể tùy ý xuất nhập.

"Thiên kiếm mười hai thức."

Linh Chân biệt viện, thiên diệu dưới đỉnh mặt vô số biệt viện một trong.

Hiện tại thuộc về Lâm Dã chỗ tu luyện.

Tại Lâm Dã tiến vào biệt viện về sau, thần niệm bao phủ chỉnh cái biệt viện, đem trong biệt viện hết thảy đều quét mắt một lần, biết nơi này cũng không có giám thị một loại cấm chế cùng thủ đoạn.

Cứ như vậy, hắn liền yên tâm.

Có thể có một cái địa phương an toàn tu luyện, tuyệt đối là một kiện thư thái sự tình.

Thánh Linh thiên tông, tại toàn bộ Vân Thiên vương quốc, vậy cũng là đứng đầu nhất thế lực.

Nói như vậy, căn bản không có khả năng có người tới Thánh Linh thiên tông gây rối.

Cho dù có người muốn đối phó Thánh Linh thiên tông, Thánh Linh thiên tông cũng có thể chống đỡ đỡ được, cho nên nói, tại đây bên trong tu luyện, ít nhất an toàn có bảo hộ, không cần đi lo lắng vấn đề an toàn.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Đi đến Tạo Hóa cảnh hắn.

Mặc kệ muốn tu luyện tu vi cảnh giới, vẫn phải tăng lên ý cảnh.

Cảnh giới càng cao, tiếp xúc càng nhiều.

Đương nhiên, đối thủ của hắn càng mạnh, càng yêu nghiệt.

Mình nếu là có chút thư giãn liền sẽ bị người siêu việt vứt đến xa xa.

Một phần ba thiên kiếm thần thể, có thể so với mạnh mẽ thần thể.

Trong đầu cái kia một đạo kiếm mang, tại hắn thành tựu một phần ba thiên kiếm thần thể một khắc này liền biến mất không thấy gì nữa, không phải biến mất không thấy gì nữa, là cùng cả người hắn hoàn toàn dung hợp.

Tựa như là cửu trọng không gian một dạng, cùng hắn hòa làm một thể.

Cái kia vô cùng thần kiếm, cũng cùng hắn hòa làm một thể, thậm chí ngay cả hắn cũng không biết thần kiếm đến cùng ở nơi nào.

Mặc dù nhìn không thấy, thế nhưng hắn lại có thể tùy thời cảm ứng được thần kiếm tồn tại.

Ngay tại trong thân thể của hắn, hoặc là nói là một phần của thân thể hắn.

Thiên kiếm mười hai thức

Là hắn theo thần kiếm bên trong tìm hiểu ra tới.

Hết thảy mười hai thức.

Tam kiếm thành thánh.

Sáu kiếm thành thần.

Đến mức sáu kiếm về sau có thể đủ cường đại tới trình độ nào, căn bản chính là hắn không cách nào tiếp xúc, ít nhất hắn hiện tại không cách nào đụng vào, chỉ có kiếp trước mới biết được, đáng tiếc hắn không có trí nhớ của kiếp trước.

Ai

"Tam kiếm thành thánh, chỉ có tu luyện tới kiếm thứ ba, mới có thể thành tựu hai phần ba thiên kiếm thần thể."

"Cũng may, tam kiếm thành thánh về sau, thần kiếm mới có thể làm việc cho ta."

Lâm Dã cảm ngộ đến thiên kiếm mười hai thức mạnh mẽ nghịch thiên, trong lòng cực kỳ chấn động.

Hiện tại hắn phát hiện, chính mình cần thời gian nhiều lắm.

Đừng nói tam kiếm sáu kiếm, chỉ là kiếm thứ nhất đều muốn tu luyện thật lâu.

"Lưu ly, ngươi cho ta nhìn chằm chằm."

"Lại là gọi ta."

Lâm Dã thần niệm khẽ động, đem Thanh Minh Lưu Ly hô lên.

Thanh Minh Lưu Ly xuất hiện

Hóa vì một gốc cỏ non, cỏ non trôi nổi tại một khối xanh biếc Huyền Ngọc phía trên, bộ dáng vô cùng thần kỳ.

Nói xong, Lâm Dã cả người biến mất không thấy gì nữa, tiến vào cửu trọng trong không gian.

Chỉ có tại cửu trọng trong không gian, thời gian mới có thể triệt tiêu hắn tiêu hao, bằng không tại thế giới bên ngoài tu luyện, thật không biết phải tới lúc nào mới có thể đem kiếm thứ nhất tu luyện thành công.

Mà lại, không chỉ muốn tu luyện thiên kiếm mười hai thức.

Vẫn phải tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, tu luyện Thần Long Cửu Biến, tu luyện ý cảnh, tu luyện đủ loại mạnh mẽ võ kỹ.

"Thức thứ nhất."

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

Cửu trọng không gian, dài rộng cao một vạn dặm, linh khí nồng đậm đến cực điểm, mấy thành thực chất.

Linh khí bên trong, còn có cửu thải tường vân.

Tại đây cái độc lập tiểu thế giới bên trong, Lâm Dã đưa hắn chia làm vô số cái khu vực nhỏ, này chút khu vực nhỏ, chỉ là hắn một đạo ý niệm liền tách ra, bởi vì cửu trọng trong không gian, hắn mới là chúa tể.

Đủ loại bảo vật để một bên, chỗ tu luyện tách ra một bên.

Lạc Băng Nguyệt các nàng ở một bên, lẫn nhau không có ảnh hưởng chút nào.

Một mảnh màu xanh biếc dạt dào trên đồng cỏ.

Lâm Dã năm ngón tay bóp kiếm quyết, dùng chỉ thay kiếm.

Toàn thân kiếm ý ngưng tụ đến, cả người khí thế đột biến.

Hắn giờ phút này, liền là một thanh đứng ngạo nghễ giữa đất trời thần kiếm, kiếm ý lăng nhiên.

Bảy thành đỉnh phong kiếm ý, tu luyện Kiếm đạo càng nhanh, uy lực càng mạnh.

Sưu sưu ~

Vù vù ~

Theo ngón tay huy động, từng đạo kiếm quang lấp lánh.

Kiếm quang khiến cho kình phong bừa bãi tàn phá, không gian tạo nên từng cơn sóng gợn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lâm Dã hoàn toàn đắm chìm trong Kiếm đạo trong tu luyện.

Là cảm ngộ.

Là tu luyện.

Là hồi ức.

Hoặc là đang lặp lại lấy kiếp trước quỹ tích của Kiếm đạo.

Hoặc là siêu việt kiếp trước quỹ tích của Kiếm đạo.

Trong bất tri bất giác, nửa tháng trôi qua.

Thời gian nửa tháng, hắn một mực tại Kiếm đạo trong tu luyện, tại vong ngã chi cảnh bên trong.

Thiên kiếm mười hai thức, thức thứ nhất.

Một kiếm hàn quang thập cửu châu, thành công!

Thức thứ nhất tu luyện thành công về sau, Lâm Dã cũng không có vội vã lĩnh hội tu luyện thức thứ hai, bởi vì thức thứ hai so thức thứ nhất càng khó, khó gấp trăm ngàn lần, liền xem như tìm hiểu ra đến, muốn tu luyện thành công, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Hắn hiện tại, không thể tại thức thứ hai phía trên chậm trễ thời gian.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu tu luyện Tinh Không thần quyết, tăng cao tu vi cảnh giới.

Một giọt linh dịch đổ ra, há miệng nuốt vào.

Lập tức bắt đầu luyện hóa, tu luyện Tinh Không thần quyết.

Lại là một tháng thời gian.

Chín mươi chín giọt linh dịch luyện hóa.

Lâm Dã tu vi, được như nguyện đột phá Tạo Hóa cảnh đệ nhất trọng, đạt đến Tạo Hóa cảnh nhị trọng.

Thứ ba tháng trôi qua.

Lâm Dã đem Cửu Trọng sơn bên trên lấy được ban thưởng toàn bộ luyện hóa.

Đương nhiên, thánh huyết cùng thánh khí không có sử dụng.

Hết thảy tài nguyên, toàn bộ dùng hết.

Tu vi đi đến Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong.

"Chủ nhân."

Lâm Dã nghỉ ngơi một lát, đang muốn tu luyện Thiên Đế quyền.

Lúc này, hắn cảm ứng được lưu ly trao đổi.

Hắn đã phân phó lưu ly, có việc mới gọi hắn, hiện tại lưu ly chủ động cùng hắn trao đổi, nhất định là có chuyện mới đúng, lập tức dừng lại tu luyện, thân hình quỷ dị vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trong phòng.

Thần niệm khẽ động.

Toàn bộ Linh Chân biệt viện đều bị hắn liếc nhìn, thậm chí ngay cả Linh Chân ngoài biệt viện mặt hết thảy đều khắc sâu vào trong đầu.

Tại Linh Chân ngoài biệt viện, Tịch Linh chờ lấy.

Bất quá, tại nàng cách đó không xa, còn có một cái trung niên cùng hai cái thanh niên.

"Tịch Linh sư muội."

"Ngươi vừa tới thiên diệu phong, không hiểu thiên diệu phong quy củ."

"Chúng ta Lăng Ngạo sư huynh mời, ngươi cũng dám cự tuyệt."

Nói chuyện, là cái kia trung niên cường giả.

Trung niên cường giả, Tạo Hóa cảnh tam trọng, thực lực thâm hậu, nói chuyện thời điểm, ánh mắt không thôi từ trên người Tịch Linh dời, nhìn về phía Linh Chân biệt viện, rõ ràng là tại đánh Linh Chân biệt viện chủ ý.

Ba người, là thiên diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong Lăng ngạo người bên cạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.