Chương 155: Không biết tốt xấu

Chương 155: Không biết tốt xấu

"Lăng Ngạo sư huynh a, đại danh như sấm bên tai, ngưỡng mộ đã lâu."

"Chỉ là, Lăng Ngạo sư huynh mời, tha thứ Tịch Linh không thể đi tới."

Tịch Linh nhìn ba người liếc mắt.

Trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Nụ cười này, nhường ba cái Tạo Hóa cảnh cường giả thần tâm vì đó run rẩy mê thất bản thân, ánh mắt bên trong, lộ ra tham lam cùng tà ác, nhưng ba người tốt xấu là Tạo Hóa cảnh cường giả, tranh thủ thời gian không lọt dấu vết đem ánh mắt bên trong tham lam cùng tà ác che giấu.

Trong lòng cực kỳ chấn động.

Tại đây cái tuyệt mỹ vô song nữ tử trước mặt, bọn hắn cũng thiếu chút lấy nói.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Ngạo sư huynh coi trọng cái này Tịch Linh, ba người khẳng định biết di động tâm tư khác.

"Tịch Linh sư muội, đừng không biết tốt xấu."

"Lăng Ngạo sư huynh thế nhưng là Thiên Diệu phong một trong mười đại cường giả."

"Ngươi mới tới, đến Lăng Ngạo sư huynh coi trọng, nếu là có thể trở thành Lăng Ngạo sư huynh người, cam đoan về sau không người nào dám trêu chọc ngươi, tại Thiên Diệu phong đi ngang."

Triệu Ấn trên mặt thần sắc biến ảo đứng lên.

Không nghĩ tới, cái này mới tới đệ tử, cũng dám cự tuyệt Lăng Ngạo sư huynh mời.

Lăng Ngạo sư huynh, là Thiên Diệu phong một trong mười đại cường giả.

Có thể có được Lăng Ngạo sư huynh coi trọng, tiền đồ vô lượng.

Mà cái này Tịch Linh, đã vậy còn quá không biết điều.

Dung mạo là đẹp mắt một điểm, nhưng, tại thế giới cường giả vi tôn này, không có nghịch thiên thực lực cùng mạnh mẽ hậu trường, lại xinh đẹp cũng là uổng công, thậm chí mang đến cho mình tai hoạ.

Lăng Ngạo sư huynh đem nhiệm vụ này hắn, hắn giống như là làm cho vui giống như.

Nhưng bây giờ, lại phát hiện sự tình cũng không là tốt như vậy xử lý.

"Không biết tốt xấu?"

"Lăng Ngạo mời ta không đi, liền là không biết tốt xấu rồi?"

"Ta liền không đi, liền không biết tốt xấu, làm sao bây giờ?"

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, nụ cười ngọt ngào.

Hoàn mỹ dáng người, thiên sinh vưu vật.

Phong tình vô song bên trong mang theo vô tận mị hoặc, tại mị hoặc bên trong lại có thiên chân vô tà thuần khiết, hoàn toàn đem thánh khiết cùng mị hoặc hòa làm một thể, một cái nhăn mày một nụ cười đủ để cho người mê thất bản thân.

Đang khi nói chuyện, di chuyển từng bước nhỏ, vây quanh ba cái Tạo Hóa cảnh cường giả đi một vòng.

Ngữ khí bình thản, thậm chí ôn nhu.

Có thể, ngữ gió bên trong lại tê sắc vô cùng, thậm chí còn mang theo nồng đậm khiêu khích ý trào phúng.

Linh Chân biệt viện bên ngoài, giờ phút này tụ tập tới người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, từng cái đều là Thiên Diệu phong thiên tài cường giả, mặc dù không phải cái gì thập đại cường giả người, càng không phải là chân truyền đệ tử.

Nhưng, không thể phủ nhận, bọn họ đều là thiên tài Luyện Hư cảnh hoặc là Tạo Hóa cảnh.

Ba ngày này, Tịch Linh tại Thiên Diệu phong đi lại.

Nghe ngóng không ít tin tức, dĩ nhiên, cũng không ít Thánh Linh thiên tông cường giả biết nàng như thế một vị tuyệt mỹ vô song mị hoặc thiên hạ nữ thần, không phải sao, đưa tới Lăng Ngạo ngấp nghé.

"Ai, đắc tội Lăng Ngạo sư huynh cũng không tốt a."

"Lăng Ngạo sư huynh là Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả."

"Đây là số mệnh, bị Lăng Ngạo coi trọng, nàng liền xong rồi."

"Tại Thiên Diệu phong, liền xem như chân truyền đệ tử, cũng phải cho Lăng Ngạo ba phần mặt mũi, bởi vì Lăng Ngạo thực lực cùng chân truyền đệ tử tiếp cận nhất, mà lại Lăng Ngạo vẫn là Lăng dương chân Tử đường đệ."

"Kỳ thật, bị Lăng Ngạo coi trọng cũng là một loại cơ duyên."

"Này Tịch Linh sư muội, coi như đặt ở thập đại nữ thần bên trong, cũng là sắp hàng ba vị trí đầu."

Xem náo nhiệt cường giả, càng ngày càng nhiều.

Lúc này, Linh Chân biệt viện phụ cận đã có trên trăm thiên tài cường giả.

Thấp nhất đều là Luyện Hư cảnh cửu trọng, đa số đều là Tạo Hóa cảnh.

Nhìn thấy Lăng Ngạo sư huynh người bên cạnh tới mời Tịch Linh, trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Nhưng, cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

Miễn cho truyền đến Lăng Ngạo sư huynh trong tai, nói như vậy, liền không cách nào tại Thiên Diệu phong lăn lộn.

"Hừ, Tịch Linh sư muội."

"Đắc tội."

Triệu Ấn thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Trước mắt cái này Tịch Linh

Mặc dù tuyệt mỹ.

Nhưng lại không cho Lăng Ngạo sư huynh mặt mũi, vừa mới, thậm chí đều là đang gây hấn với hắn, thân là thiên tài cường giả, tự nhiên không thể chịu đựng, đang khi nói chuyện, đưa tay hướng phía Tịch Linh chộp tới.

Hắn phải bắt được Tịch Linh, đưa đến Lăng Ngạo sư huynh trước mặt.

Bất quá, liền xem như muốn bắt Tịch Linh, lời nói cũng sẽ không đắc tội Tịch Linh.

Miễn cho về sau Tịch Linh trở thành Lăng Ngạo sư huynh nữ nhân sau cáo trạng hắn.

Tạo Hóa cảnh tam trọng, đối phó một cái Luyện Hư cảnh cửu trọng nữ tử, hoàn toàn liền là dễ như trở bàn tay, trong nháy mắt, Triệu Ấn tay đã bắt được Tịch Linh trước mặt, Tịch Linh không có chút nào phản kháng nhanh chóng cơ hội trốn.

Mắt thấy là phải bị bắt lại thời điểm, Triệu Ấn tay trên không trung ngừng.

"Thu hồi tay chó của ngươi Tử."

"Nếu không chính mình phế bỏ ngươi cái kia vuốt chó."

Triệu Ấn động tác, nhường vô số cường giả kinh ngạc không hiểu.

Đang ở những người khác không hiểu thời điểm.

Linh Chân biệt viện bên trong truyền ra một đạo thanh âm nhàn nhạt.

Thanh âm bình thản không có gì lạ, nhưng lại mang theo một cỗ không thể kháng cự mị lực.

Hí

Xuỵt

Nghe được thanh âm này, người ở chỗ này cũng không khỏi đến thật sâu hít một hơi hơi lạnh.

Này người nói chuyện không khỏi quá phách lối cuồng vọng đi.

Cũng dám mắng Triệu Ấn tay là vuốt chó.

Trong lúc nhất thời, đều hướng phía Linh Chân biệt viện nhìn lại, ánh mắt bên trong, đều mang tò mò vẻ mặt, bởi vì, này cái biệt viện, là thuộc về phổ thông đệ tử ở lại tu luyện.

Mà lại một đoạn thời gian trước vẫn là trống không.

Hiện tại có người ở lại.

Nói rõ một sự kiện.

Cái kia chính là.

Này Linh Chân biệt viện bên trong người, là một cái đệ tử mới vô.

Khó trách, đệ tử mới vô dám nói như vậy, hoàn toàn là nghé con mới đẻ không sợ cọp a.

Bằng không, làm sao có thể nhúng tay Lăng Ngạo sư huynh sự tình.

Không khỏi, vô số cường giả làm Linh Chân biệt viện bên trong cái kia người chưa từng gặp mặt người mới thấy tiếc hận, cũng có cười trên nỗi đau của người khác, đắc tội Lăng Ngạo sư huynh, liền là muốn chết, ít một cái đệ tử bình thường, liền thiếu đi lãng phí một phần tài nguyên.

"Cút ra đây."

Triệu Ấn bàn tay đau nhức, trong lòng run sợ.

Vừa mới, hắn kém một chút bắt được Tịch Linh.

Tuy nhiên lại bị một cỗ băng hàn vô hình chân nguyên đánh trúng, nhường bàn tay hắn đau đớn khó nhịn, bất đắc dĩ dừng lại, tuy nhiên lại bị chửi hắn là vuốt chó, trong lúc nhất thời thu hồi không phải, không thu hồi cũng không phải.

Thu hồi lại đi, cảm giác mình quá nghe lời.

Không thu hồi tới đi, thế nhưng là bàn tay đau đớn khó nhịn.

Trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan, thần sắc trên mặt băng hàn, hận không thể đem cái này đệ tử mới nhập môn nghiền xương thành tro.

Thiên Diệu phong sự tình, nhất cử nhất động bọn họ cũng đều biết.

Tự nhiên biết Linh Chân biệt viện bên trong là một người mới.

"Dám đến ta Linh Chân biệt viện gây rối."

"Thứ không biết chết sống."

Linh Chân biệt viện cấm chế bị xé nứt ra một cái khe, một cái bình thường bình thường thiếu niên thân ảnh xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt, thiếu niên bình tĩnh, mây trôi nước chảy, không nhanh không chậm đi ra.

Hai tay, đọc ngược tại sau lưng.

Trên mặt, mang theo nhè nhẹ ý cười.

Hả

Tất cả mọi người, thấy Lâm Dã xuất hiện, cũng không khỏi đến khẽ giật mình.

Một cái bình thường bình thường thiếu niên?

Làm sao lá gan lớn như vậy?

Chẳng lẽ là đồ đần, vẫn là tên điên?

"Can thiệp vào anh hùng cứu mỹ nhân."

"Phải trả ra giá cao thảm trọng."

"Ta dùng sư huynh thân phận, dạy ngươi làm người như thế nào, tại Thiên Diệu phong gặp được ta, ngươi cũng chỉ có thể cúi đầu làm người, nếu không, ngươi hội theo trên cái thế giới này biến mất."

Triệu Ấn thấy đi ra chỉ là một cái bình thường bình thường thiếu niên.

Trong lòng càng là khó chịu.

Sát ý, theo đáy lòng tuôn ra mà lên.

Đang khi nói chuyện, đưa tay một quyền, hung hăng hướng phía Lâm Dã ném tới.

Uy lực của một quyền này, liền xem như Tạo Hóa cảnh tam trọng cường giả, cũng không dám tùy tiện nghênh đón, đối phó một cái mới vào thiên tài, hoàn toàn có khả năng nhẹ nhõm đem nghiền ép trấn sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.