Chương  156: Quỳ xuống, xin lỗi

Chương  156: Quỳ xuống, xin lỗi

"Táo quát ~ "

Mắt thấy Triệu Ấn quyền kia đầu liền muốn đánh vào Lâm Dã trên người thời điểm.

Ở đây xem náo nhiệt cường giả, đều giống như thấy Lâm Dã thảm đạm xuống tràng một dạng.

Có thể, Lâm Dã lại không có chút nào bối rối.

Mở miệng nhàn nhạt nói một tiếng.

Đọc ngược tại sau lưng hai tay, tùy ý vung lên, một quyền hướng phía Triệu Ấn nắm đấm nghiền ép lên đi, liền không gian một trận vặn vẹo vỡ tan, bá đạo uy lực như quân lâm thiên hạ.

Thiên Đế quyền, coi như chỉ thi triển tầng thứ nhất.

Dựa vào hắn hiện tại Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong tu vi, cũng có thể đem Tạo Hóa cảnh tam trọng nghiền ép.

Oanh

Hai đạo nắm đấm đụng vào nhau.

Không gian

Một trận lắc lư, ngay sau đó không ngừng phá diệt đứng lên.

Kình phong, bừa bãi tàn phá không gian.

Lâm Dã không nhúc nhích chút nào.

Trái lại Triệu Ấn, chủ động công kích Lâm Dã, thế nhưng là tại một quyền về sau, cả người thân thể như diều đứt dây một dạng chập chờn ném ra ngoài, ở giữa không trung, một ngụm máu tươi bắn ra, hóa thành nhàn nhạt màn máu.

Phù phù!

Rất nhanh, Triệu Ấn thân thể hung hăng rơi xuống tại ngoài trăm thước trên mặt đất.

Oa

Giờ khắc này, trên trăm Thánh Linh thiên tông cường giả, toàn bộ đều ngây dại.

Miệng há thật to, liền nắm đấm đều có thể nhét vào.

Tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài.

Cũng không nghĩ tới kết cục lại là như thế một màn.

Phù phù bình thường người mới, hời hợt một quyền, liền đem chủ động công kích Triệu Ấn cho trọng thương, đánh cho giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất, không ngừng ói máu.

Mà lại cái này phù phù bình thường thiếu niên, còn mây trôi nước chảy, tựa như là vừa vặn tạo thành kết quả không có quan hệ gì với hắn giống như.

"Công tử."

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã, trong trẻo hành lễ.

Bộ dáng phong tình muôn vàn, vô cùng dịu dàng.

Đối chuyện mới vừa rồi thấp thỏm không thôi, bởi vì Lâm Dã đều đã phân phó nàng, không có chuyện gì liền không nên quấy rầy hắn, bởi vì hắn muốn bế quan tu luyện, có thể, mới ba ngày đi qua, liền gặp được chuyện như vậy.

Đúng là ba ngày.

Tại cửu trọng trong không gian hơn ba tháng thời gian.

Bên ngoài mới đi qua ba ngày thời gian mà thôi.

"Không có việc gì, ngươi làm rất khá."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Đưa tay nhẹ nhàng câu lên Tịch Linh cái cằm, nhẹ nói ra.

Động tác này, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, đồng thời hâm mộ đến ói máu, thế nhưng là để bọn hắn không có nghĩ tới là, Tịch Linh chẳng những không có sinh khí cùng phản kháng, ngược lại là thuận theo vô cùng, thậm chí thấy mừng rỡ.

Đây chính là thiên sinh hoàn mỹ vưu vật a, tại Thánh Linh thiên tông thập đại nữ thần bên trong cũng có thể sắp hàng ba vị trí đầu tồn tại, đã vậy còn quá bị một cái bình thường bình thường thiếu niên đùa giỡn.

"Công tử, hắn là Lăng Ngạo người bên cạnh."

"Lăng Ngạo, là Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong."

"Mà lại Lăng Ngạo đường huynh là Lăng dương chân Tử."

Tịch Linh thẹn thùng vô cùng, tuyệt mỹ mê người gương mặt bên trên xuất hiện một vệt đỏ ửng.

Giờ này khắc này, cả người càng thêm mị hoặc tuyệt mỹ.

Nhưng, nghĩ đến thân phận của Lăng Ngạo, nàng lo lắng.

Lo lắng Lâm Dã đem cái này Triệu Ấn xử lý hội đắc tội Lăng Ngạo cùng với Lăng Ngạo sau lưng cường giả, đây là bởi vì nàng mà lên, trong lòng không khỏi thấy hổ thẹn, chẳng những không có đến giúp Lâm Dã, ngược lại cho Lâm Dã gây phiền toái.

"Như thế càng tốt hơn."

"Đánh nhỏ tới lớn."

"Đánh lớn tới lão."

"Đưa hắn toàn gia hết thảy xử lý."

Lâm Dã trên mặt mang theo nụ cười tựa như gió xuân.

Điềm đạm nho nhã như hắn, tựa như là một giới thư sinh, đầy người thư quyển chi khí, thế nhưng là lời nói ra, lại bá khí cường thế, tự tin vô cùng, liền giống sự tình gì đều tại trong khống chế một dạng.

Đang khi nói chuyện, từng bước một hướng phía Triệu Ấn đi đến.

Ánh mắt, lạnh lùng quét mắt liếc mắt mặt khác hai cái Tạo Hóa cảnh cường giả.

Bị Lâm Dã ánh mắt quét qua, hai cái Tạo Hóa cảnh cường giả liền như chính mình tiến vào trong hầm băng một dạng lạnh lẽo

Thần tâm không khỏi run rẩy, thần sắc trên mặt trở nên khó coi.

"Quỳ xuống, xin lỗi."

"Ngươi chỉ có ba hơi công phu."

Lâm Dã từng bước một đi đến Triệu Ấn trước mặt.

Ánh mắt băng lãnh vô tình, mở miệng thản nhiên nói.

"Ta là Lăng Ngạo sư huynh người."

"Dám đụng đến ta, ngươi sẽ hối hận."

Triệu Ấn thần tình trên mặt vặn vẹo.

Tại Thiên Diệu phong, từ khi liên lụy Lăng Ngạo sư huynh đầu này thuyền về sau, tại Thiên Diệu phong cơ hồ là đi ngang, không người nào dám trêu chọc, liền liền chân truyền đệ tử cũng phải cho hắn ba phần mặt mũi.

Không nghĩ tới bây giờ lại bị một người mới đánh.

Về sau còn mặt mũi nào tại Thiên Diệu phong trộn lẫn a.

Hắn có thể không tin Lâm Dã dám đối với hắn thế nào.

Chờ hắn rời đi nơi này, đến lúc đó đã nhất định phải làm cho cái này không biết sống chết người mới hối hận.

Ba

Hai

Lâm Dã căn bản cũng không có để ý tới Triệu Ấn.

Mà là không nhanh không chậm đếm ngược lấy.

Linh Chân biệt viện phụ cận xem náo nhiệt Thánh Linh thiên tông cường giả, tò mò nhìn Lâm Dã, bọn hắn muốn nhìn xem người mới này đến cùng có dám hay không đối phó Triệu Ấn, hội sẽ không sợ sệt Lăng Ngạo sư huynh.

Bọn hắn biết, Thánh Linh thiên tông mặc dù không có cấm chế ẩu đả.

Nhưng lại không có mấy người dám ở Thánh Linh thiên tông giết người.

"Tiểu tạp chủng."

"Ngươi đừng phách lối."

Triệu Ấn nghe Lâm Dã đếm xem, thần tình trên mặt bắt đầu vặn vẹo.

Trong lòng rõ ràng, hôm nay khẳng định đến bị người mới này đánh một trận tơi bời, nhưng cũng không dám giết hắn, chỉ cần bỏ lỡ hôm nay, hắn nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách đem người mới này nghiền xương thành tro.

Một

Lâm Dã ba cái số rốt cục đếm xong.

Nhưng, hắn cũng không có nhìn thấy Triệu Ấn có động tĩnh.

Làm cái thứ ba đếm xem xong một khắc này, Lâm Dã một tay phất lên, liền một đạo hủy diệt kiếm ý trảm phá không gian, Bỏ Qua Cự Ly tốc độ, rơi vào Triệu Ấn thân bên trên.

Triệu Ấn thần tình trên mặt sợ hãi, ánh mắt bên trong đều là không cam lòng cùng không tin.

Có thể Lâm Dã kiếm ý đã rơi vào trên người, hủy diệt kiếm ý xoắn nát hắn sinh cơ.

Tạo Hóa chi lực, hoàng thể, tại thời khắc này sụp đổ.

Trong chớp mắt, Tạo Hóa cảnh tam trọng Triệu Ấn, ngã xuống!

Hí

Ở đây hơn một trăm cường giả, trên mặt đều là khiếp sợ.

Miệng há thật to, nắm đấm đều có thể nhét vào, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới.

Người mới này, cũng dám tại Thánh Linh thiên tông giết người.

Đem Lăng Ngạo sư huynh người bên cạnh cho chém giết.

Này, đem Lăng Ngạo sư huynh cho đắc tội đến sít sao.

Đồng thời, bọn hắn cũng khiếp sợ Lâm Dã thủ đoạn, làm việc quả quyết, gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng, liền liên kích giết một cái Tạo Hóa cảnh cường giả, ba cái đếm xem xong liền trực tiếp diệt sát.

Từ đầu đến cuối, Lâm Dã trên mặt đều không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Càng là không có chút nào do dự.

"Cút về."

"Nói cho Lăng Ngạo, tốt nhất đừng trêu chọc ta."

Lâm Dã giải quyết hết Triệu Ấn, quay người trở lại Tịch Linh bên này.

Ánh mắt, quét vào Triệu Ấn hai người đồng bạn thân bên trên.

Ba người cùng đi mời Tịch Linh, hiện tại Tịch Linh chết rồi, còn thừa lại hai người bọn họ, vừa mới nhìn thấy Lâm Dã thủ đoạn, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, sợ Lâm Dã đối bọn hắn động thủ.

Thân thể run rẩy không ngừng lấy.

"Là. . . là. . .. . ."

Hai người lạnh cóng đáp trả, thần sắc trên mặt tái nhợt, mồ hôi rỉ ra.

Trả lời xong, liền mau chóng rời đi.

Không dám ở nơi này ở lâu từng phút từng giây.

"Đưa hắn mang cho ta đi."

Lâm Dã thấy hai người như thế liền rời đi, lông mày không khỏi một nhăn.

Mở miệng gọi lại hai người, đưa tay chỉ Triệu Ấn thi thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.