Chương  157: Thánh Linh chỗ

Chương  157: Thánh Linh chỗ

Bị Lâm Dã gọi lại, hai tâm thần người chấn động.

Tim đập rộn lên, kém chút không có ngã xuống đất.

Nghe được Lâm Dã là để bọn hắn đem Triệu Ấn thi thể mang đi, hai người lúc này mới thở dài một hơi.

Không dám có chần chờ chút nào, hai người giơ lên Triệu Ấn thi thể nhanh chóng rời đi Linh Chân biệt viện.

Ở đây hết thảy cường giả, thần sắc trên mặt ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Phách lối

Bá đạo

Cường thế

Chỉ có như thế mới có thể hình dung cái này nhìn như phổ thông bình thường người mới.

Này

Thật là người mới sao?

Người mới có cường đại như vậy sao?

Người mới có phách lối như vậy bá đạo sao?

Có thể, cái này là sự thật, Lâm Dã là một cái chân chân thật thật người mới, tiến vào Thánh Linh thiên tông bất quá ba ngày mà thôi, chỉ bất quá, hắn làm cường giả chuyện không dám làm.

Tại Thiên Diệu phong, Lăng Ngạo sư huynh không có mấy người dám trêu chọc.

Thậm chí ngay cả phản kháng người cũng không nhiều.

Mà Lâm Dã lại trực tiếp đem Lăng Ngạo sư huynh người bên cạnh giết đi.

Còn tuyên bố nhường Lăng Ngạo sư huynh không nên trêu chọc hắn.

"Đi vào nói."

Lâm Dã quét mắt liếc mắt xem náo nhiệt cường giả, thu hồi tầm mắt, hướng Tịch Linh nhìn thoáng qua, mở miệng nói ra.

Nói xong, liền hướng phía Linh Chân biệt viện đi đến.

Tịch Linh nhu thuận ôn nhu lên tiếng.

Đi theo Lâm Dã tiến vào Linh Chân biệt viện.

"Người mới này là ai a, xem ra hắn thật không hiểu rõ Thiên Diệu phong."

"Đắc tội Lăng Ngạo sư huynh, hắn phiền phức lớn rồi."

"Tại Thiên Diệu phong, về sau hắn nửa bước khó đi."

"Ngươi cho rằng hắn còn có thể sống bao lâu, không nói Lăng Ngạo sư huynh, chỉ là Lăng Ngạo sư huynh bên người mặt khác cường giả, cũng đủ để giết hắn trăm ngàn lần, về sau cuộc sống của hắn không dễ chịu lắm."

"Người mới, liền nên điệu thấp một điểm a."

"Bất quá, xem thực lực của hắn cũng không tệ lắm, mà lại tuổi trẻ."

Nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh rời đi.

Ở đây xem náo nhiệt cường giả bắt đầu nghị luận lên.

Mặc dù đều nhìn ra Lâm Dã thực lực không yếu, thậm chí nói rất mạnh.

Nhưng, tại Lăng Ngạo sư huynh trước mặt, căn bản cũng không đủ xem.

Trêu chọc đến Lăng Ngạo sư huynh, xuống tràng cũng chỉ có một, không may.

Giết Lăng Ngạo sư huynh người, xuống tràng không cần phải nói, cái kia chính là một mạng thường một mạng, đến mức cái kia Tịch Linh sư muội, cũng trốn không thoát Lăng Ngạo sư huynh lòng bàn tay.

"Công tử, giết Triệu Ấn."

"Đối công tử vô lợi."

Linh Chân biệt viện bên trong, Lâm Dã nằm nghiêng trên ghế, cả người không có một chút chính hình.

Tịch Linh ngồi tại Lâm Dã đối diện.

Mở miệng nói với Lâm Dã.

Ba ngày này, dựa vào bản lãnh của nàng, nghe được không ít tin tức.

Tự nhiên biết Lăng Ngạo sư huynh tại Thiên Diệu phong tồn tại.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Dã vậy mà trực tiếp chém giết Lăng Ngạo sư huynh bên người Triệu Ấn, này đem Lăng Ngạo sư huynh đắc tội đến sít sao, liền một điểm lượn vòng chỗ trống cũng không có.

Nàng biết Lâm Dã thiên phú yêu nghiệt, thực lực mạnh mẽ.

Có thể Lăng Ngạo sư huynh hiện tại càng cường đại.

Đương nhiên, nếu như cho Lâm Dã thời gian, Lăng Ngạo sư huynh căn bản cũng không phối cùng Lâm Dã đánh đồng.

"Xác thực có một chút phiền phức."

"Nói một chút Thiên Diệu phong tình hình."

Lâm Dã gật gật đầu, trên mặt mang mỉm cười.

Bất kể thế nào xem, đều không giống như là gặp được phiền phức dáng vẻ, hoàn toàn liền là một bộ không quan trọng a, xác thực, liền là không quan trọng.

"Thánh Linh thiên tông, hết thảy có ba Thập Tam trưởng lão."

"Từng trưởng lão đều là Thiên Nhân cảnh."

"Tại trưởng lão phía trên còn có Thái Thượng trưởng lão cùng Tông chủ."

"Ngoại trừ trưởng lão, cái kia chính là thập đại chân truyền đệ tử."

"Thập đại chân truyền đệ tử phía dưới, là chín mươi chín chân truyền đệ tử, ngoại trừ những người này, mặt khác tất cả đều là Thánh Linh thiên tông phổ thông thiên tài cường giả, chúng ta liền là một thành viên trong đó."

Tịch Linh cũng không có vội vã theo Thiên Diệu phong nói lên.

Mà là nói Thánh Linh thiên tông đơn giản khung.

Những tin tức này, cũng không là bí mật gì, chỉ cần là Thánh Linh thiên tông người, hơi hơi nghe ngóng một chút liền rõ ràng, đến mức Thánh Linh thiên tông bí mật, cái kia chính là Thái Thượng trưởng lão cùng cung chủ, cùng với Thánh Linh thiên tông đòn sát thủ cùng trấn tông thủ đoạn.

"Thánh Linh thiên tông, ngũ phẩm thế lực."

"Xác thực mạnh mẽ a."

"Lục phẩm thế lực cùng ngũ phẩm thế lực, giữa hai bên hoàn toàn là ngày đêm khác biệt."

Lâm Dã trong lòng cực kỳ chấn động.

Hắn đi qua lục phẩm thế lực Thiên Thương huyền tông, hiện tại phát hiện, Thiên Thương huyền tông cùng Thánh Linh thiên tông so sánh, hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp, giữa hai bên, một cái tại trời một cái tại đất a.

Chênh lệch một phẩm giai, nhưng khác biệt lớn như vậy.

Như vậy, tứ phẩm thế lực cường đại cỡ nào?

Hắn không dám tưởng tượng, thật không dám tưởng tượng.

Có thể nói, ngũ phẩm trong thế lực một cái chân truyền đệ tử, liền có thể xóa đi một cái lục phẩm thế lực.

"Thiên Diệu phong, có bảy cái chân truyền đệ tử."

"Chân truyền đệ tử từng cái Tạo Hóa cảnh thất trọng trở lên."

"Thập đại chân truyền đệ tử một trong Lăng dương chân Tử, ngay tại Thiên Diệu phong."

"Ngoại trừ chân truyền đệ tử, Thiên Diệu phong còn có mười đại tạo hoá cảnh cường giả, Lăng Ngạo sư huynh liền là mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong, cái này Thiên Diệu phong, căn bản cũng không có người dám trêu chọc Lăng Ngạo sư huynh."

Tịch Linh nói chuyện thời điểm.

Đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã, linh động đôi mắt đẹp tựa như là biết nói chuyện một dạng.

Ôn nhu, mị hoặc, thánh khiết, hòa làm một thể.

Sau khi nói xong liền lẳng lặng nhìn Lâm Dã.

"Thực lực của ta, vẫn phải lại đề thăng tăng lên mới được a."

"Lăng Ngạo, đúng là một cái phiền toái."

"Nhưng, điểm ấy phiền phức lại có sợ gì."

Lâm Dã nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì một cái Lăng Ngạo liền sợ hãi, phải biết, hắn còn muốn theo Đại sư huynh trong tay cứu ra Lạc Tinh Nhi đâu, so sánh Đại sư huynh, cái gì Lăng Ngạo sư huynh hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Mười phong ở giữa, cạnh tranh với nhau."

"Thánh Linh thiên tông tựa như là một cái tiểu thế giới, mười phong liền là mười cái thế lực, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh không ngừng."

"Công tử hiện nay, hẳn là đi Thánh Linh chỗ tu luyện ba canh giờ."

"Đến mức Đại sư huynh Lăng Thiên Ly, nghe nói đang bế quan, trùng kích Thiên Nhân cảnh. "

Tịch Linh đem mười phong ở giữa tình hình nói một lần.

Mười phong ở giữa, cạnh tranh với nhau.

Nhưng, đối ngoại lại đoàn kết vô cùng, ít nhất mặt ngoài là đoàn kết nhất trí đối ngoại.

Thiên Diệu phong, tại mười phong bên trong, bài danh thứ hai đếm ngược.

"Thánh Linh chỗ, đến cùng là một cái địa phương nào?"

Lâm Dã nghe được mười phong ở giữa cạnh tranh, hắn cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Mặc kệ ở nơi nào, cạnh tranh một mực tồn tại.

Chỉ có cạnh tranh, mới có càng lớn tiến bộ.

"Thánh Linh chỗ, là Thánh Linh thiên tông Thánh địa."

"Có khả năng cảm ngộ ý cảnh  có thể tốc độ cao tăng cao tu vi."

"Chỉ bất quá, phổ thông thiên tài mỗi tháng chỉ có ba canh giờ thời gian tu luyện, chân truyền đệ tử một tháng có mười canh giờ, thập đại chân truyền đệ tử, mỗi tháng có ba mười canh giờ."

"Dĩ nhiên, cũng có những biện pháp khác gia tăng đi Thánh Linh chỗ thời gian, cái kia chính là xông huyễn cảnh chi hải."

Tịch Linh nói nghiêm túc lấy.

Này chút, đều là ba ngày này nàng cố gắng có được kết quả.

"Thánh Linh chỗ, xem ra là một cái địa phương tốt."

"Ta tu luyện cũng không xê xích gì nhiều."

"Tu vi của ngươi, cũng nên tăng lên á."

Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Thánh Linh chỗ, nếu liền thập đại chân truyền đệ tử một tháng đều chỉ có ba mười cái canh giờ, vậy khẳng định là một cái phi phàm địa phương, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Ánh mắt, nhìn về phía Tịch Linh.

Tịch Linh vẫn là Luyện Hư cảnh cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách Tạo Hóa cảnh còn kém cách xa một bước.

Đang khi nói chuyện, Tạo Hóa chi lực vận chuyển.

Khổng lồ chân nguyên cuồn cuộn tuần hoàn đứng lên.

Ngay sau đó, một giọt tinh huyết ngưng tụ mà ra, tinh huyết mang theo vô cùng uy lực, tản ra Tạo Hóa chi lực cùng tạo hóa chi ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.