Chương  158: Phách lối người mới

Chương  158: Phách lối người mới

Lâm Dã tế ra tinh huyết, tinh huyết ẩn chứa vô cùng uy lực.

Tạo Hóa chi lực cùng tạo hóa chi ý, tất cả tinh huyết bên trong.

Ngón út mẹ lớn nhỏ tinh huyết hướng phía Tịch Linh bay đi, trôi nổi tại Tịch Linh trước mặt.

"Đa tạ công tử."

Tịch Linh nhìn trước mắt máu huyết, trong lòng cảm động vô cùng.

Bởi vì nàng biết, Lâm Dã đem tạo hóa của mình chi ý cùng Tạo Hóa chi lực phân ra đến, để cho nàng cảm ngộ tạo hóa chi ý, nếu như vậy, liền có thể càng nhanh cảm ngộ đến tạo hóa của mình chi ý.

Trùng kích Tạo Hóa cảnh, chuyện chắc như đinh đóng cột.

Phương pháp này đi đến thông, thế nhưng, dùng loại phương pháp này lại không nhiều.

Bởi vì tế ra tinh huyết, nhất định phải là Tạo Hóa cảnh, nhất định phải là thánh thể trở lên thể chất, mà lại, tế ra như thế một giọt tinh huyết, đến tiêu hao một phần mười máu huyết cùng tu vi.

Nói như vậy, căn bản cũng không khả năng cầm ra tinh huyết của mình tới cho người khác tu luyện.

Hiện tại, Lâm Dã lại đem tinh huyết của mình tế ra, để cho nàng cảm ngộ tu luyện.

Nàng sao có thể không cảm động.

"Đi tu luyện đi."

"Đi đến Tạo Hóa cảnh lại đến thấy ta."

Lâm Dã phất phất tay, nhường Tịch Linh rời đi.

Tại trên mặt hắn, lộ ra một tia tái nhợt.

Đang khi nói chuyện, một cái linh quả cầm trong tay, hai ba miếng liền đem linh quả gặm mất, không có một chút văn nhã dáng vẻ, nhưng, rơi ở trong mắt Tịch Linh, Lâm Dã lại đáng yêu lại khiến người ta cảm động.

Ừm

Tịch Linh nhẹ nhàng hành lễ.

"Đúng rồi."

"Cái này cho ngươi."

Lâm Dã nhớ ra cái gì đó, thần niệm khẽ động.

Một chiếc nhẫn xuất hiện trong tay.

Lập tức cong ngón búng ra, chiếc nhẫn liền bay về phía Tịch Linh.

Làm xong hết thảy, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện điều tức, khôi phục vừa mới tiêu hao hết máu huyết.

Tịch Linh tiếp được chiếc nhẫn, ngây ra một lúc.

Không biết Lâm Dã đây là ý gì.

Nhưng, nàng cũng không nói gì thêm.

Lần nữa nhẹ nhàng hành lễ, rời đi Linh Chân biệt viện.

. . .

Thiên Diệu phong, rơi Vân các.

Lăng Ngạo sư huynh ở lại chỗ tu luyện.

Bất quá, Lăng Ngạo sư huynh bây giờ lại không tại, bởi vì hắn theo Lăng dương chân Tử nơi đó đạt được một kiện cửu chuyển thánh khí, đang đang tế luyện món này cửu chuyển thánh khí, có món này cửu chuyển thánh khí.

Hắn coi như không là chân truyền đệ tử đối thủ, nhưng ở mười đại tạo hoá cảnh cường giả bên trong, cũng có thể bài danh càng cao.

"Cái gì? Triệu Ấn bị giết?"

"Dương Lập, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

"Lăng Ngạo sư huynh để cho các ngươi xử lý một chút sự tình, các ngươi đều có thể làm hư."

"Triệu Ấn thật bị giết?"

"Bị ai giết? Thiên Diệu phong vị kia chân truyền đệ tử động thủ."

"Liền xem như chân truyền đệ tử, cũng chưa chắc lại ở Thánh Linh thiên tông động thủ giết người a, chẳng lẽ các ngươi đắc tội với người quá độc ác, bằng không hắn cũng sẽ không giết Triệu Ấn."

"Cánh tay vỡ nát, chết bởi kiếm ý, Thiên Diệu phong dùng kiếm chân truyền đệ tử có ba cái, đến cùng là ai?"

Tại rơi Vân các bên trong, có hơn mười cái Tạo Hóa cảnh cường giả.

Mà lại, này chút Tạo Hóa cảnh cường giả từng cái đều là Tạo Hóa cảnh ngũ trọng trở lên.

Một người cường đại nhất, vậy mà đạt đến Tạo Hóa cảnh bát trọng.

Khi bọn hắn nhìn thấy Dương Lập hai người mang theo Triệu Ấn thi thể trở về, đều là chấn động vô cùng.

Tại Thánh Linh thiên tông, bọn hắn không nghĩ tới sẽ chết người.

Mà lại, chết vẫn là Lăng Ngạo sư huynh người bên cạnh.

Mặc dù Triệu Ấn cái này tiểu nhân vật bọn hắn không để vào mắt, nhưng tốt xấu là theo chân Lăng Ngạo sư huynh cùng một chỗ đó a.

Trong lúc nhất thời, cũng bắt đầu liên tưởng ai đánh chết Triệu Ấn.

Liên tưởng đến người, hoặc là mười đại tạo hoá cảnh cường giả, hoặc là chân truyền đệ tử.

Duy chỉ có không có đi liên tưởng phổ thông thiên tài cường giả.

Càng không khả năng đi hướng một người mới thân bên trên nghĩ.

"Là một người mới."

"Tịch Linh xưng hô người kia làm công tử."

Dương Lập, liền là đi mời Tịch Linh trong ba người cái kia cái trung niên.

Lần này, hắn nhưng là sợ choáng váng.

Hiện tại nhớ tới còn lòng còn sợ hãi.

"Cái gì?"

"Cái gì?"

"Một người mới?"

"Tịch Linh xưng hô hắn là công tử, hắn lai lịch gì."

"Một người mới phách lối như vậy sao?"

Dương Lập, làm cho tất cả mọi người không khỏi khiếp sợ, miệng há thật to, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài, cũng không nghĩ tới, giết chết Triệu Ấn lại là một người mới.

Lúc nào, Thiên Diệu phong người mới phách lối như vậy cường thế?

Lúc nào, Thiên Diệu phong người mới cường đại như vậy rồi?

Càng quan trọng hơn là, Tịch Linh so với Thánh Linh thiên tông thập đại nữ thần còn muốn tuyệt mỹ tồn tại, thế mà xưng hô một người mới làm công tử, thật không nghĩ tới người mới này đến cùng lai lịch gì.

Phải biết, tại Thánh Linh thiên tông.

Đều là dùng sư huynh sư đệ sư tỷ sư muội tương xứng, mặt khác xưng hô rất ít khi dùng.

"Ở tại Linh Chân biệt viện bên trong."

"Giống như gọi Lâm Dã."

"Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong."

Dương Lập nói chuyện thời điểm, không khỏi lạnh cóng.

May mắn dễ động thủ không phải hắn mà là Triệu Ấn, bằng không, Triệu Ấn liền là kết cục của hắn.

Tạo Hóa cảnh tam trọng hắn, tại cái kia trước mặt thiếu niên, tựa như là sâu kiến gặp được Cự Long.

Hừ

"Chẳng cần biết hắn là ai."

"Dám trêu chọc chúng ta, liền là đáng chết, đi."

Lý thế cho hừ lạnh một tiếng.

Một cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng người mới, cũng dám phách lối, thật là muốn chết.

Mặc dù Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong có thể đánh giết Tạo Hóa cảnh tam trọng, nhưng ở hắn Tạo Hóa cảnh ngũ trọng trước mặt, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, đang lo không có cơ hội biểu hiện, hiện tại xuất hiện một cái trêu chọc Lăng Ngạo sư huynh người.

Dạy dỗ người mới này, về sau tại Lăng Ngạo sư huynh trước mặt, hắn thì càng có mặt mũi.

Đang khi nói chuyện, căn bản cũng không có hỏi những người khác, một thân một mình hướng phía rơi Vân các đi ra ngoài.

"Đi thôi."

"Xem xem náo nhiệt cũng không tệ."

Chu Thành trên mặt tươi cười.

Tạo Hóa cảnh bát trọng, tại Lăng Ngạo sư huynh người bên cạnh bên trong, hắn thực lực mạnh nhất.

Hiện tại Lăng Ngạo sư huynh đang tế luyện thánh khí, liền là hắn lớn nhất.

Liền, toàn bộ rơi Vân các, ngoại trừ Dương Lập bên ngoài, những người khác đi theo rời đi rơi Vân các, hướng phía Linh Chân biệt viện phương hướng đi đến, trên đường đi, vô số cường giả thấy lý thế cho đám người đội hình, đều là chấn động vô cùng.

Này có thể nói, cái này đội hình là Lăng Ngạo sư huynh bên người hết thảy mọi người.

Tất cả mọi người xuất động, thật không biết chuyện gì xảy ra.

Trong lúc nhất thời, vô số người cũng xa xa đi theo.

Tin tức, cũng tốc độ cao truyền ra.

. . .

"Muốn khôi phục tinh huyết, thật đúng là khó."

"Chờ đến tối thử luyện hóa một giọt thánh huyết."

Lâm Dã mở hai mắt ra.

Khóe miệng một phát, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Lúc trước tế ra một giọt tinh huyết cho Tịch Linh, bây giờ muốn khôi phục, lại phát hiện cũng không là dễ dàng như vậy, chưa được mấy ngày nửa tháng là đừng suy nghĩ, dĩ nhiên, hắn cũng không lại ở chỗ này chết chờ lấy khôi phục tinh huyết.

Nghĩ đến Thánh Linh chỗ, còn có cái kia huyễn cảnh chi hải, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ mong đợi cùng tò mò.

Đứng dậy, thoáng sửa sang lại một chút quần áo liền rời phòng.

Xuyên qua Linh Chân biệt viện cấm chế, hướng phía Thánh Linh chỗ phương hướng đi đến.

Thánh Linh chỗ, cũng không tại Thiên Diệu phong.

Nhưng, lại có thể theo Thiên Diệu phong quảng trường sử dụng trước truyền tống trận hướng, bởi vì, Thánh Linh chỗ hết thảy có mười cái nhập khẩu, mỗi một tòa phong đều có một cái nhập khẩu, Thiên Diệu phong có nhập khẩu.

Hắn đương nhiên sẽ không đi mặt khác mỏm núi.

Không do dự, cất bước không nhanh không chậm Hướng Thiên diệu quảng trường đi đến.

Có thể, hắn vừa vừa rời đi Linh Chân biệt viện, liền gặp một đạo khí thế cường đại nghiền ép mà đến.

"Chu Thành sư huynh."

"Hắn liền là Lâm Dã."

Một thanh âm vang lên, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

Run rẩy bên trong còn có một tia cười trên nỗi đau của người khác trả thù chi ý cùng hận ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.