Chương  159: Lăng Ngạo, là cái gì?

Chương  159: Lăng Ngạo, là cái gì?

Tê tê ~

Vù vù ~

Làm thanh âm kia hạ xuống một khắc này, Lâm Dã cảm nhận được hơn mười đạo phô thiên cái địa uy áp đánh tới.

Không gian, bị mạnh mẽ uy áp vặn vẹo.

Trong không khí xuất hiện trận trận sóng âm.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy toàn bộ thiên địa đều đang xoay tròn một dạng, trong lòng chấn động.

Cường giả, tuyệt đối cường giả.

Hơn nữa còn không chỉ là một cái.

Ngẩng đầu, hướng phía đằng trước nhìn lại.

Hơn mười cái Tạo Hóa cảnh cường giả, ngoại trừ một cái nhìn quen mắt chỉ có Tạo Hóa cảnh tam trọng bên ngoài, mặt khác đều là Tạo Hóa cảnh ngũ trọng trở lên, thậm chí còn có một cái là Tạo Hóa cảnh bát trọng.

Những cường giả này uy áp, toàn bộ nhằm vào một mình hắn.

Giờ phút này, trên người hắn tựa như là bị Thập Vạn đại sơn đè lại.

"Ngươi chính là Lâm Dã."

Ngoài trăm thước, hơn mười cái cường giả ngừng lại. . .

Bên trong một cái Tạo Hóa cảnh ngũ trọng trung niên, mở miệng hỏi.

Giọng nói kia cùng bộ dáng, hoàn toàn liền là trên cao nhìn xuống.

"Không sai."

Lâm Dã nhàn nhạt mở miệng.

Ánh mắt, vô tình hay cố ý nhìn người trung niên này cường giả liếc mắt, thần sắc trên mặt bình tĩnh, không có có chút, chớ nói chi là hốt hoảng.

"Triệu Ấn là ngươi giết đi."

"Hắn là Lăng Ngạo sư huynh người."

"Đã ngươi dám giết Lăng Ngạo sư huynh người, như vậy, ngươi liền đã có trả giá thật lớn chuẩn bị, nói cho ngươi, ta gọi Lý Thế Dư, như có đời sau, nhớ kỹ điệu thấp hợp lý một người mới."

Lý Thế Dư vừa sải bước ra.

Liền phô thiên cái địa uy áp hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Kình phong bừa bãi tàn phá

Sát ý nghiêm nghị.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng thực lực, hoàn toàn bạo phát đi ra.

Hắn phải dùng chính mình mạnh mẽ ưu thế tới nghiền ép Lâm Dã.

Không sai, Tạo Hóa cảnh ngũ trọng chỉ cần uy áp, liền có thể trấn áp Tạo Hóa cảnh nhị trọng, điểm này không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá.

Hắn gặp phải đối thủ không phải phổ thông cường giả.

"Lý Thế Dư đúng không."

"Nói cho ngươi, ta liền không biết điều, ngươi làm khó dễ được ta?"

Lâm Dã cảm nhận được núi uy áp buông xuống.

Theo bản năng vận chuyển Tinh Không thần quyết.

Vừa sải bước ra, liền vô cùng uy thế bộc phát ra, Tạo Hóa cảnh nhị trọng hắn, uy áp có thể so với Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong, tăng thêm bảy thành đỉnh phong kiếm ý cùng đao ý, cùng giai bên trong, tuyệt đối là uy áp vô địch.

Mà lại, uy áp bên trong, bí mật mang theo kinh khủng công kích linh hồn.

Oanh

Hai đạo uy áp, trong chớp mắt đụng vào nhau.

Tại bọn hắn cách xa nhau đoạn này khoảng cách ở giữa, không gian không ngừng vặn vẹo.

Thịch thịch thịch

Thịch thịch thịch

Lý Thế Dư thần sắc trên mặt biến đổi.

Thân thể không ngừng lui ra phía sau.

Muốn cưỡng ép ổn định thân hình, căn bản là thân bất do kỷ, trọn vẹn lui ra phía sau mười bước mới dừng lại, cảm thấy run sợ, vừa mới hắn muốn dùng uy áp nghiền ép Lâm Dã, có thể không nghĩ tới đối phương uy áp càng thêm bá đạo.

Thậm chí, cái kia uy áp nhường hắn tâm thần đều run rẩy lên.

Hí

A

Một màn này, hơn mười cái cường giả không khỏi kinh dị đi ra.

Vô số đến đây xem náo nhiệt cường giả, cũng là thổn thức một mảnh.

Cũng không nghĩ tới, một người mới vậy mà cuồng vọng như vậy phách lối, hơn nữa còn cường đại như vậy, Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong, uy áp trực tiếp nghiền ép Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Trong lúc nhất thời, vô số người há to mồm, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Khiếp sợ

Ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Trái lại Lâm Dã, thân thể không nhúc nhích tí nào.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, trên mặt một bộ mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh thậm chí còn mang theo một tia nụ cười như có như không, cả người cho người ta một loại thong dong, thong dong đến làm cho người đau buồn.

Phổ thông, bình phàm.

Nhưng, cái kia vô cùng thực lực, lại làm cho người không còn dám khinh thị hắn.

"Thật mạnh."

Thiên Diệu phong, vô số thiên tài cường giả, nhìn thấy Lăng Ngạo sư huynh người bên cạnh đều xuất động, đều là tò mò vô cùng, một đường theo sau, nghĩ xem náo nhiệt, hiện tại, nơi này đã tụ tập bên trên ngàn cường giả.

Mỗi một cái, đều là Luyện Hư cảnh cửu trọng cùng Tạo Hóa cảnh cường giả.

Mỗi một cái, đặt ở bên ngoài đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Giờ phút này, nhìn thấy Lâm Dã uy áp nghiền ép Lý Thế Dư, đều chỉ có khiếp sợ.

Có can đảm Lăng Ngạo sư huynh người làm địch, tự nhiên không phải người bình thường, thậm chí so với Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả còn muốn có dũng khí.

"Đủ phách lối, cũng có một chút nhỏ thực lực."

"Nhưng, đắc tội Lăng Ngạo sư huynh, ngươi đã định trước đến biến mất."

Lý Thế Dư thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Đối mặt với bên trên ngàn Thiên Diệu phong cường giả, lại bị một cái dưới đất thấp tại mặc khác ba cái cảnh giới người mới cho đánh mặt, nghĩ tới đây, trong lòng nổi giận, quyết định muốn đem người mới này xóa đi.

Để người ta biết hắn Lý Thế Dư không phải tốt trêu chọc.

Đang khi nói chuyện, thân thể hơi cong, ngay sau đó hóa thành một đạo bóng mờ hướng phía Lâm Dã phóng đi.

Cùng lúc đó, vô cùng quyền mang bạo phát đi ra.

Không gian trực tiếp bị Lý Thế Dư cho phá diệt.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, đại chiến thời điểm, đoạt đoạt thiên địa tạo hóa.

Nhưng, Lý Thế Dư căn bản là chướng mắt Lâm Dã thực lực, trực tiếp vận dụng võ kỹ công kích Lâm Dã, thậm chí bản thân hắn cũng liền xông ra ngoài, không cần phải nói, hắn muốn cận thân chiến đấu, một quyền hủy diệt Lâm Dã.

"Lăng Ngạo?"

"Là cái gì?"

"Có thể ăn sao?"

Lâm Dã một mặt không quan trọng.

Mở miệng thản nhiên nói, mắt thấy Lý Thế Dư hủy diệt nhất kích đến, tùy ý khoát tay, một quyền hướng phía đằng trước oanh kích mà đi.

Răng rắc ~

Thiên Đế quyền, tầng thứ ba đỉnh phong.

Một quyền phía dưới, như Thiên Đế buông xuống.

Thời khắc này Lâm Dã, như Thiên Đế.

Quyền ý, có Thượng Vị giả oai.

Oanh

Trong chớp mắt, Lý Thế Dư cùng Lâm Dã công kích đụng vào nhau, không gian đầu tiên là một trận vặn vẹo, ngay sau đó là phá diệt, vô tận cương phong bừa bãi tàn phá thiên địa.

Nổ vang thời điểm, chỉ thấy một bóng người bị đánh ra.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều đi theo cái kia bị đánh bay thân ảnh mà đi.

Kỳ thật, tất cả mọi người rõ ràng, cái này bay ra thân ảnh là Lý Thế Dư, bởi vì Lý Thế Dư cùng Lâm Dã hai người nhất kích, là hướng phía đối phương, cũng không có quay người cùng di động.

Bay ra ngoài, tự nhiên là Lý Thế Dư mà không phải Lâm Dã.

Nhưng, tất cả mọi người không thể tin được.

Không thể tin được Lý Thế Dư Tạo Hóa cảnh ngũ trọng bị một cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng người mới đánh bay.

Phốc phốc!

Phù phù!

Trên không, bay ra thân ảnh phun ra một ngụm máu tươi.

Cuối cùng hung hăng rơi ở trên mặt đất.

Lý Thế Dư

Không sai, liền là Lý Thế Dư.

Hai người chính diện nhất kích, Lâm Dã Tạo Hóa cảnh nhị trọng đỉnh phong, đem Tạo Hóa cảnh ngũ trọng Lý Thế Dư đánh bay, chuyện không thể nào, lại thành vì hiện thực bày ở trước mặt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người chấn kinh đến mức há hốc mồm.

Không ít người nuốt từng ngụm nước bọt.

Bị kết cục này thấy khiếp sợ cùng không tin.

Nghiền ép, triệt triệt để để nghiền ép.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng bị Tạo Hóa cảnh nhị trọng cho nghiền ép.

Mà Lâm Dã, lại đứng ở tại chỗ.

Không có ảnh hưởng chút nào.

Mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh, ánh mắt nhìn cách đó không xa Lý Thế Dư, tựa như là xem một đầu bị đánh nằm sấp chó chết một dạng.

Hí

Bên trên ngàn cường giả, ngơ ngác nhìn Lâm Dã.

Trong mắt bọn hắn, người mới này hoàn toàn liền là một cái quái vật.

Căn bản chính là loại kia điệu thấp sợ phiền phức người mới.

"Nói cho ta biết, nếu như ta đem toàn bộ các ngươi đều phế đi."

"Kia là cái gì Lăng Ngạo hội làm sao đối phó ta?"

Lâm Dã mở miệng.

Ánh mắt hướng phía Chu Thành đám người quét mắt một vòng, nói chuyện thời điểm, từng bước một hướng phía hơn mười cái cường giả đi đến, ngữ khí, giống như là hỏi thăm, nhưng cho người cảm giác liền là mệnh lệnh.

Làm cho không người nào có thể ngỗ nghịch mệnh lệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.