Chương  160: Làm sao có phạm nhân tiện

Chương  160: Làm sao có phạm nhân tiện

Lâm Dã thanh âm bình thản.

Thế nhưng ngữ khí lại làm cho người thấy băng lãnh thấu xương.

Chu Thành đám người, cảm nhận được to lớn khiêu khích.

Một cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng.

Trước chém giết Triệu Ấn, đằng sau lại làm Lý Thế Dư bị thương nặng, hiện tại lại khiêu khích Lăng Ngạo bên người hơn mười cái cường giả, cái này khiến mười cái Tạo Hóa cảnh cường giả thấy phẫn nộ.

Phải biết, hiện tại nơi này có không bên trên ngàn cường giả nhìn xem.

Nếu như không đem Lâm Dã xóa đi, về sau bọn hắn tại Thiên Diệu phong, chính là một chuyện cười.

"Đắc tội Lăng Ngạo sư huynh."

"Lên trời xuống đất, không có người cứu được ngươi."

Chu Thành ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Hướng phía Lâm Dã đi tới.

Hắn Tạo Hóa cảnh bát trọng, tại Lăng Ngạo người bên cạnh bên trong, thực lực dùng hắn mạnh nhất.

Lúc này, hắn rõ ràng, khiến người khác đi đối phó Lâm Dã, không có chút tự tin nào, cùng lại mất mặt, còn không bằng hắn tự mình ra tay đem Lâm Dã trấn sát.

Tạo Hóa cảnh bát trọng

Đối phó một cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng, nhẹ nhõm bóp chết.

"Thật sao?"

"Trước phải tuyên bố một chuyện."

"Một, bổn nhân không biết cái gì Lăng Ngạo sư huynh, cũng không có đắc tội cái gì Lăng Ngạo sư huynh."

"Hai, Lăng Ngạo muốn đánh bổn nhân thị nữ chú ý, bổn nhân còn không có cùng so đo, các ngươi đảo lên trước môn gây rối, tha thứ ta vẫn cho là Thiên Diệu phong phong chủ là Lăng Ngạo."

"Ba, bổn nhân từ trước tới giờ không gây chuyện, nhưng cũng sẽ không sợ phiền phức."

Lâm Dã nhìn xem Chu Thành, thần tâm bắt đầu ngưng trọng lên.

Tạo Hóa cảnh bát trọng, là hắn gặp được một người cường đại nhất đối thủ.

Hắn mặc dù không đến mức sợ hãi, nhưng cũng không muốn cùng cường giả như vậy làm không có chút ý nghĩa nào chiến đấu, nhất định phải đem nguyên do chuyện biết rõ ràng, nhường tất cả mọi người nghe được.

Coi như đến lúc đó xảy ra chuyện gì.

Trách nhiệm cũng không tại hắn Lâm Dã thân bên trên.

Thanh âm, không nhanh không chậm vang lên, cuồn cuộn như sấm sét, truyền đến hết thảy cường giả trong tai.

Nghe được Lâm Dã, vô số cường giả không khỏi sững sờ.

Một số người cảm giác Lâm Dã tại tìm lối thoát xuống.

Một số người làm Lâm Dã thấy tiếc hận.

"Chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt."

"Tiếp nhận sự an bài của vận mệnh đi."

Chu Thành cũng không nghĩ tới Lâm Dã tới này sao vừa ra, liền không khỏi thấy một chút khó xử.

Tại Thiên Diệu phong, bọn hắn khi dễ không ít người, đại gia cũng đều biết bọn hắn chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nhưng lại có rất ít người nói ra, mà bây giờ, Lâm Dã lại đem tất cả nhân quả nói một lần.

Bất quá, hắn cũng không có chút nào quan tâm.

Bởi vì tại Thiên Diệu phong Lăng Ngạo sư huynh có khả năng đi ngang, xảy ra sự tình cũng có Lăng Ngạo sư huynh gánh lấy.

Lại nói, một người mới mà thôi.

Giải quyết liền không sao.

"Ban đầu không muốn động tay."

"Làm sao có phạm nhân tiện."

Lâm Dã Tinh Không thần quyết vận chuyển, liền khí thế kinh khủng bạo phát đi ra.

Đối mặt Tạo Hóa cảnh bát trọng cường giả, hắn không dám có chút chủ quan, đây là một cái cường giả chân chính, nếu là chủ quan, tại lật thuyền trong mương liền vạn kiếp bất phục.

Vận chuyển Tinh Không thần quyết đồng thời, thần niệm cũng vận chuyển lại.

Thần Long Cửu Biến, Tuyệt Đối Phòng Ngự, Vô Địch Công Kích.

Đều tại thời khắc này ấp ủ đứng lên.

Cả người, nhìn như bình tĩnh.

Nhưng chỉ cần khẽ động, liền sẽ bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Không gian, bị khí thế vặn vẹo.

Giờ phút này, Lâm Dã cũng không tiếp tục giống như là cái kia điềm đạm nho nhã thư sinh, mà là giống một cái bá đạo cường thế Chiến thần, cho người ta một loại tại thế vô cùng cảm giác, tại cái kia đơn bạc thân thể dưới, ẩn giấu đi lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Lâm Dã không phải là đối thủ của Chu Thành."

"Đó là tự nhiên, Chu Thành Tạo Hóa cảnh bát trọng a."

"Đáng tiếc, mới vừa tiến vào Thánh Linh thiên tông liền phải bỏ mạng."

"Thực lực của hắn cũng rất mạnh, đáng tiếc trêu chọc Lăng Ngạo sư huynh."

"Thối lui một điểm, miễn cho ảnh hưởng đến thụ thương."

Bên trên ngàn xem náo nhiệt cường giả. . .

Nhìn thấy Chu Thành muốn xuất thủ, đều giống như thấy được kết cục một dạng.

Mặc dù mọi người đều nhìn ra thiếu niên này người mới rất mạnh, nhưng cũng tiếc hắn gặp Chu Thành, Chu Thành là Tạo Hóa cảnh bát trọng cường giả, một cái bát trọng một cái nhị trọng, giữa hai bên chênh lệch quá xa.

Không có người có khả năng vượt qua sáu cái cảnh giới đánh bại đối thủ.

Bao quát Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh đều khó có khả năng.

Huống chi, Chu Thành cũng là hết sức yêu nghiệt cái chủng loại kia cường giả, không thể nói cùng giai vô địch, nhưng đối phó với bát trọng trở xuống cường giả, hắn có thể nói là dễ như trở bàn tay, dù cho đối thủ là thiên tài.

"Tranh đua miệng lưỡi, vô dụng."

"Cam chịu số phận đi."

Chu Thành một tay vung mạnh, dùng chưởng đại đao hướng phía Lâm Dã chém xuống mà đi.

Nhìn như không có gì lạ một trảm, lại mang theo vô cùng đao ý, chưởng duyên uy lực hóa thành đao mang, tuyệt thế vô cùng, so với thánh khí còn kinh khủng hơn, cái này là mạnh mẽ Đao đạo Tạo Hóa cảnh bát trọng cường giả kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, hủy diệt đao mang, trảm phá không gian.

Đáp xuống Lâm Dã trước mặt.

Trong chớp mắt, Lâm Dã đặt mình vào hủy diệt trung tâm.

Tạo Hóa cảnh bát trọng cường giả, trong lúc xuất thủ uy lực tuyệt thế, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục.

Mắt thấy Lâm Dã liền bị Chu Thành nhất kích chém giết.

Vô số xem náo nhiệt cường giả không khỏi âm thầm lắc đầu.

Một cái yêu nghiệt thiên tài người mới, cứ như vậy xong.

Có thể, làm vô số người coi là phải bỏ mạng thời điểm, Lâm Dã động.

Là, hắn động.

Nhưng không phải thân thể chớp động tránh né.

Mà là đưa tay phải ra  đồng dạng dùng chưởng đại đao chém ra ngoài.

Động tác này, nhường tất cả cường giả thấy chấn động, tiếp lấy lắc đầu, có chút khinh bỉ Lâm Dã, sắp chết đến nơi còn muốn chứa, đi theo Chu Thành học khốc, đây không phải gia tốc tử vong tiết tấu sao?

Bất quá rất nhanh, liền không có người cảm thấy Lâm Dã đang xếp vào.

Bởi vì Lâm Dã này một trảm uy lực  đồng dạng bá đạo tuyệt thế.

Bảy thành đỉnh phong đao ý, bừa bãi tàn phá không gian.

Phương viên vài dặm ở giữa, hoàn toàn bị đao mang ánh đao bao phủ, toàn bộ thiên địa đều là đao mang, nghiễm nhiên đem nơi này biến thành đao thế giới.

"Chung cực một đao."

"Vạn vật thành không."

Lâm Dã khóe miệng một phát, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Chỉ thấy cái kia vô cùng đao mang ánh đao, trong chớp mắt dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo vô cùng thần đao, hung hăng hướng phía Chu Thành chém xuống đi, thần đao như thiên hàng, những nơi đi qua, hết thảy hủy diệt.

Răng rắc!

Đao mang biến thành thần đao, trực tiếp đem Chu Thành đao mang phá toái.

Ngay sau đó, thần đao hạ xuống, hung hăng đánh xuống.

A

Chu Thành thần sắc trên mặt kinh biến.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Dã đã vậy còn quá mạnh mẽ, vừa ra tay liền nguy hiểm cho đến tính mạng của hắn, nếu là phản ứng chậm một chút, hắn cũng bị này một đao cho chém vỡ.

Nghĩ tới đây, cả người hạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hai tay vạch một cái, làm ra một cái vây quanh thủ thế.

Liền, một đạo vô cùng Tạo Hóa chi lực bạo phát đi ra, bát trọng Tạo Hóa cảnh Tạo Hóa chi lực, liền là công kích cường đại nhất.

Hai tay đẩy, Tạo Hóa chi lực đón lấy thần đao.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thần đao, Tạo Hóa chi lực.

Hung hăng tiếp xúc với nhau, trong lúc nhất thời, thiên địa rúng động, không gian phá toái.

Vô cùng kình phong cùng hào quang bắn ra bốn phía.

Dùng hai người làm trung tâm, phương viên trong vòng mười dặm, không gian tất cả đều là từng đạo vết nứt, vô số xem náo nhiệt cường giả, tranh thủ thời gian thi triển phòng ngự ngăn cản này hủy diệt dư ba.

Phốc

Thần đao trảm phá Tạo Hóa chi lực, dư kình đánh vào Chu Thành thân bên trên.

Chu Thành một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể ném bay ra ngoài.

"Thiên Đế quyền."

Lâm Dã không có tính toán buông tha Chu Thành, không cho đối thủ mảy may cơ hội thở dốc, thân hình lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, thân ảnh của hắn đã xuất hiện sau lưng Chu Thành.

Tốc độ, nhanh vô cùng.

Hoàn toàn vượt quá Tạo Hóa cảnh phạm trù, cơ hồ cùng thuấn di so sánh.

Ném đi bên trong Chu Thành, căn bản cũng không biết Lâm Dã sau lưng hắn, coi như biết, hắn lúc này cũng không có chút nào cơ hội phản kháng.

Lâm Dã không có chút nào dừng lại, một quyền hướng phía Chu Thành đánh ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.