Chương 161: Thánh Linh chỗ

Chương 161: Thánh Linh chỗ

Phanh

Một tiếng vang trầm.

Lâm Dã cái kia bá đạo vô cùng Thiên Đế quyền, hung hăng nện ở Chu Thành sau lưng.

Liền, tia máu bạo bay.

Chu Thành thân thể mang theo quán tính lực cùng nắm đấm va chạm, khiến cho thân thể của hắn trực tiếp sụp đổ, Tạo Hóa cảnh bát trọng thân thể tại thời khắc này, rốt cuộc chống đỡ không nổi đi.

Phốc

Chu Thành, một ngụm máu tươi bắn ra.

Thân thể, tốc độ cao sụp đổ.

Cái kia thân thể trong chớp mắt liền xuất hiện trên trăm đạo vết rách, cũng không còn cách nào khôi phục.

Hắn sinh cơ, tốc độ cao trôi qua.

Chờ đến thân thể rơi ở trên mặt đất thời điểm, Chu Thành sinh cơ toàn bộ trôi qua, chết không thể chết lại.

Tạo Hóa cảnh bát trọng, ngã xuống.

Chết bởi một cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng mới trong tay người.

Hai người chiến đấu, theo bắt đầu đến kết thúc, trước sau bất quá mười hơi công phu.

Mà lại, hai người đại chiến hoàn toàn là chính diện.

Thậm chí Lâm Dã cùng Chu Thành liền binh khí đều không có thi triển đi ra.

Kết cục này, vượt quá hết thảy xem náo nhiệt cường giả tưởng tượng phạm trù, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã hẳn phải chết không nghi ngờ, khác nhau liền là Lâm Dã có thể kiên trì bao lâu mới ngã xuống.

Mà, kết cục cũng không phải như vậy.

Hiện thực, liền là Lâm Dã một chiêu trọng thương Chu Thành, một quyền miểu sát Chu Thành.

Dứt khoát, đơn giản.

Bá đạo, cường thế.

Cái này là tất cả mọi người đối Lâm Dã hình dung.

Khiếp sợ

Toàn trường khiếp sợ.

Không hề có một chút thanh âm.

Hết thảy xem náo nhiệt cường giả, miệng há thật to

Một cái nắm đấm đều có thể nhét vào, cái kia tròng mắt, cơ hồ đều nhanh bay ra ngoài, hoàn toàn không thể tin được chính mình chỗ đã thấy một màn.

"Kinh khủng."

"Thật mạnh."

"Bá đạo."

Không ít siêu cấp cường giả kịp phản ứng.

Bọn hắn giờ phút này, nhìn về phía Lâm Dã, trong lòng nổi lên kiêng kị cùng sợ hãi.

Một cái Tạo Hóa cảnh nhị trọng thiếu niên, đã vậy còn quá đem Tạo Hóa cảnh bát trọng đánh giết, tất cả những thứ này bất kể thế nào xem đều có chút không chân thực.

"Chu Thành chủ quan, nếu như vừa lên tới liền thi triển binh khí, hắn cũng không đến mức thảm như vậy."

"Xác thực chủ quan, nhưng, Chu Thành kết cục đã thành kết cục đã định."

"Đao của hắn ý, đã đến gần vô hạn tám phần mười, Chu Thành đao ý vừa mới đi đến bảy thành, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình hội thua ở chính mình sở trường nhất đao ý phía trên."

"Các ngươi có phát hiện hay không Lâm Dã tốc độ, cơ hồ thuấn di."

". . ."

Vô số tiếng nghị luận, nối liền không dứt vang lên.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã Chu Thành đại chiến sự tình bị đẩy lên đỉnh phong.

Nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt, đều mang tôn kính.

Cường giả vi tôn thế giới chính là như vậy.

Lăn

"Trở về nói cho Lăng Ngạo."

"Tốt nhất đừng đến tìm cái chết."

"Nếu như muốn chết, ba ngày sau tới Thánh Linh đài chiến đấu."

Lâm Dã ánh mắt, quét về phía mặt khác cường giả.

Này mười cái Tạo Hóa cảnh cường giả, đều là theo chân Lăng Ngạo sư huynh, nhìn thấy mạnh nhất Chu Thành như thế liền bị Lâm Dã đánh giết, bọn hắn hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

"Đúng, đúng ~ "

Nghe được Lâm Dã, mười mấy cường giả biết Lâm Dã tạm thời sẽ không ra tay với bọn họ.

Liền như là đạt được đại xá.

Tranh thủ thời gian trả lời, cuối cùng mang theo Chu Thành cái kia sụp đổ thân thể, hướng phía rơi Vân các phương hướng mà đi, không dám có chút dừng lại.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Bên trên ngàn xem náo nhiệt cường giả, từng cái cũng giống như Lâm Dã chào hỏi.

Cường giả vi tôn thế giới, dù cho Lâm Dã so với bọn hắn nhỏ rất nhiều rất nhiều, nhưng Lâm Dã cường đại hơn bọn hắn rất rất nhiều, bọn hắn tự nhiên đến xưng hô Lâm Dã là sư huynh.

Sư huynh, chẳng những là một loại lễ tiết.

Càng là một loại thân phận và địa vị biểu tượng.

Lâm Dã gật gật đầu.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, từng bước từng bước hướng phía Thánh Linh chỗ phương hướng đi đến.

Vừa mới chiến đấu, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ liền là một cái nho nhỏ nhạc đệm mà thôi.

Cái gì Chu Thành.

Cái gì Lăng Ngạo.

Đều chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi.

Hắn phải đối mặt, là toàn bộ Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh Lăng Thiên Ly, hắn rõ ràng, coi như mình thừa dịp Lăng Thiên Ly bế quan thời điểm mang đi Lạc Tinh Nhi, đến lúc đó Lăng Thiên Ly vẫn là sẽ tìm tới hắn.

Cho nên, hắn cùng Lăng Thiên Ly ở giữa, nhất định có một trận chiến.

Chỉ là, hắn hiện tại cùng Lăng Thiên Ly thực lực tu vi chênh lệch rất rất lớn, chính mình, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn đem tu vi tăng lên, bằng không, chính mình căn bản cũng không có tư cách cùng Lăng Thiên Ly đối nghịch.

Thiên diệu quảng trường, rất nhanh liền đến.

Tại trong sân rộng là một cái truyền tống trận.

Lâm Dã trực tiếp đi đi qua.

"Đưa ra thân phận Tinh phiến."

Đi vào trước truyền tống trận, Lâm Dã liền bị gọi lại.

Khiến cho hắn thấy khiếp sợ là, trấn thủ nhập khẩu, lại là một cái siêu việt Tạo Hóa cảnh tồn tại, Thiên Nhân cảnh cường giả.

Tiến vào Thánh Linh chỗ, nhất định phải đưa ra thân phận Tinh phiến.

Bởi vì mỗi người tiến vào thời gian có hạn, thân phận Tinh phiến liền là một cường giả thân phận.

"Làm phiền tiền bối."

Lâm Dã đem thân phận Tinh phiến đem ra, đưa tới trấn thủ cường giả trước mặt.

"Người mới, ngươi có khả năng tại Thánh Linh chỗ tu luyện ba canh giờ."

"Ba canh giờ đến, tự động sẽ đem ngươi kéo trở về."

Trấn thủ cường giả, cầm lấy thân phận của Lâm Dã Tinh phiến, tại trước mặt thủy tinh viên cầu phía trên vẽ một thoáng, liền thân phận của Lâm Dã hiện ra, đồng thời cũng biểu hiện Lâm Dã có khả năng có ba canh giờ thời gian tu luyện.

"Đa tạ."

Lâm Dã thu hồi thân phận Tinh phiến.

Hướng phía truyền tống trận đi đến.

Vừa bước một bước vào truyền tống trận, liền cả người bị một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền ép.

Theo truyền tống trận tiến lên, cái kia áp lực càng ngày càng cường đại.

Trong chớp mắt

Truyền tống kết thúc.

Lâm Dã xuất hiện tại một mảnh hỗn độn mông lung thế giới bên trong.

Trong cái thế giới này, có một tòa thật to bia đá, bia đá rộng trăm mét, dày trăm mét, có tới vạn mét cao, đứng thẳng vào trong mây, thần kỳ khí tức cùng lực lượng liền là theo trong tấm bia đá phát ra.

Tại bia đá bốn phía, là từng tầng một cầu thang, tựa như là ruộng bậc thang một dạng.

Thần niệm quét qua, Lâm Dã liền biết này chút cầu thang hết thảy 999 giai, mỗi một giai cao một mét, mỗi một giai khoảng cách là mười mét, tại đây chút trên cầu thang, có không ít cường giả tại tu luyện.

Nhưng, đa số cường giả, đều khoảng cách bia đá rất xa, đại khái tại 100 giai tả hữu.

Chỉ có một số nhỏ cường giả tại 300 giai chỗ tu luyện.

Đến mức tới gần bia đá 100 giai bên trong, căn bản cũng không có người.

"Thật sự là một cái chỗ thần kỳ."

"Có thể nhẹ nhõm cảm ngộ đến ý cảnh."

"Xem ra, càng đến gần bia đá, thu hoạch lại càng lớn."

Lâm Dã nhìn xem bia đá cùng bốn phía hình vành khuyên cầu thang, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Sau đó, từng bước một hướng phía bia đá tới gần.

Nhất giai, hai giai ~

Thập giai, hai mươi cấp.

Càng là hướng tiền, lực lượng áp bách càng khủng bố hơn.

Mà lại công kích linh hồn càng ngày càng bá đạo.

Liền xem như Lâm Dã, cũng không dám có chút chủ quan, chỉ có thể thận trọng tiến lên.

Hắn phát hiện, tu vi của hắn đang nhanh chóng tăng lên.

Ý cảnh cũng tốc độ cao tăng lên lấy.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu liền có thể đem cảnh giới tăng lên, ý cảnh cũng có có thể đột phá, nhưng cùng lúc, thời gian cũng đang nhanh chóng trôi qua, căn bản là không cách nào chống đỡ quá lâu.

Thời gian, một canh giờ trôi qua.

Lâm Dã, đạt đến 100 giai.

Hai canh giờ đi qua, Lâm Dã đạt đến 200 giai vị trí.

Nhưng, nơi này vẫn là khoảng cách bia đá rất rất xa.

Bất quá so với trước một trăm giai, nơi này áp lực phải cường đại mấy lần, tốc độ tu luyện đồng dạng tăng lên mấy lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.