Chương  162: Huyết Nguyệt chân tử

Chương  162: Huyết Nguyệt chân tử

Canh giờ thứ ba, Lâm Dã rốt cục đi tới 300 giai vị trí.

Ý cảnh của hắn, cũng thuận lợi đạt đến thứ tám thành.

Kiếm ý tám phần mười.

Quyền ý tám phần mười.

Đao ý tám phần mười.

Tạo Hóa cảnh tam trọng đỉnh phong.

Hắn đang muốn tiếp tục hướng phía trước mặt đi thời điểm ra đi, một thanh âm truyền đến trước mặt hắn, nhắc nhở hắn thời gian muốn tới, có hay không tiếp tục, thanh âm này như gió xuân, căn bản cũng không quấy rầy hắn tu luyện cùng lĩnh hội.

Tự nhiên, chế tạo cái này thần kỳ thế giới là tiền bối, vì chính là nhường hậu bối tu luyện.

Chắc chắn sẽ không ở hậu bối đệ tử tu luyện lĩnh hội thời điểm bị đánh gãy.

"Rời khỏi."

Lâm Dã mở hai mắt ra.

Nhẹ giọng đáp lại một tiếng.

Tiếp tục?

Tiếp tục cái rắm a.

Hắn một người mới, chỉ là một cái bình thường thiên tài cường giả, một tháng liền ba canh giờ, nơi nào có thời gian tiếp tục a, trừ phi là chân truyền đệ tử, nhưng, hắn không là chân truyền đệ tử a.

Lúc này, hắn đối cái kia Huyễn Cảnh chi hải càng thêm chờ mong cùng tò mò.

Nếu như mình thật sự có thể xông qua Huyễn Cảnh chi hải gia tăng thời gian tu luyện, chính mình tu luyện liền nhanh hơn.

Vừa mới đáp lại, thân thể liền quỷ dị bị truyền tống rời đi.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới thiên diệu quảng trường bên ngoài truyền tống trận.

"Thu hoạch như thế nào?"

Trấn thủ cường giả, thấy Lâm Dã xuất hiện.

Nhàn nhạt nói một tiếng, giống như là nói một mình.

"Thu hoạch rất lớn."

Lâm Dã lễ phép trả lời một tiếng.

Thiên Nhân cảnh, võ đạo nhất đỉnh phong cường giả, đứng ở võ đạo đỉnh tồn tại

Hắn tự nhiên đến tôn kính.

"Huyễn Cảnh chi hải, là gia tăng thời gian tu luyện dọc đường một trong."

Trấn thủ cường giả, thản nhiên nói.

Nói xong, hai mắt nhắm lại, sa vào đến trong tu luyện.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hắn nghe Tịch Linh nói qua Huyễn Cảnh chi hải.

Lúc đó hắn đối Thánh Linh chi địa cũng không có bao nhiêu hứng thú, nhưng bây giờ biết Thánh Linh chi địa thần kỳ, hắn liền đối với Thánh Linh chi địa thời gian tu luyện càng thêm khát vọng, tự nhiên, mong muốn gia tăng thời gian tu luyện.

Vậy thì phải đi xông Huyễn Cảnh chi hải.

Hoặc là thành làm chân truyền đệ tử.

Trước mắt, xông Huyễn Cảnh chi hải là thực tế nhất.

Rời đi truyền tống trận, Lâm Dã liền hướng phía dọc theo quảng trường một cái tế đàn đi đến.

Cái tế đàn này, chính là đi tới Huyễn Cảnh chi hải truyền tống trận.

Thánh Linh thiên tông

Có tam đại cấm địa.

Tam đại cấm địa, cũng là ba đại thánh địa.

Này ba cái địa phương, chính là: Thánh Linh chi địa, Huyễn Cảnh chi hải cùng Thánh Giả mộ.

Thánh Linh chi địa, từng đệ tử mỗi tháng có ba canh giờ tu luyện cơ hội, Huyễn Cảnh chi hải không có hạn chế, sâm nghiêm nhất đó chính là Thánh Giả mộ, đây là Thánh Linh thiên tông không vài vạn năm đến nay bí mật lớn nhất.

"Ai, lại thất bại."

"Ngươi cũng đừng thở dài, ngươi đã tại tầng thứ bảy, mà ta còn tại tầng thứ sáu đây."

"Ba mươi ba tầng Huyễn Cảnh chi hải, quá khó khăn."

"Thật không dám tưởng tượng Đại sư huynh, hắn làm sao đi đến tầng 19."

"Thập đại chân truyền đệ tử, đều tại mười lăm tầng phía trên, so với bọn hắn đến, chúng ta thật không tính là gì, thập đại chân truyền đệ tử, xác thực yêu nghiệt, điểm này không thể không phục a."

Tế đàn bên ngoài, không thể nói người đông nghìn nghịt.

Nhưng nơi này tuyệt đối náo nhiệt.

Có tới mấy trăm cường giả tại đây bên trong, hoặc là tu luyện, hoặc là xông Huyễn Cảnh chi hải, hoặc là tại đây bên trong xem náo nhiệt.

Từng cái xông Huyễn Cảnh chi hải đi ra cường giả, đa số đều là thở dài.

Thở dài Huyễn Cảnh chi hải thần kỳ cùng mạnh mẽ.

"Gặp qua Huyết Nguyệt chân tử."

"Gặp qua Huyết Nguyệt sư tỷ."

"Gặp qua Huyết Nguyệt chân tử."

Ngay lúc này, vô số cường giả, mở miệng hướng mỗi người chào hỏi.

Thanh âm, cung kính vô cùng.

Càng nhiều thì là nịnh nọt.

Bởi vì, cái này Huyết Nguyệt là Thiên Diệu phong duy nhất một cái nữ chân truyền đệ tử, càng là Thánh Linh thiên tông thập đại nữ thần một trong nhân vật, dáng dấp tuyệt mỹ vô song, thiên phú yêu nghiệt vô cùng.

So với cái kia Lăng Dương chân tử cũng không kém cỏi.

Dạng này nữ tử, muốn dung mạo có dung mạo, muốn thiên phú có thiên phú, không có một lý do không khiến người ta sùng bái ưa thích a.

Thiên phú của nàng, nhường vô số nam tử hổ thẹn.

Dung mạo của nàng, nhường vô số nữ tử ghen ghét.

Phong hoa tuyệt đại, tuyệt thế xuất trần.

Như cửu thiên thần trước khi.

Ừm

"Phương bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập."

Lâm Dã theo thanh âm nhìn lại.

Nhìn thấy một cái tuyệt mỹ xuất trần nữ tử, nữ tử mang đến cho hắn một cảm giác liền là run sợ.

Xuất trần, tuyệt thế.

Đây là Lâm Dã hình dung.

Quần áo màu trắng, lụa mỏng bồng bềnh như thần nữ địch bụi.

Tuyệt mỹ khuôn mặt mặc dù băng lãnh, nhưng cho người ta một loại xuất trần thánh khiết cảm giác.

Khiến cho hắn trong lòng không khỏi khẽ run.

Lầm bầm lầu bầu nói xong.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt thu hồi, đường kính hướng tế đàn đi đến, chuẩn bị tiến vào Huyễn Cảnh chi hải.

Nhưng, tại hắn lời mới vừa dứt, liền cảm nhận được một ánh mắt.

Lâm Dã phát hiện, ánh mắt kia chủ nhân liền là Huyết Nguyệt chân tử.

Ừm

Huyết Nguyệt tầm mắt, nhìn về phía Lâm Dã.

Lông mày không khỏi một nhăn.

Mặc dù Lâm Dã thanh âm rất nhỏ, nhưng ở tràng đều là cường giả, coi như không cần lỗ tai, thần thức đều có thể nghe được thanh âm của hắn, tự nhiên, Huyết Nguyệt cũng nghe đến Lâm Dã.

Tán dương nàng xinh đẹp người đếm mãi không hết, xem nàng làm nữ thần nhân như là hằng hà chi sa.

Nhưng, có rất ít người giống Lâm Dã như thế tán dương nàng.

Nàng có thể cảm nhận được, cái kia người thiếu niên là phát ra từ nội tâm tán dương.

Bất quá, làm nàng nhìn thấy Lâm Dã thời điểm, phát hiện Lâm Dã phổ thông bình phàm.

Không khỏi để cho người ta thấy một trận thất vọng.

"Huyết Nguyệt, nguyên lai ngươi tại đây bên trong a."

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, truyền đến Huyết Nguyệt trong tai.

Bao quát tế đàn phụ cận cường giả.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả đều thấy khiếp sợ.

Không biết ai dám trực tiếp xưng hô Huyết Nguyệt chân tử bản danh.

Nói như vậy, nhìn thấy Huyết Nguyệt, đều là xưng hô một tiếng Huyết Nguyệt chân tử hoặc là Huyết Nguyệt sư tỷ, liền xem như Thánh Linh thiên tông mặt khác chân truyền đệ tử, cũng có hơn phân nửa xưng hô Huyết Nguyệt là sư tỷ.

Hiện tại lại có thể có người xưng hô Huyết Nguyệt, nghe xưng hô thế này, nhìn rất quen thuộc thậm chí rất thân cận, quan hệ rất không bình thường.

"Hừ, Lạc Nhạn phong Minh Thanh chân tử."

"Ỷ có một chút thực lực, liền tới ta Thiên Diệu phong diễu võ giương oai."

"Không nghĩ tới, vì Huyết Nguyệt sư tỷ, Trần Minh Thanh đều đuổi tới Thiên Diệu phong."

"Ngươi cô lậu quả văn đi, hắn nhưng là thường xuyên đến Thiên Diệu phong a."

"Huyết Nguyệt sư tỷ là ta Thiên Diệu phong nữ thần, đã có thể bị Trần Minh Thanh cướp đi."

"Nghe nói, Huyết Nguyệt sư tỷ căn bản cũng không để ý tới Trần Minh Thanh."

Tế đàn phụ cận, Thiên Diệu phong vô số cường giả, hướng phía thanh âm nhìn lại, phát hiện hô Huyết Nguyệt bản danh người, lại là đến từ Lạc Nhạn phong Minh Thanh chân tử, trong lúc nhất thời, nghị luận vang lên.

Theo những nghị luận này thanh âm xem ra, rất rõ ràng đều không thích Trần Minh Thanh.

Nhưng, đều lại không làm gì được Trần Minh Thanh.

Ừm

Huyết Nguyệt nhàn nhạt ân một thoáng. . .

Không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Cũng không nghĩ để ý tới Trần Minh Thanh, cũng không muốn đắc tội Trần Minh Thanh.

Tầm mắt, cũng theo cái kia phổ thông bình phàm trên người thiếu niên thu hồi, có thể nàng lại không nghĩ tới, chính là nàng một ánh mắt, cho thiếu niên kia mang đến hủy diệt tính tai hoạ.

"Huyết Nguyệt biết hắn?"

Trần Minh Thanh, sớm liền phát hiện Huyết Nguyệt xem Lâm Dã.

Hắn cũng tò mò, một cái bình thường bình thường thiếu niên, có cái gì đáng giá Huyết Nguyệt chú ý.

Đồng dạng, trong lòng hắn dâng lên một tia sát ý.

Chỉ cần có thể dẫn tới Huyết Nguyệt ánh mắt nam nhân, hắn đều muốn xóa đi, dĩ nhiên, mạnh hơn hắn hắn không dám đi động thủ, chỉ có thể giả bộ như không có trông thấy hoặc là chứa hào phóng.

Nói một câu không dễ nghe, cái kia chính là hiếp yếu sợ mạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.