Chương  163: Ta cũng nhìn ngươi không vừa mắt

Chương  163: Ta cũng nhìn ngươi không vừa mắt

"Không biết."

Huyết Nguyệt sững sờ, trong lòng lập tức hiểu rõ, chính mình cho cái kia bình phàm phổ thông sư đệ gọi đến phiền toái, liền không khỏi thấy một tia áy náy, nhưng, tại thế giới cường giả vi tôn này, nhỏ yếu liền sẽ bị giẫm đạp, thậm chí khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Nói xong, nguyên bản định đi xông vào một lần Huyễn Cảnh chi hải nàng, quay người liền muốn rời khỏi.

Nàng muốn đem Trần Minh Thanh lực chú ý chuyển di.

Hừ

"Dừng lại."

Trần Minh Thanh, tự nhiên nhìn ra Huyết Nguyệt ý nghĩ.

Huyết Nguyệt càng như vậy, đáy lòng của hắn sát ý càng là mãnh liệt.

Hừ lạnh một tiếng, mở miệng hô.

"Ngươi không tẻ nhạt?"

Huyết Nguyệt biết vẫn là không có có thể đem Trần Minh Thanh lực chú ý chuyển di, trong lòng không khỏi lắc đầu, đồng thời ngừng lại, quay người nhìn về phía Trần Minh Thanh, mở miệng từ tốn nói.

"Quả thật có chút nhàm chán."

"Mà lại, ta còn xem cái kia sâu kiến không vừa mắt."

Trần Minh Thanh trên mặt tươi cười.

Đưa tay hướng phía nơi xa cái kia người thiếu niên một ngón tay, từng bước một hướng phía thiếu niên đi đến.

Thiếu niên kia, vốn là muốn đi tế đàn tiến vào Huyễn Cảnh chi hải, thế nhưng là bị gọi lại, cũng chỉ được dừng bước lại, trên mặt mang theo ý cười, khóe miệng lại lộ ra một tia vị đắng.

Thật sự là người xui xẻo uống nước đều tê răng.

Theo Linh Chân biệt viện đi ra, gặp được Chu Thành cái kia một đám gia hỏa.

Theo Thánh Linh chi địa đi ra, lại gặp được cái này Minh Thanh chân tử.

Thời gian một ngày gặp được hai chuyến sự tình, hắn đến cùng tìm ai chọc người nào a.

"Sư huynh gọi lại ta, cần làm chuyện gì?"

Lâm Dã, quay người nhìn về phía Trần Minh Thanh, mở miệng hỏi.

Cả người, một bộ mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh, cũng không có phổ thông cường giả đối mặt chân truyền đệ tử như thế câu thúc cùng e ngại, thời khắc này tình hình, ngược lại là giống hắn là chân tử Trần Minh Thanh là phổ thông cường giả một dạng.

Khóe miệng, tràn ra nụ cười thản nhiên.

Phổ thông, bình phàm.

Điềm đạm nho nhã bên trong hiển lộ một tia thanh tú.

Đầy người thư quyển chi khí, cùng cường giả treo không mắc câu.

"Không có việc gì."

"Liền là nhìn ngươi không vừa mắt."

Trần Minh Thanh bị Lâm Dã biểu hiện khiến cho khẽ giật mình, chẳng lẽ không phải đối phương hẳn là e ngại hắn mới đúng không, làm sao đối phương một điểm sợ hãi dáng vẻ đều không có a, ngược lại đem chính hắn biến thành bị động dáng vẻ.

Càng như vậy, trong lòng càng là khó chịu.

Thánh Linh thiên tông, chân truyền đệ tử, thân phận địa vị rất cao.

Thân phận địa vị, đại biểu cho thiên phú và thực lực.

Hắn muốn giáo huấn một cái bình thường cường giả, căn bản cũng không cần lý do cùng lấy cớ.

"Ai, chân truyền đệ tử liền là cường thế a."

"Không là chân truyền đệ tử cường thế, mà là hắn quá yếu ớt."

"Cường giả vi tôn thế giới a, nhỏ yếu liền sẽ bị giẫm đạp."

"Người sư đệ này, đến xui xẻo."

"Bất kể nói thế nào, hắn đều là ta Thiên Diệu phong người, đáng tiếc, hắn thực lực tu vi quá yếu, chỉ có thể bị Trần Minh Thanh giáo huấn, hi vọng mạng hắn lớn có thể sống sót."

"Tại Thánh Linh thiên tông, nhất không thể trêu chọc, liền là chân truyền đệ tử."

Nhìn xem Trần Minh Thanh tư thế, Thiên Diệu phong cường giả đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

Biết mình Thiên Diệu phong cường giả này muốn bị Trần Minh Thanh giáo huấn. . .

Toàn bộ Thiên Diệu phong, không sợ Trần Minh Thanh, cũng chỉ có mấy cái chân tử cùng cường đại nhất mấy cái Tạo Hóa cảnh cường giả, đến mức mặt khác, cũng không dám trêu chọc Trần Minh Thanh.

Hiện tại Lâm Dã bị Trần Minh Thanh điểm danh, đó là Lâm Dã không may.

Trong lúc nhất thời, hàng trăm hàng ngàn cường giả, đều đứng xa xa nhìn phát sinh trước mắt một màn.

"Há, nhìn ta không vừa mắt a."

"Thật là đúng dịp a, ta cũng nhìn ngươi không vừa mắt."

Lâm Dã trên mặt nụ cười.

Lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Mở miệng không nhanh không chậm nói.

Nói xong, mắt chỉ nhìn Trần Minh Thanh, một mặt dáng vẻ đắn đo, tựa như là không biết sự tình giải quyết như thế nào.

Hắn cũng là hời hợt.

Có thể, ở đây hàng trăm hàng ngàn cường giả lại khiếp sợ đến.

Tất cả mọi người há to miệng, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài, cũng không nghĩ tới cái này phổ thông bình thường thiếu niên, vậy mà như vậy phách lối, dám nhìn Trần Minh Thanh không vừa mắt.

Hơn nữa còn hung hăng đem Trần Minh Thanh cho đánh mặt.

Ngươi nhìn ta không vừa mắt  đồng dạng, ta cũng nhìn ngươi không vừa mắt.

Ngươi là chân truyền đệ tử, nhưng, thì tính sao.

Ta vẫn là nhìn ngươi không vừa mắt, ngươi cho rằng là chân truyền đệ tử liền phải nhìn ngươi thuận mắt không thành.

Khiếp sợ

Toàn trường khiếp sợ.

Thậm chí ngay cả Trần Minh Thanh cũng ngây ngẩn cả người, Lâm Dã trả lời, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn, hắn từ đầu đến cuối cũng không nghĩ tới có người hội khiêu khích hắn, càng sẽ không nghĩ tới một cái bình thường bình thường thiếu niên dám ngỗ nghịch hắn.

Ở một bên Huyết Nguyệt chân tử, trong đôi mắt đẹp cũng lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Bất quá này vẻ kinh ngạc lóe lên liền biến mất.

Dưới cái nhìn của nàng, thiếu niên này rất ngu ngốc, hoàn toàn liền là muốn chết.

"Quỳ xuống, nhận lấy cái chết."

Trần Minh Thanh trên mặt, tức giận nổ tung.

Ngay trước hàng trăm hàng ngàn cường giả mặt, bị một thiếu niên cho khiêu khích, đơn giản liền là một kiện sỉ nhục.

Cự Long, làm sao có thể bị sâu kiến khiêu khích đây.

"Não tàn, dốt nát."

"Được huyễn tưởng chứng đi."

Lâm Dã đối mặt Trần Minh Thanh tức giận, không có bối rối chút nào, ngược lại là càng thêm bình thản, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Trần Minh Thanh, mở miệng thản nhiên nói.

Lần này, trong lời nói trực tiếp mắng chửi người.

Đem Trần Minh Thanh trở thành một cái dốt nát não tàn.

Khiến cho hắn quỳ xuống nhận lấy cái chết, đây không phải được huyễn tưởng chứng lại là cái gì.

Xong

Xong

Thiên Diệu phong cường giả, nhìn thấy Lâm Dã cùng Trần Minh Thanh đối chọi gay gắt, liền liền hiểu rõ, Lâm Dã xong đời, thật xong đời, trong lúc nhất thời, không ít cường giả đối đãi Lâm Dã, tựa như là xem đồ đần một dạng.

Muốn nếu như không phải người ngu, làm sao lại cùng Trần Minh Thanh đối chọi gay gắt a.

Làm một thoáng cháu trai không được sao.

Nói không chừng còn có cơ hội sống sót.

Có thể Lâm Dã lại vẫn cứ muốn giả, hiện tại ngược lại tốt, Trần Minh Thanh khẳng định đến đem Lâm Dã rút gân lột da không thể.

Chết

Trần Minh Thanh giận không kềm được.

Tạo Hóa chi lực vận chuyển, liền Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong tu vi hiện ra đi ra, tại vô cùng Tạo Hóa chi lực trước mặt, phương viên ngàn mét bên trong đều dùng hắn làm chúa tể.

Một quyền, tóe ra ngoài.

Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong, Thánh Linh thiên tông chân truyền đệ tử.

Một quyền này, hoàn toàn cùng giai vô địch.

Cái kia uy lực, trực tiếp đem không gian xuyên thủng một mảnh.

Răng rắc ~

Hủy diệt uy lực, nghiền ép không gian, tại uy lực của một quyền này trước mặt, cho người ta một loại không thể ngăn cản cảm giác, hủy thiên diệt địa, đừng nói một cái bình thường bình thường thiếu niên, liền xem như Tạo Hóa cảnh cửu trọng cường giả tối đỉnh, cũng không dám tiếp một quyền này a.

Chân truyền đệ tử, cũng không phải đùa giỡn.

Tất cả cường giả thấy một quyền này, đều thấy run sợ.

Tự nhận không cách nào tiếp được một quyền này.

Đều biết, Lâm Dã lần này thật xong, hài cốt không còn.

A

Lại nhìn Lâm Dã, đứng ở tại chỗ, không có động tĩnh chút nào.

Này một tình hình, nhường vô số cường giả kinh ngạc.

Lập tức hiểu rõ, Lâm Dã bị Trần Minh Thanh này hủy diệt một quyền cho kinh ngạc đến ngây người dọa sợ, dọa đến liền phản kháng cùng né tránh phản ứng cũng không có.

Một phần ngàn cái trong nháy mắt.

Trần Minh Thanh cái kia hủy diệt một quyền, liền xỏ xuyên qua không gian, đánh vào Lâm Dã trước mặt.

Mắt thấy Lâm Dã liền bị oanh sát thành bột mịn thời điểm.

Lâm Dã động.

Không sai.

Liền là động.

Chỉ thấy Lâm Dã đưa tay một quyền, bá đạo quyền mang như Thiên Đế buông xuống, hướng phía Trần Minh Thanh quyền mang nghênh đón tiếp lấy, không gian vặn vẹo phá toái lại khôi phục, trong chớp mắt.

Hai đạo vô cùng quyền mang hung hăng đánh vào cùng một chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.