Chương  164: Không gì hơn cái này

Chương  164: Không gì hơn cái này

Vô cùng quyền mang, bí mật mang theo hủy diệt quyền ý.

Hai đạo quyền mang đụng vào nhau, liền không gian như nổ lớn một dạng nổ tung.

Phốc phốc ~

Tại vô tận quyền mang bên trong.

Lâm Dã thân thể run lên, một ngụm máu tươi bắn ra.

Ngay sau đó thân thể hướng phía đằng sau lui nhanh.

Thiên Đế quyền tầng thứ ba, tăng thêm có thể so với Tạo Hóa cảnh lục trọng chân nguyên, vẫn là không cách nào ngăn cản Trần Minh Thanh một quyền, chân truyền đệ tử mạnh mẽ, quả nhiên không thể khinh thường.

Một quyền này, khiến cho hắn nhận lấy rất lớn bị thương.

Cánh tay, bị trực tiếp đánh nát.

Máu tươi hóa thành màn máu, chói mắt vô cùng.

Hừ

Trần Minh Thanh trên mặt lộ ra một tia cao ngạo vẻ đắc ý.

Bất quá trong lòng cũng khiếp sợ.

Chính mình một quyền, phổ thông cường giả Tạo Hóa cảnh bát trọng cũng không có khả năng tiếp được, không nghĩ tới cái này nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên, lại tiếp nhận, mặc dù bị trọng thương.

Mấu chốt là, thiếu niên này chỉ có mười sáu mười bảy tuổi.

Tu vi cũng chỉ có Tạo Hóa cảnh tam trọng.

Mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên có thể đi đến Tạo Hóa cảnh tam trọng, đây không phải yêu nghiệt là cái gì?

Thời gian dần trôi qua, hắn nhận thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Cái kia chính là cái này nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên, kì thực yêu nghiệt nghịch thiên.

Sát ý, càng ngày càng mãnh liệt.

Hôm nay nếu là không đem thiếu niên này xóa đi, nói không chừng về sau thành vì mình hậu hoạn.

A

Tế đàn phụ cận, hàng trăm hàng ngàn cường giả.

Đều là khiếp sợ một mảnh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà tại Trần Minh Thanh một chiêu phía dưới còn sống

Mà lại chỉ là thụ thương mà thôi, cái này cỡ nào mạnh hơn nghịch thiên a, Tạo Hóa cảnh tam trọng có khả năng cùng Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong chân truyền đệ tử một trận chiến.

Giờ khắc này, đều hiểu được.

Cái này nhìn như bình phàm thiếu niên thông thường, nhưng thật ra là một cái yêu nghiệt.

Thậm chí không thể so chân truyền đệ tử thiên phú yếu bao nhiêu yêu nghiệt.

Bất quá, hiện tại Lâm Dã một cánh tay phế đi, đối tu luyện về sau cùng chiến đấu giảm bớt đi nhiều, xác thực đáng tiếc.

"Chân truyền đệ tử."

"Không gì hơn cái này."

Lâm Dã ổn định thân hình, cái kia nát bấy cánh tay, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong chớp mắt khôi phục.

Khôi phục lại hoàn hảo như lúc ban đầu, nhìn liền một điểm vết thương đều không có.

Nếu như không là vừa vặn cái kia thảm liệt dáng vẻ, căn bản liền sẽ không tin tưởng Lâm Dã cánh tay đã từng vỡ nát qua.

Một màn này, khiếp sợ ở đây hết thảy cường giả.

Liền Trần Minh Thanh đều thấy khiếp sợ.

Nát bấy cánh tay, trong chớp mắt khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

Này nghịch thiên một màn, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.

"Tự lành chi thể."

Cách đó không xa Huyết Nguyệt, nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Đối Lâm Dã thực lực thấy khiếp sợ, càng khiếp sợ liền là tự lành chi thể, có thể chất như vậy, hoàn toàn liền là bất tử thân a, đánh không chết Tiểu Cường a.

"Coi là một quyền này bất tử, ngươi liền lợi hại?"

"Muốn bóp chết ngươi dạng này sâu kiến, ta có trăm ngàn loại phương pháp."

Trần Minh Thanh nghe được Lâm Dã, lửa giận trong lòng liền lần nữa bốc cháy lên.

Đây chính là trần trụi xem thường hắn cái này chân truyền đệ tử a.

Vừa mới một quyền, chẳng qua là hạ bút thành văn mà thôi, hắn cũng không có cho rằng Lâm Dã có khả năng tiếp được một quyền kia, hiện tại, Lâm Dã tiếp nhận, hắn đồng dạng không có cho rằng Lâm Dã là đối thủ của hắn.

Một cái không quan trọng Tạo Hóa cảnh tam trọng thiếu niên mà thôi.

Hắn hoàn toàn có khả năng phất tay đem diệt sát.

"Há, là thế này phải không?"

"Vậy liền để cho ta lãnh giáo một chút chân truyền đệ tử thực lực."

"Tốt nhất đừng khiến ta thất vọng, nếu không, ta không ngại xóa đi một con kiến nhỏ."

Lâm Dã nụ cười trên mặt, càng lúc càng nồng nặc.

Nhưng, thanh âm kia lại làm cho người thấy rung động.

Cả người, cùng lúc trước hoàn toàn không giống, hắn giờ phút này, nhìn căn bản cũng không phải là cái kia thân thể đơn bạc thiếu niên, mà giống như là một cái tuyệt thế vô cùng cường giả.

Khí thế trên người bộc phát ra.

Tạo Hóa cảnh tam trọng tu vi cảnh giới, lại có được Tạo Hóa cảnh thất bát trọng uy thế.

Tinh Không thần quyết cùng Thần Long Cửu Biến đồng thời vận chuyển.

Thần niệm điều động, lúc nào cũng có thể thi triển thần niệm công kích.

Oanh

Không gian chi dực giương ra, cả người thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Lâm Dã đã tại Trần Minh Thanh trước mặt, một quyền hung hăng đánh ra, không gian vặn vẹo phá toái, mắt thấy một quyền này liền phải rơi vào Trần Minh Thanh thân bên trên.

Trần Minh Thanh trong nháy mắt kịp phản ứng, một quyền nghênh tiếp.

Hai quyền va chạm, bộc phát ra hủy diệt dư ba.

Lần này, Trần Minh Thanh bị Lâm Dã rung chuyển, lui ra phía sau mấy bước mới đứng vững thân thể.

Bởi vì, Lâm Dã tốc độ cơ hồ thuấn di.

Căn bản cũng không cho hắn thời gian phản ứng  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Dã nắm đấm đã đến trước mặt, mong muốn bùng nổ hủy diệt công kích đã không thực tế, chỉ có thể bị động ngăn cản.

Oanh

Oanh

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường.

Hai bóng người không ngừng lấp lánh đè lên nhau lại phân mở.

Hủy diệt va chạm thanh âm vang lên không ngừng.

Vô số cường giả, tốc độ cao thối lui, không dám tới gần, miễn cho gặp vạ lây.

"Đáng giận."

Ngắn ngủi mười hơi công phu.

Hai người đã ném ra trên trăm quyền.

Trần Minh Thanh hoàn toàn ở vào bị động, liền trong lòng nổi giận, tiếp tục như vậy, hắn coi như diệt sát Lâm Dã, hắn đồng dạng mất đi mặt mũi, thân làm chân truyền đệ tử, lại bị tạo hóa tam trọng phổ thông cường giả nắm mũi dẫn đi, xác thực mất mặt.

Gầm lên giận dữ, Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong Tạo Hóa chi lực lóe ra.

Tạo Hóa cảnh bát trọng một kích toàn lực, đủ để băng diệt hết thảy không gian.

Phốc

Trên không, Lâm Dã thân thể run lên.

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Tu vi cảnh giới, chênh lệch quá lớn, coi như lại yêu nghiệt cũng khó có thể đền bù.

"Trảm thần tuyệt."

"Chết đi cho ta."

Trần Minh Thanh chiếm được tiên cơ, yêu nghiệt cường đại như hắn, cũng không dám coi thường Lâm Dã.

Thừa dịp Lâm Dã lui nhanh trong chớp mắt, hai tay vạch một cái, tuyệt phẩm Thiên giai võ kỹ thi triển đi ra, tuyệt phẩm Thiên giai võ kỹ, tăng thêm Tạo Hóa cảnh bát trọng yêu nghiệt thủ đoạn.

Một kích này, toàn bộ không gian đều run rẩy lên.

Chỉ gặp, một đạo hủy diệt ánh sáng vạch phá không gian thẳng đến Lâm Dã mà đi.

Tất cả cường giả, nhìn xem Trần Minh Thanh thi triển tuyệt phẩm Thiên giai võ kỹ, cũng không khỏi đến chấn động, lần này, Lâm Dã xong đời, nhất định xong đời, Thiên Diệu phong cường giả, giờ phút này đều thấy tiếc nuối.

Nếu như lại cho Lâm Dã thời gian mấy năm, Thiên Diệu phong nói không chừng liền muốn thêm một cái chân truyền đệ tử.

Có thể, trước mắt tình thế, Trần Minh Thanh hoàn toàn chính là muốn xóa đi Lâm Dã.

"Ngươi, quá yếu."

"Kết thúc đi."

Lâm Dã bay ngược thân hình, quỷ dị dừng lại.

Nhìn xem cái kia trảm thần tuyệt hủy diệt công kích đến, trên mặt bình tĩnh như lúc ban đầu, không có bối rối chút nào.

Khóe miệng một phát, mở miệng thản nhiên nói.

Cùng Trần Minh Thanh cái này chân truyền đệ tử chiến đấu, hắn nghĩ kiểm tra thực lực bản thân.

Nhưng, tu vi của mình quá thấp, cùng Trần Minh Thanh cách biệt quá xa.

Nếu như dựa vào tu vi, hắn thật không phải là đối thủ của Trần Minh Thanh.

Bất quá, hắn muốn đối phó Trần Minh Thanh, hắn vẫn có niềm tin.

Đang khi nói chuyện, thần niệm khẽ động.

Thần niệm công kích Thiên Tâm thứ thi triển mà ra, cùng lúc đó, thánh giai võ kỹ Diệt Thiên chỉ cũng điểm ra ngoài.

Liền, một đạo vô cùng chỉ lực xuyên thủng không gian.

Diệt Thiên chỉ, xuyên thủng không gian, tốc độ Bỏ Qua Cự Ly.

Trong chớp mắt liền buông xuống tại Trần Minh Thanh trước mặt, Trần Minh Thanh thần sắc trên mặt thống khổ, ánh mắt bên trong đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng, người ngoài không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn lại rõ ràng.

Thức hải gặp lấy hủy diệt công kích, khiến cho hắn thất thần.

Đối mặt Diệt Thiên chỉ chỉ lực, hắn đã đã mất đi ngăn cản cơ hội.

Xùy

Chỉ lực, xuyên thấu Trần Minh Thanh mi tâm.

Trần Minh Thanh một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể tốc độ cao rơi xuống.

Ánh mắt tuyệt vọng, dần dần trở nên phải chết tro.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.