Chương  165: Huyễn Cảnh chi hải

Chương  165: Huyễn Cảnh chi hải

Hủy diệt trảm thần tuyệt trảm phá không gian, đáp xuống Lâm Dã trước mặt.

Nhưng, ngay lúc này.

Lâm Dã xuất hiện trước mặt một đạo Thái Cực lá chắn bóng mờ.

Vô cùng công kích, đáp xuống Thái Cực lá chắn bóng mờ bên trên, chỉ thấy Thái Cực lá chắn bóng mờ run rẩy không ngừng  bất quá, này Thái Cực lá chắn bóng mờ vẫn là đem Trần Minh Thanh công kích ngăn trở.

Trái lại Trần Minh Thanh, tại Lâm Dã Diệt Thiên chỉ phía dưới, sinh cơ trôi qua.

Hung hăng rơi ở trên mặt đất, chết không thể chết lại.

Lạc Nhạn phong chân truyền đệ tử Trần Minh Thanh, ngã xuống.

Chết tại Thiên Diệu phong một cái bình thường bình thường trong tay thiếu niên.

Khiếp sợ, ngốc trệ.

Giờ khắc này, trên quảng trường vô số Thiên Diệu phong cường giả, đều ở vào khiếp sợ ngốc trệ bên trong.

Tròng mắt đều nhanh muốn bay ra ngoài.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, rõ ràng Lâm Dã ở vào tuyệt cảnh, có thể trong nháy mắt này loại tình thế thay đổi, một ngón tay đánh chết Trần Minh Thanh, này xoay chuyển, không khỏi quá mức rung động.

Phải biết, Trần Minh Thanh là chân truyền đệ tử, Tạo Hóa cảnh bát trọng.

Quang là chân truyền đệ tử cái thân phận này, đã nói lên thiên phú của hắn kinh khủng.

Có thể không nghĩ tới, Trần Minh Thanh lại bị Thiên Diệu phong một cái nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên cho chém giết, thiếu niên này còn chỉ có Tạo Hóa cảnh tam trọng.

Tại trong mắt mọi người, Lâm Dã mặc kệ là thiên phú vẫn là tu vi, đều cùng Trần Minh Thanh chênh lệch cách xa vạn dặm a.

"Lãng phí tâm tình."

Lâm Dã hạ xuống tới, không gian chi dực biến mất.

Nhìn thoáng qua Trần Minh Thanh thi thể, mở miệng thản nhiên nói.

Đang khi nói chuyện, từng bước một hướng phía tế đàn truyền tống trận đi đến.

Rất nhanh, Lâm Dã thân ảnh biến mất tại trong truyền tống trận.

Trên quảng trường, hơn trăm hơn nghìn cường giả, tại thời khắc này tỉnh táo lại.

"Thật là khủng khiếp một ngón tay."

"Một ngón tay

Trực tiếp động giết Trần Minh Thanh."

"Cái kia phòng ngự, mới thật thần kỳ."

"Tạo Hóa cảnh tam trọng đỉnh phong, chém giết Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong, đây tuyệt đối là chân truyền đệ tử cấp bậc tồn tại, muốn nói thiên phú, hắn tuyệt đối có thể cùng thập đại chân truyền đệ tử so sánh."

"Hắn mới 17 tuổi, 17 tuổi liền khủng bố như thế, nếu là tiếp qua mấy năm, thật không dám tưởng tượng."

"Thiên Diệu phong, khẳng định lại phải ra một cái chân truyền đệ tử, thậm chí sánh vai Lăng Dương chân tử."

"Hắn có phiền toái, chém giết Minh Thanh chân tử, Lạc Nhạn phong chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Hắn gọi Lâm Dã, ngay hôm nay, chém giết Lăng Ngạo sư huynh người, đem Chu Thành miểu sát."

". . ."

Trên quảng trường, sôi trào khắp chốn.

Đồng thời, có người đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói ra.

Lần này, vô số cường giả càng thêm khiếp sợ.

Cái kia thân thể đơn bạc, nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên, như một giới thư sinh, nhưng lại thật sâu khắc ở vô số cường giả đáy lòng, bọn hắn hiểu rõ, nếu như đem thiếu niên kia xem thành một cái bình thường thiếu niên, như vậy ngươi liền khoảng cách chết không xa.

Giờ khắc này, vô số cường giả, đều không hề rời đi.

Bởi vì, bọn hắn muốn xem cái kia người thiếu niên tại Huyễn Cảnh chi hải thành tích.

"Nhìn lầm."

Nơi xa, Huyết Nguyệt chân tử thu hồi tầm mắt.

Lầm bầm lầu bầu nói xong.

Vừa mới phát sinh một màn, cũng đưa nàng khiếp sợ đến.

Nàng cũng không nghĩ tới, cái kia nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên, vậy mà như vậy yêu nghiệt, Trần Minh Thanh ở trước mặt hắn, hoàn toàn liền là một chuyện cười, khuyết điểm duy nhất, liền là quá vô danh, dễ dàng giả heo ăn thịt hổ, dễ dàng để cho người ta mắc lừa.

Huyễn Cảnh chi hải

Vô biên vô tận vùng biển.

Nhưng, đó cũng không phải thật biển, mà là huyễn cảnh sinh ra vùng biển.

Tiến vào này vùng biển, liền xuất hiện vô tận huyễn cảnh.

Vù

Lâm Dã thân hình xuất hiện tại Huyễn Cảnh chi hải trước mặt.

Vùng biển bên trên, ba mươi ba tòa đảo.

Mỗi một hòn đảo, cách xa nhau không đến ngàn mét, điểm ấy khoảng cách, đối với ngự không phi hành cường giả tới nói, cũng chính là trong chớp mắt công phu mà thôi, nhưng, Lâm Dã phát hiện, mỗi tòa đảo ở giữa cách kinh khủng huyễn cảnh.

"Công kích linh hồn."

"Huyễn cảnh công kích."

"Ý chí công kích."

"Thần thức công kích."

"Quả nhiên kinh khủng a."

Thân là 44 giai đỉnh phong Thần Niệm sư, Lâm Dã tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tình huống nơi này.

Này Huyễn Cảnh chi hải, hoàn toàn liền là khảo nghiệm cường giả ý chí cùng linh hồn cùng với thần thức, nếu như nhỏ yếu, coi như ngươi tu vi võ đạo mạnh hơn cũng không cách nào thông qua những hòn đảo này.

"A, Trấn Hồn đỉnh cảm ứng được cái gì."

Ngay lúc này, một mực trong ngủ mê Bích Lạc, cùng Lâm Dã trao đổi nói ra.

Nàng phát hiện cùng một thời gian, Lâm Dã cũng phát hiện thức hải bên trong Trấn Hồn đỉnh có động tĩnh, này loại động tĩnh tựa như là vui vẻ.

Nói cách khác.

Tại đây cái Huyễn Cảnh chi hải, có Trấn Hồn đỉnh ưa thích đồ vật.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã không khỏi lộ ra chờ mong.

Thân hình lóe lên, liền hướng phía thứ một hòn đảo bay đi.

Vừa mới bay lên liền cảm nhận được kinh khủng công kích linh hồn.

Bất quá

Dựa vào hắn hiện tại thần niệm trình độ, điểm ấy công kích linh hồn căn bản không nhìn thẳng, lại nói, Trấn Hồn đỉnh tại thức hải bên trong, hết thảy công kích linh hồn đều bị ngăn tại bên ngoài.

Thậm chí có khả năng đem từ bên ngoài đến xâm lấn thần hồn thôn phệ.

Đáp xuống trên hòn đảo.

Lâm Dã liền tiến vào một cái huyễn cảnh bên trong, cùng nói là huyễn cảnh, còn không bằng nói là một cái trong cơn ác mộng, sợ nhất ác mộng.

"Tiên sinh, là ngươi."

Cái này huyễn cảnh bên trong, Lâm Dã thấy được tiên sinh.

Chỉ thấy tiên sinh mặt mỉm cười hướng phía hắn đi tới.

Rất nhanh, tiên sinh liền tới đến Lâm Dã trước mặt, nhưng vừa vặn đi đến Lâm Dã trước mặt, tiên sinh hóa thành một đạo hủy diệt công kích hướng phía Lâm Dã oanh đến, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ siêu việt ánh mắt.

Hừ

Lâm Dã hừ lạnh một tiếng, một tay vỗ, một đạo kinh khủng công kích nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Nổ vang.

Tiên sinh thân ảnh biến mất không thấy.

Trên hòn đảo, hết thảy đều là hư vô.

"Huyễn cảnh, xác thực đáng sợ."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Vừa mới, tại hắn thấy tiên sinh một khắc này, hắn liền biết chính mình sinh ra ảo giác, bởi vì vì tiên sinh sớm đã không còn, mà lại tiên sinh chỉ là kiếp trước an bài một con cờ mà thôi.

Tăng thêm hắn vô cùng thần niệm cùng ý chí, điểm ấy ảo giác căn bản không ảnh hưởng được hắn.

Chỉ bất quá, hắn muốn lấy phương pháp đơn giản nhất giải quyết ảo giác.

Cái kia chính là tương kế tựu kế đợi đến ảo giác đến, thừa dịp ảo giác không có phòng bị đem giải quyết.

. . .

"Lâm Dã, thứ một hòn đảo, thông qua."

Tại Huyễn Cảnh chi hải bên ngoài, bên rìa tế đàn duyên.

Có một khối to lớn đá thủy tinh cột nhà.

Trên cây cột, khắc hoạ lấy vô số tên.

Những tên này, đều là tại Huyễn Cảnh chi hải bên trong có lấy không tầm thường thành tích yêu nghiệt, chỉ có đập đến thượng hào, mới có thể bị khắc hoạ ghi lại ở thủy tinh chi trên cây cột.

Điều kiện, cái kia chính là duy nhất một lần đi đến ba tòa đảo yêu nghiệt, hoặc là nhất thành tích tốt đi đến thứ tám tòa đảo cường giả.

Từng xông Huyễn Cảnh chi hải người, chỉ cần thông qua, nơi này liền sẽ tuyên bố.

"Quả nhiên yêu nghiệt, thứ một hòn đảo nhanh như vậy liền thông qua được."

"Xác thực, thật nhiều ngày mới, đều muốn xông nhiều lần mới có thể thông qua thứ một hòn đảo."

"Đại sư huynh giống như lần thứ nhất xông Huyễn Cảnh chi hải đạt đến thứ sáu tòa đảo đi. "

"Không nói Đại sư huynh, Đại sư huynh là Thánh Linh thiên tông ngàn năm qua đệ nhất thiên tài."

"Không biết cái này Lâm Dã có thể đạt tới trình độ nào."

". . ."

Tế đàn phụ cận, vô số cường giả, nhìn thấy Lâm Dã thuận lợi xông qua Huyễn Cảnh chi hải thứ một hòn đảo, liền nghị luận không ngớt, dù sao vừa mới Lâm Dã đem một cái chân truyền đệ tử đánh chết.

Mặc dù tuổi trẻ, mặc dù tu vi thấp, nhưng thực lực lại rất khủng bố.

Hiện tại, vô số cường giả đối Lâm Dã xông Huyễn Cảnh chi hải thấy tò mò.

Mà lại, theo thời gian trôi qua.

Trần Minh Thanh bị Lâm Dã chém giết sự tình truyền ra, làm đến vô số Thiên Diệu phong cường giả lại tới đây.

Không đến một khắc đồng hồ, tế đàn phụ cận liền tụ tập hơn ba ngàn cường giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.