Chương  166: 45 giai thần niệm

Chương  166: 45 giai thần niệm

Vù

Xông qua Huyễn Cảnh chi hải thứ một hòn đảo về sau.

Lâm Dã cũng không dừng lại chút nào.

Mà là lách mình hướng phía tòa thứ hai hòn đảo bay lượn mà đi.

Đối mặt Huyễn Cảnh chi hải thần kỳ công kích linh hồn, Lâm Dã trên cơ bản không nhìn thẳng.

Ngàn mét khoảng cách, trong chớp mắt liền đến.

Tiến vào tòa thứ hai hòn đảo, Lâm Dã lần nữa tiến vào huyễn cảnh bên trong.

Bất quá.

Rất nhanh Lâm Dã liền phá trừ ảo giác.

Thậm chí nói, nơi này ảo giác căn bản cũng không có ảnh hưởng đến hắn, hắn tựa như là một người đứng xem một dạng, đem trong ảo giác hết thảy thấy rõ rõ ràng ràng, không nhận ảnh hưởng chút nào.

Tòa thứ hai hòn đảo, thông qua!

Tòa thứ ba hòn đảo, thông qua!

Tòa thứ tư hòn đảo, thông qua!

Tòa thứ năm hòn đảo, thông qua!

Trước sau không đến nửa khắc đồng hồ, Lâm Dã liên tục xông qua bốn tòa đảo, thông qua được tòa thứ năm hòn đảo.

Hiện tại, Lâm Dã tại thứ sáu tòa trên đảo dừng lại.

Bởi vì, tại Huyễn Cảnh chi hải trong khoảng thời gian này.

Hắn 44 giai đỉnh phong thần niệm, đã đạt đến điểm giới hạn, lập tức liền muốn đột phá.

Nếu như đi đến 45 giai thần niệm, hắn chỉ là thần niệm, cũng đủ để địch nổi Tạo Hóa cảnh, tăng thêm Thần Niệm sư huyền bí cùng mạnh đại thủ đoạn, dù cho hắn chỉ là 45 giai Thần Niệm sư, cũng có thể miểu sát Tạo Hóa cảnh tam tứ trọng yêu nghiệt.

Đương nhiên, nếu như có thể đi đến 50 giai thần niệm, liền trực tiếp có thể so với Thiên Nhân cảnh.

Này Huyễn Cảnh chi hải, mang đến cho hắn rất lớn chờ mong.

Bởi vì nơi này, có thể thối luyện hắn thần niệm, tốc độ cao tăng lên thần niệm.

. . .

"Tòa thứ năm hòn đảo thông qua được, yêu nghiệt a."

"Đây là muốn sánh vai Đại sư huynh hay sao?"

"Không có khả năng

Hắn tại thứ sáu tòa đảo dừng lại thật lâu, một mực bất động, khả năng gặp được nguy hiểm."

"Xác thực, đằng trước mấy hòn đảo, hắn gần như là mấy hơi thở liền thông qua được."

"Đáng để mong chờ a."

"Muốn thật là thông qua này một hòn đảo, vậy hắn tại Huyễn Cảnh chi hải thành tích, liền cùng Đại sư huynh lần đầu tiên thành tích sánh vai, đây chính là ta Thiên Diệu phong vinh dự a."

Quảng trường tế đàn trước.

Giờ phút này đã tụ tập mấy ngàn cường giả.

Hơn nữa còn có một chút siêu cấp thiên tài, thậm chí chân truyền đệ tử đều tới mấy cái.

Trong lúc nhất thời, nơi này phi thường náo nhiệt.

Nhìn thấy Lâm Dã nửa khắc đồng hồ liền thông qua được năm tòa đảo, đều là khiếp sợ.

Nếu như Lâm Dã xuyên qua thứ sáu tòa đảo.

Như vậy Lâm Dã lần thứ nhất xông Huyễn Cảnh chi hải thành tích liền cùng Đại sư huynh lần thứ nhất xông Huyễn Cảnh chi hải thành tích một dạng, mặc dù chưa chắc có Đại sư huynh yêu nghiệt, nhưng ít ra cũng nói Lâm Dã không đơn giản.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Qua đi tới một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Lâm Dã còn tại thứ sáu tòa đảo bên trong.

Tức không có thông qua, cũng không có thất bại.

Cái này khiến tất cả cường giả thấy tò mò, lại thấy không hiểu.

. . .

"45 giai thần niệm, đột phá."

Huyễn Cảnh chi hải thứ sáu tòa đảo bên trên.

Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Đi qua một khắc đồng hồ cố gắng, hắn rốt cục xông phá thần niệm gông cùm xiềng xích, đạt đến 45 giai thần niệm.

45 giai thần niệm  dựa theo đạo lý tới nói, tương đương với Tạo Hóa cảnh nhất nhị trọng  bất quá, Lâm Dã tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, thần niệm cường hãn vô cùng, giờ phút này hắn thần niệm, có thể so với Tạo Hóa cảnh tam tứ trọng.

44 giai thần niệm, cùng 45 giai chênh lệch nhất giai.

Có thể chênh lệch này, lại giống Luyện Hư cảnh cửu trọng cùng Tạo Hóa cảnh nhất trọng một dạng.

Giữa hai bên, hoàn toàn liền là một đầu lạch trời.

Giờ phút này, Lâm Dã vượt qua đầu này lạch trời.

Thần niệm, so với lúc trước, phải cường đại đâu chỉ gấp trăm lần.

"Ngươi bây giờ thần niệm càng mạnh."

"Thông qua Huyễn Cảnh chi hải liền càng xa."

Bích Lạc cũng vì Lâm Dã cao hứng.

Kỳ thật, Lâm Dã thần niệm càng cường đại, Bích Lạc liền càng mạnh.

"Ta ngược lại muốn xem xem có thể đạt tới trình độ nào."

Lâm Dã nói một mình một tiếng.

Thần niệm khẽ động, trực tiếp băng diệt thứ sáu hòn đảo huyễn cảnh.

Thứ sáu tòa đảo, thông qua.

. . .

Thứ sáu tòa đảo, thông qua.

Tin tức này, biểu hiện tại đá thủy tinh trên cây cột.

Bản thân liền có vô số cường giả quan tâm nơi này, khi tin tức kia truyền ra trong chớp mắt, ở đây tựa như là tạc đạn bị dẫn nổ, liền sôi trào lên.

Vô số tiếng nghị luận vang lên.

Thứ sáu tòa đảo, mặc dù không phải rất cao.

Nhưng, đây chính là Lâm Dã lần thứ nhất xông Huyễn Cảnh chi hải.

Lần thứ nhất liền đạt đến thứ sáu tòa đảo, đã cùng Đại sư huynh sóng vai, mà lại, Lâm Dã tuổi tác chỉ có 17 tuổi, Tạo Hóa cảnh tam trọng, tuổi tác như vậy cùng thực lực tu vi, tăng thêm hiện tại Huyễn Cảnh chi hải thành tích, liền vô số cường giả cầm lấy Lâm Dã cùng Đại sư huynh so sánh.

"Thật lần thứ nhất liền đi đến thứ sáu tòa đảo a."

"Đại sư huynh lần thứ nhất xông Huyễn Cảnh chi hải, liền là thứ sáu tòa đảo."

"Ai, người so với người làm người ta tức chết a, ta xông qua thứ một hòn đảo, là tại lần thứ mười sáu thời điểm."

"Thánh Linh thiên tông người, chín mươi phần trăm người, đều là mấy lần mới xông qua thứ một hòn đảo được a."

"Lâm Dã, cái tên này đem bị vô số thiên kiêu nhớ kỹ."

"Thực lực của hắn cùng tuổi tác cùng với thiên phú, tuyệt đối chân truyền đệ tử a."

"Đã thứ sáu tòa đảo, không biết hắn có thể hay không xông qua thứ bảy tòa đảo."

"Khó, rất khó, Đại sư huynh ngay tại thứ bảy tòa đảo ngừng bước."

Quảng trường tế đàn phụ cận, nghị luận trận trận.

Vô số thiên kiêu, hâm mộ ghen ghét.

Vô số thiên chi kiêu nữ ánh mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ.

Liền liền cách đó không xa Huyết Nguyệt chân tử, cũng đối Lâm Dã biểu hiện thấy kinh ngạc.

Nàng duyệt vô số người, rất ít nhìn lầm.

Không nghĩ tới lần này lại lầm.

Này cũng không trách nàng, chỉ trách Lâm Dã bề ngoài quá mức phổ thông bình phàm, sinh, căn bản là không có cách đưa hắn cùng cường giả cùng yêu nghiệt liên hệ với nhau.

Vô số cường giả khiếp sợ đồng thời, càng thêm khiếp sợ một màn lại tới.

"Lâm Dã, thứ bảy tòa đảo, thông qua!"

"Lâm Dã, thứ tám tòa đảo, thông qua!"

"Lâm Dã, thứ chín tòa đảo, thông qua! Quét mới ba ngàn năm nay ghi chép."

"Lâm Dã, thứ mười tòa đảo, thông qua!"

"Lâm Dã, thứ mười một hòn đảo, thông qua! Quét mới năm ngàn năm tới ghi chép."

"Lâm Dã, thứ mười hai tòa đảo, thông qua!"

"Lâm Dã, thứ mười ba tòa đảo, thông qua!"

"Lâm Dã, thứ mười bốn tòa đảo, thông qua, quét mới một vạn năm tới ghi chép."

Đá thủy tinh trên cây cột, tin tức không ngừng truyền ra.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian.

Lâm Dã liền thành công thông qua được 8 tòa đảo, hiện tại đã đạt đến thứ mười lăm tòa trên đảo, liền xem như thứ mười lăm tòa đảo không có thông qua, hắn cũng quét mới Thánh Linh thiên tông gần vạn năm qua ghi chép.

Gần vạn năm qua, hắn là cái thứ nhất lần thứ nhất liền đạt đến thứ mười bốn tòa đảo.

Chấn động, rung động dữ dội.

Toàn bộ Thiên Diệu phong triệt để sôi trào.

Thậm chí ngay cả mặt khác Cửu Phong phong chủ đều khiếp sợ.

Đại sư huynh Lăng Thiên Ly, tại Huyễn Cảnh chi hải phía trên thành tựu, cùng Lâm Dã tương đối, yếu phát nổ.

Nếu không phải Huyễn Cảnh chi hải truyền ra tin tức bọn hắn tận mắt nhìn đến, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực, lần thứ nhất xông đến Huyễn Cảnh chi hải thứ mười bốn tòa đảo.

Hiện tại Lâm Dã thân ở cùng thứ mười lăm tòa trên đảo.

Bất quá, tại thứ mười lăm tòa trên đảo Lâm Dã, cùng lúc trước một dạng, tức không có có thất bại, cũng không có thông qua.

Càng như vậy, phía ngoài cường giả càng là chờ mong.

Bởi vì, Lâm Dã lúc trước dừng lại sau một thời gian ngắn, điên cuồng theo thứ sáu tòa đảo xông qua thứ mười lăm tòa đảo, hiện tại dừng lại, tại vô số cường giả trong lòng, đây là Lâm Dã đang nổi lên.

Bọn hắn tin tưởng, tại ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, chính là kinh khủng gió lốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.