Chương 167: Thần niệm đột phá

Chương 167: Thần niệm đột phá

Huyễn Cảnh chi hải, thứ mười lăm tòa đảo bên trên.

Lâm Dã ngồi xếp bằng.

Trên mặt, thần sắc bình tĩnh.

Ở chung quanh hắn, huyễn cảnh tầng tầng, không ngừng quấy rầy hắn.

Nhưng, hắn không nhìn thẳng.

Bởi vì hắn tâm nhược minh kính, thức hải bên trong Trấn Hồn đỉnh trấn áp hết thảy, hết thảy đều bị Lâm Dã thấy rõ ràng, đối với bốn phía huyễn cảnh, ở trước mặt hắn hoàn toàn liền là một chuyện cười.

Sở dĩ hắn không có đem cái này huyễn cảnh phá.

Bởi vì hắn hiện tại đến đột phá.

Đối

Liền là đột phá.

45 giai thần niệm, đã đi đến đỉnh phong cực hạn, chỉ có thể đột phá cái này điểm giới hạn, đi đến thần niệm 46 giai.

Huyễn Cảnh chi hải bên trong, đối với hắn thần niệm không ngừng thối luyện tăng lên.

Tại đây bên trong, tu luyện thần niệm tiến triển cực nhanh.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, hắn thần niệm liền từ 45 trước bậc kỳ đi đến 45 giai đỉnh phong.

Hiện tại, liền là đột phá thời gian.

Nếu như phá huyễn cảnh, hắn liền phải tiến vào thứ mười sáu tòa đảo bên trên, mặc dù thứ mười sáu tòa đảo chưa chắc có thể ảnh hưởng hắn, nhưng có thể đột phá liền đừng bỏ qua mảy may cơ hội.

Miễn cho đêm dài lắm mộng không phải.

Hắn cũng không nghĩ tới cái này Huyễn Cảnh chi hải đối với hắn có lớn như vậy trợ giúp.

Đổi thành bình thường, nghĩ muốn tăng lên một giai thần niệm, nói ít cũng phải mấy tháng thậm chí thời gian dài hơn, tại đây bên trong, ngắn ngủi một khắc đồng hồ liền đem hắn thần niệm đề thăng lên.

"Ý chí như đao."

"Thần hồn vô cùng."

"Ý niệm như binh."

"Đột phá đi."

Lâm Dã vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, thần niệm điều động.

Trấn Hồn đỉnh

Cũng tại thời khắc này vận chuyển lại, tốc độ cao thôn phệ Huyễn Cảnh chi hải công kích linh hồn, thối luyện tự thân thần niệm, đánh thẳng vào 45 giai thần niệm điểm giới hạn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn một canh giờ.

Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Thần niệm, 45 giai đột phá, đạt đến 46 giai.

Hắn giờ phút này, có được 46 giai kinh khủng thần niệm, chỉ là thần niệm, cũng đủ để địch nổi Tạo Hóa cảnh ngũ lục trọng cường giả.

Phá

Thần niệm đột phá, Lâm Dã một tiếng quát nhẹ.

Vô cùng thần niệm đẩy ra, liền, trên hòn đảo vô tận huyễn cảnh tan thành mây khói.

Huyễn Cảnh chi hải, thứ mười lăm tòa đảo, thông qua!

Thân hình lóe lên, liền hướng phía thứ mười sáu tòa đảo mà đi.

Tại Huyễn Cảnh chi hải bên ngoài trên quảng trường, vô số cường giả nhìn xem đá thủy tinh cột nhà, nhưng thời gian vừa tới liền là một canh giờ, Lâm Dã vẫn là không có động tĩnh, hắn đã không có thất bại, cũng không có thông qua.

Cái này khiến ở đây cường giả thấy nghi hoặc không hiểu.

Trọn vẹn một canh giờ trôi qua.

Đá thủy tinh trên cây cột, truyền đến một đạo tin tức.

"Lâm Dã, thứ mười lăm tòa đảo, thông qua."

Thanh âm này, tựa như là chấn động đến ở đây linh hồn của cường giả bên trên một dạng, liền vô số cường giả hưng phấn lên, một màn này, tựa như là xông qua thứ mười lăm tòa đảo không phải Lâm Dã mà là bọn hắn giống như.

"Thông qua được, thật thông qua được."

"15 tòa đảo, thông qua."

"Lâm Dã quả thật yêu nghiệt, thứ mười lăm tòa đảo cứ như vậy thông qua."

"Thứ mười lăm tòa đảo a, Thánh Linh thiên tông 95% cường giả, cố gắng cả đời đều không thể đi đến, mà hắn lần thứ nhất liền đạt đến thứ mười lăm tòa đảo."

"Cái này là yêu nghiệt cùng phổ thông cường giả chênh lệch."

"Mau nhìn, hắn thông qua thứ mười sáu tòa đảo."

"Tốc độ thật nhanh a, chỉ cần ngắn ngủi mấy giây công phu liền thông qua thứ mười sáu tòa đảo."

Rung động

Triệt để rung động.

Hết thảy cường giả, không khỏi là nhìn xem đá thủy tinh trên cây cột.

Chỉ gặp, đá thủy tinh trên cây cột, Lâm Dã thông qua Huyễn Cảnh chi hải tin tức không ngừng truyền tới, một màn này, thấy hết thảy cường giả không khỏi dụi mắt, cho là mình nhìn hoa mắt.

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng tất cả những thứ này là thật.

"Lâm Dã, thứ mười bảy tòa đảo, thông qua."

"Lâm Dã, thứ mười tám tòa đảo, thông qua."

"Lâm Dã, thứ mười chín tòa đảo, thông qua."

". . ."

"Lâm Dã, thứ 26 tòa đảo, thông qua."

Theo thời gian trôi qua.

Lâm Dã không ngừng thông qua Huyễn Cảnh chi hải hòn đảo, hướng phía càng cao càng xa hòn đảo mà đi.

Thứ hai mươi ba tòa đảo, là Thánh Linh thiên tông cực hạn.

Toàn bộ Thánh Linh thiên tông, cao nhất một cái, liền là thứ hai mươi ba tòa đảo.

Mà Lâm Dã, lần thứ nhất liền đạt đến thứ 26 tòa đảo.

Hắn, triệt để quét mới Huyễn Cảnh chi hải lịch sử đến nay thành tích tốt nhất.

Giờ khắc này, toàn bộ Thiên Diệu phong cường giả chấn động.

Toàn bộ Thánh Linh thiên tông hạch tâm tầng, cũng chấn động vô cùng, toàn bộ quan tâm Huyễn Cảnh chi hải phát sinh hết thảy, đều nghĩ biết Lâm Dã cực hạn ở nơi nào, càng muốn biết Huyễn Cảnh chi hải ba mươi ba tòa trên đảo có cái gì.

Một ngày này lúc xế chiều.

Khoảng cách Lâm Dã tiến vào Huyễn Cảnh chi hải đã qua năm canh giờ.

Hiện tại, Lâm Dã người đã ở cùng Huyễn Cảnh chi hải thứ ba mươi hai tòa trên đảo.

Theo hắn tiến vào Huyễn Cảnh chi hải sau.

Hắn đều là thế như chẻ tre, thẳng tiến không lùi, tốc độ nhanh vô cùng.

Đương nhiên, ngoại trừ ba lần dừng lại thời gian.

Không sai

Lâm Dã tại trên hòn đảo dừng lại ba lần, mỗi lần thời gian đều rất dài.

Này ba lần, hắn đều là tại trên đảo đột phá.

Thứ ba mươi hai tòa trên đảo, Lâm Dã đồng dạng tại đột phá.

Giờ phút này, Lâm Dã thần niệm đã đạt đến 47 giai đỉnh phong, khoảng cách 48 giai thần niệm chỉ có cách xa một bước.

"Đột phá, nhất định phải đột phá."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Thần sắc trên mặt dứt khoát.

Huyễn Cảnh chi hải thứ ba mươi hai tòa đảo, huyễn cảnh vô cùng kinh khủng, công kích linh hồn cũng cơ hồ là hủy diệt, coi như hắn 47 giai đỉnh phong thần niệm, tại đây bên trong cũng thấy to lớn áp bách lực lượng.

Sơ ý một chút liền phải thần niệm phá diệt.

Thậm chí ngay cả Trấn Hồn đỉnh đều có chút ngăn cản không nổi.

Nếu như không đột phá, hắn căn bản là phá không nổi rồi thứ ba mươi hai tòa đảo bên trên huyễn cảnh, chớ nói chi là ba mươi ba tòa đảo huyễn cảnh.

Khoảng cách ba mươi ba tòa lời dẫn đầu chỉ có cách xa một bước, hắn không muốn như thế bỏ lỡ.

Đột phá, là trước mắt duy nhất dọc đường.

"Vậy liền điên cuồng một lần."

"Đột phá đi."

Thức hải bên trong, Bích Lạc thanh âm vang lên.

Lâm Dã thần niệm càng là mạnh mẽ, nàng liền càng cường đại.

Hiện tại, Lâm Dã nghĩ muốn đạt tới ba mươi ba tòa đảo, chỉ có thể đem thần niệm đột phá, đi đến 48 giai.

Trấn Hồn đỉnh tựa như người một dạng, tâm tình chập chờn rất lớn.

Càng đến gần ba mươi ba tòa đảo, Trấn Hồn đỉnh động tĩnh lại càng lớn.

Thần niệm, thần hồn cùng ý niệm.

Người vô thần hồn không sống.

Không có hồn phách chính là cái xác không hồn.

Thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định  có thể bất tử bất diệt.

Nhưng, thần niệm tu luyện vô cùng gian nan, luận võ đạo đột phá gian nan gấp trăm ngàn lần, trên thế giới này, một vạn cái yêu nghiệt bên trong chưa chắc có thể ra một cái Thần Niệm sư.

Một vạn cái Thần Niệm sư, khó gặp một cái thần niệm thiên tài.

Đây cũng là Thần Niệm sư thưa thớt cùng thần bí then chốt nguyên nhân.

Tê tê ~

Tê tê ~

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Hai canh giờ trôi qua.

Mà Lâm Dã khoanh chân tại tại chỗ, vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, điều động thần niệm.

Cả người, tựa như là một pho tượng một dạng không nhúc nhích.

Có thể trên hòn đảo, vô tận huyễn cảnh ảo giác tốc độ cao bắt đầu vặn vẹo, trong không khí, xuất hiện tê tê tiếng vang, vô hình thần niệm, vặn vẹo không gian, xuất hiện kinh khủng rung động một màn.

Một dặm, hai dặm. . .

Mười dặm, hai mươi dặm. . .

Trọn vẹn ba trăm dặm, Lâm Dã thần niệm, dùng hắn làm trung tâm, ba trong vòng trăm dặm đều nhận kinh khủng ảnh hưởng đến.

Tại đây trong ba trăm dặm, coi như không cần con mắt, hắn cũng có thể chưởng khống nơi này nhất cử nhất động.

Vô tận bá đạo thần niệm bên trong, ẩn chứa Thiên Đạo, nghiền ép lấy này một vùng không gian..