Chương 168: Thiên ý phiến

Chương 168: Thiên ý phiến

Phanh

Huyễn Cảnh chi hải, thứ ba mươi hai tòa đảo.

Không gian phát ra một tiếng nhỏ xíu tiếng vang.

Tiếng vang sau khi xuất hiện, hòn đảo hết thảy như lúc ban đầu, không có biến hóa chút nào.

Lâm Dã hai mắt mở ra, ánh mắt như điện.

Thân bên trên tán phát lấy khí tức thần bí, cho người ta một loại cao thâm mạt trắc.

Thần niệm, 47 giai đỉnh phong đã đột phá, thuận lợi đi đến 48 giai thần niệm, 48 giai thần niệm, có thể so với Tạo Hóa cảnh bát trọng cường giả, nói cách khác, Lâm Dã giờ phút này coi như không sử dụng võ kỹ, hắn cũng có thể động đậy dùng thần niệm đem Tạo Hóa cảnh bát trọng cường giả diệt sát.

Đạt được đột phá thần niệm, giờ phút này so với lúc trước mạnh mẽ hơn gấp trăm lần.

Thứ ba mươi hai tòa đảo bên trên huyễn cảnh, tại vô cùng thần niệm phía dưới sụp đổ.

"Có khả năng đi tới ba mươi ba tòa đảo."

"Thật hiếu kỳ, không biết ba mươi ba tầng có cái gì."

Bích Lạc thanh âm, tại Lâm Dã thức hải bên trong vang lên.

Nàng xác thực chờ mong tò mò.

Không riêng gì nàng, Lâm Dã cũng là hiếu kì chờ mong.

Có thể làm cho Trấn Hồn đỉnh bảo vật như vậy có động tĩnh, khẳng định không phải là phàm vật.

Mà lại, nơi này vẫn là Huyễn Cảnh chi hải phần cuối.

Thánh Linh thiên tông lịch sử đến nay, không có người đi đến qua thứ hai mươi bốn tòa đảo, chớ nói chi là ba mươi ba tòa đảo, như thế chỗ thần kỳ, tồn tại đồ vật khẳng định thần kỳ.

Đi

Lâm Dã thân hình lóe lên, thân thể quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Cả người, cơ hồ hoàn toàn dung nhập không gian.

Thần niệm chỗ đến, thân thể của hắn cũng đồng thời chỗ đến, đủ để so sánh thuấn di.

Trong chớp mắt, hắn liền xuyên qua vô tận công kích linh hồn, xuất hiện tại thứ ba mươi ba tòa đảo phía trên, nơi này, không người đặt chân, hắn là cái thứ nhất tới chỗ này người.

Này một hòn đảo, cùng đằng trước ba mươi hai tòa đảo không khác chút nào.

Khác biệt duy nhất chính là

Hòn đảo này bên trên cũng không có huyễn cảnh.

Không có huyễn cảnh, không có sinh ra ảo giác.

Nhưng, tại hòn đảo trung tâm có một thanh quạt xếp.

Quạt xếp to lớn vô cùng, có tới trăm mét cao, trăm mét lớn nhỏ, không biết dùng làm bằng vật liệu gì tạo ra, phía trên tản ra thần kỳ khí tức, này khí tức ẩn chứa vô cùng công kích linh hồn cùng ý chí công kích.

Hoặc là nói, toàn bộ Huyễn Cảnh chi hải đều dùng nó làm trung tâm.

Tất cả công kích linh hồn đều là theo quạt xếp bên trong phát ra.

"Thần niệm chí bảo, chân chính thần niệm bảo vật a."

"Thiên ý phiến làm sao lại xuất hiện ở đây, tại sao có thể như vậy?"

Thức hải bên trong, Bích Lạc thanh âm hưng phấn tới cực điểm.

Đây là Lâm Dã lần thứ nhất nhìn thấy Bích Lạc hưng phấn như vậy.

Nhưng, ở phía sau, Bích Lạc trong giọng nói đều là không hiểu cùng nghi hoặc, theo trong giọng nói của nàng, là nhận biết này quạt xếp, mà lại này quạt xếp rõ ràng không phải Thần Châu đại lục vật phẩm.

"Đây là thiên ý phiến?"

"Ngươi biết nó?"

Lâm Dã hỏi Bích Lạc, nếu Bích Lạc nhận biết này quạt xếp lai lịch, hắn tự nhiên đến dò nghe.

Càng quan trọng hơn là, này quạt xếp lai lịch bất phàm, nhất định phải biết rõ ràng.

Bằng không làm ra phiền toái gì tới.

Có đôi khi, bảo vật cũng sẽ phỏng tay, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Đúng

"Thế nhưng, ta hiện tại sẽ không nói cho ngươi."

"Duy nhất có thể nói cho ngươi, cái kia chính là cái này thiên ý phiến lai lịch rất lớn, đối ngươi có trợ giúp rất lớn, đồng thời, nó hội mang cho ngươi tới phiền toái rất lớn."

"Dĩ nhiên, này phiền phức đến không phải ngươi hiện tại có thể tiếp xúc đến."

Bích Lạc trầm ngâm thật lâu, lúc này mới lên tiếng.

Nàng không có giấu diếm Lâm Dã, nhưng cũng không có nói thẳng ra.

Bởi vì, rất nhiều chuyện Lâm Dã biết đối Lâm Dã không có chỗ tốt.

Nói xong, liền không lên tiếng nữa.

Lúc này, nàng nên nói đã nói, đến mức lựa chọn thế nào, vậy thì phải xem Lâm Dã chính mình.

"Nếu gặp, liền là cơ duyên."

"Liền xem như tai hoạ, nên tới vẫn là sẽ đến."

Lâm Dã nhắm mắt trầm tư.

Sau một lát, hắn đã có quyết đoán.

Không phải Thần Châu đại lục bảo vật, xuất hiện ở Thần Châu đại lục, hơn nữa còn bị chính mình gặp, đây cũng không phải là trùng hợp, tựa như là chính mình kiếp trước một dạng.

Cũng không phải đi tới cái này Thần Châu đại lục, hơn nữa còn đạt được nghịch thiên bảo vật.

Mà lại, chính mình còn trở thành đệ tử người khác.

Hiện tại gặp được thiên ý phiến, này có lẽ liền là trong cõi u minh chú định.

Có sự tình, tránh là không tránh khỏi.

Lại nói, Bích Lạc đều đã nói, cái này thiên ý phiến đối với mình có trợ giúp rất lớn, phiền phức ở phía sau, đi được tới đâu hay tới đó, về sau sự tình chờ sau này hãy nói.

Nói chuyện thời điểm, từng bước một hướng phía quạt xếp đi đến.

Thần niệm ngoại phóng, bắt đầu cùng quạt xếp liên hệ tới.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lâm Dã thần niệm, vừa mới cùng quạt xếp tiếp xúc, liền Lâm Dã thức hải nghiêng trời lệch đất, liền giống như là muốn hủy diệt một dạng, chỉ có Trấn Hồn đỉnh đem thức hải trấn thủ.

Bằng không, hắn tiếp xúc quạt xếp một khắc này, hắn liền bị vô cùng thần niệm cho oanh sát.

Coi như như thế, Lâm Dã thần tình trên mặt vặn vẹo, thống khổ không thể tả.

Con mắt, mũi, khẩu, lỗ tai.

Thất khiếu chảy máu, bộ dáng tốt không thê thảm.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, bão nguyên thủ nhất, không để cho mình ý chí băng diệt.

Máu tươi, không ngừng chảy ra.

Thời gian, một chút trôi qua.

Lâm Dã một ngày bằng một năm, mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò, sống không bằng chết.

Oanh

Oanh

Vô biên vô tận Huyễn Cảnh chi hải, sấm sét cuồn cuộn.

Hồ quang điện đem trọn cái Huyễn Cảnh chi hải bao trùm, uy lực hủy thiên diệt địa.

Trong chớp mắt, Lâm Dã thân thể cũng bị hồ quang điện cùng sấm sét bao phủ.

. . .

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Thánh Linh thiên tông, Thiên Diệu phong.

Nguyên bản tinh không vạn lý, ngay một khắc này, trong nháy mắt trở nên mây đen giăng đầy, thiên hôn địa ám, như tận thế đến, sấm sét cùng hồ quang điện bao phủ Thiên Diệu phong.

Một màn này, tất cả cường giả chấn động vô cùng.

Ánh mắt sợ hãi nhìn xem hư không.

Nhưng, hư không ngoại trừ sấm sét cùng hồ quang điện, không còn có mặt khác.

Khiếp sợ, sợ hãi.

Nghi hoặc, không hiểu.

Tràn ngập ở đây cường giả tâm.

Rất nhanh, có người thấy được đá thủy tinh trên cây cột.

Đá thủy tinh trên cây cột, tên Lâm Dã lập loè thần kỳ hào quang, giờ phút này đã trèo lên đỉnh, ba mươi ba tòa đảo đỉnh.

"Lâm Dã, thứ ba mươi ba tòa đảo, thông qua!"

Đơn giản tin tức, nhường hết thảy cường giả sôi trào khiếp sợ.

Giờ phút này, đều nghĩ hiểu được.

Phía ngoài kinh thiên một màn, là bởi vì Lâm Dã đi đến Huyễn Cảnh chi hải phần cuối dẫn phát ra.

Huyễn Cảnh chi hải phần cuối a.

Đây là Thánh Linh thiên tông theo không có người đi đến qua địa phương.

"Huyễn Cảnh chi hải phần cuối, có một cái nghịch thiên yêu nghiệt sinh ra."

"Tạm thời có lẽ so ra kém Đại sư huynh, nhưng tương lai lại không thể so Đại sư huynh kém."

"Không biết ba mươi ba tòa đảo có cái gì?"

"Này  chờ ngươi đi Huyễn Cảnh chi hải phần cuối chỉ biết."

"Lần này, hắn triệt để chấn động Thánh Linh thiên tông."

"Thật không nghĩ tới, Thiên Diệu phong có như thế một cái nghịch thiên yêu nghiệt."

"17 tuổi, Tạo Hóa cảnh tam trọng, thực lực mạnh hơn chân truyền đệ tử, lần thứ nhất trèo lên đỉnh Huyễn Cảnh chi hải phần cuối."

Tế đàn phụ cận, giờ phút này có tới hơn vạn cường giả.

Phía ngoài một màn, cùng với đá thủy tinh trên cây cột tin tức, triệt để đem bọn hắn dẫn nổ.

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận bên tai không dứt, sôi trào một mảnh.

Thậm chí, có người đem Lâm Dã cùng Đại sư huynh so sánh so sánh.

Đương nhiên, cũng không coi trọng hắn, nhưng, muốn nói tiền đồ tương lai, hắn Lâm Dã tuyệt đối không thể so Đại sư huynh kém, bởi vì Lâm Dã các phương diện đều nghịch thiên, hiện tại Huyễn Cảnh chi hải thành tích, không người có thể so sánh.

Liền xem như Đại sư huynh, cũng theo không kịp..