Chương 169: 3 ngày thời gian

Chương 169: 3 ngày thời gian

Tựa là hủy diệt thống khổ, Lâm Dã cũng không biết nhịn bao lâu.

Rốt cục, loại thống khổ này không còn.

Cái kia quạt xếp hoàn toàn cùng hắn thần niệm dung hợp lại cùng nhau.

Nguyên bản trăm mét cao lớn quạt xếp, giờ phút này trở nên chỉ có dài một thước ngắn, cùng phổ thông quạt xếp lớn nhỏ không khác chút nào, phía trên, cũng không có thần kỳ khí tức, nhìn không ra là một kiện thần niệm chí bảo.

Lâm Dã, nằm trên mặt đất thở hào hển.

Sắc mặt tái nhợt vô lực, cả người tựa như là chết một lần giống như.

Bất quá, hắn phát hiện, chính mình thần niệm, vậy mà đạt đến 50 giai.

50 giai thần niệm.

Đây chính là có thể mạnh hơn Thiên Nhân cảnh người tồn tại a.

Trong lòng rung động, hưng phấn.

Hưng phấn thật lâu mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, hắn biết, chính mình thần niệm có thể đột phá, toàn là bởi vì thiên ý phiến nguyên nhân, mà lại hắn mơ hồ suy đoán, nếu như không có 50 giai thần niệm, hắn căn bản là không thể thừa nhận thiên ý phiến dung hợp.

Hí

Hít một hơi thật sâu, chậm rãi thử đứng lên.

Đưa tay tùy ý vồ một cái, trôi nổi tại trước mặt quạt xếp liền tới tới trong tay.

Thiên ý phiến

Thần niệm chí bảo.

Có khả năng bộc phát ra tự thân thần niệm gấp hai uy lực.

Làm cái tương tự, hắn hiện tại 50 giai thần niệm, sử dụng thiên ý phiến thời điểm, hắn có thể phát huy ra 51 giai thậm chí 5 2 giai thần niệm uy lực, chỉ bất quá, thiên ý phiến điều động công kích cùng phòng ngự không phải vô hình.

Tỉ như, Thiên Tâm thứ cùng linh hồn thanh âm thiên ý phiến nhưng không dùng được.

Càng quan trọng hơn là.

Thiên ý trong quạt có được ngũ đại thuộc tính cùng tứ đại dị năng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Phong vũ lôi điện.

Đây đều là mặt ngoài uy lực, thiên ý phiến chân chính vẫn phải chậm rãi tìm tòi.

"Cảm giác thế nào?"

Lúc này.

Bích Lạc thanh âm tại thức hải bên trong vang lên.

Thanh âm có quan hệ cắt, cũng có tò mò.

Lo lắng là đúng Lâm Dã, tò mò là châm đối thiên ý phiến, nàng thế nhưng là biết thiên ý phiến lai lịch, này nghịch thiên bảo vật, xa còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy.

Liền xem như tại một cái kia mênh mông thế giới, cái này thiên ý phiến cũng là Chí Tôn Bảo vật một dạng tồn tại.

"Thu hoạch không nhỏ."

"Có khả năng rời đi."

Rời đi trả lời.

Huyễn Cảnh chi hải, ba mươi ba tòa đảo.

Hắn đã đến phần cuối.

Mà lại còn chiếm được thiên ý phiến dạng này thần niệm chí bảo, thu hoạch đã không thể dùng lớn nhỏ để hình dung, dĩ nhiên, đạt được thiên ý phiến, cũng mang ý nghĩa về sau hội mang đến cho hắn phiền phức.

Nhưng, vậy cũng là về sau sự tình.

"Ngươi lần này náo lớn."

"Sau khi ra ngoài, chớ bị xem như chuột bạch."

Bích Lạc trong lời nói mang theo đùa giỡn.

Bất quá nàng nói cũng không giả.

Duy nhất một lần xông qua Huyễn Cảnh chi hải ba mươi ba tòa đảo, Thánh Linh thiên tông không chấn động mới là quái sự, hắn sau khi đi ra ngoài, chắc chắn sẽ không bình tĩnh, dĩ nhiên, làm chuột bạch là không thể nào.

Như thế cũng tốt, dựa vào lần này biểu hiện của chính mình.

Địa vị tuyệt đối không thua kém bất kỳ chân truyền đệ tử.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Thân hình lấp lánh, tốc độ cao hướng phía thứ một hòn đảo bay đi.

Lúc này Huyễn Cảnh chi hải, đã mất đi thiên ý phiến, nhưng là công kích linh hồn nhưng không có yếu bớt, dù sao Huyễn Cảnh chi hải tạo thành vô số tuế nguyệt, khiến cho nơi này tự thành một cái thần kỳ chỗ.

Liền xem như rời đi thiên ý phiến.

Huyễn Cảnh chi hải cũng có thể chống đỡ cái mấy trăm năm hơn ngàn năm.

Một lát không đến, Lâm Dã rốt cục rời đi Huyễn Cảnh chi hải, xuất hiện tại tế đàn bên trên bên ngoài truyền tống trận mặt.

Tại hắn đi ra một khắc này, trên quảng trường bộc phát ra một trận sôi trào.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Vô số reo hò thanh âm vang lên.

Tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Trên quảng trường một màn, tựa như là thần tượng buông xuống một dạng.

Lâm Dã nhìn lại, cũng không khỏi đến thấy khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình xông Huyễn Cảnh chi hải làm ra động tĩnh lớn như vậy, cơ hồ khiến toàn bộ Thiên Diệu phong cường giả đều biết, vô số cường giả cũng đến nơi này.

Bất quá ngẫm lại cũng như người bình thường.

Dù sao, Thánh Linh thiên tông chín mươi chín phần trăm cường giả, lần thứ nhất đều không có xông qua thứ một hòn đảo, mà hắn lần thứ nhất liền đem Huyễn Cảnh chi hải trèo lên đỉnh, đây là Huyễn Cảnh chi hải xuất hiện vừa đến đều chuyện không hề có.

Cho dù là bị Thánh Linh thiên tông xưng là ngàn năm qua đệ nhất yêu nghiệt Đại sư huynh, cùng Lâm Dã tương đối, cũng là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không lại một cái cấp độ bên trên.

Lâm Dã trong lòng cũng có một chút im lặng.

Mặc kệ địa phương nào, hắn đều có thể đi đến đáy.

Tế Thiên đài, Cửu Trọng sơn, Thiên Đô phong, Kiếm Các, Huyễn Cảnh chi hải, đều là như thế.

Hí

Hít một hơi thật sâu.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, quạt xếp khép lại cầm trong tay.

Hướng phía ngoài sân rộng đi đến.

Đồng thời cùng ở đây cường giả gật đầu, xem như đáp lễ chào hỏi, đi ngang qua Huyết Nguyệt chân tử thời điểm, cũng là gật đầu mỉm cười, cuối cùng rời đi tế đàn, biến mất tại vô số cường giả ánh mắt bên ngoài.

Lâm Dã rời đi tế đàn về sau, cũng không trở về Linh Chân biệt viện.

Mà là hướng phía Thánh Linh chi địa đi đến.

Hắn hiện tại, cần nhất liền là thực lực tu vi.

Huyễn Cảnh chi hải, hắn đã trèo lên đỉnh, đi đến phần cuối, đạt được Thánh Linh chi địa thời gian tu luyện thì càng nhiều, tháng này đã còn có ba ngày liền xong rồi, hắn cũng không thể lãng phí cơ hội.

"Xin ra mắt tiền bối."

Lâm Dã hướng phía trấn thủ lão giả chào hỏi một tiếng.

"Ừm, tới."

"Ba ngày nay, tính ngươi."

"Phía trên cụ thể mỗi tháng cho ngươi bao nhiêu thời gian, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết."

Trấn thủ lão giả, mở miệng nói ra.

Nói chuyện thời điểm, thân ở khô héo như tài tay.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Dã biết trấn thủ lão giả muốn cái gì.

Không do dự, thần niệm khẽ động.

Liền đem thân phận Tinh phiến lấy ra, hướng lão giả chuyển tới, lão giả đem thân phận của Lâm Dã Tinh phiến tại đá thủy tinh phía trên xẹt qua, sau đó đem thân phận Tinh phiến trả lại Lâm Dã, ra hiệu Lâm Dã có khả năng tiến vào Thánh Linh chi địa.

Lâm Dã cung kính gật đầu, tiến vào truyền tống trận.

Trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến Thánh Linh chi địa.

"Ba ngày thời gian."

"Quá tốt rồi."

Lâm Dã tại Thánh Linh chi địa trên bậc thang, từng bước một hướng phía bia đá đi đến.

Không đến thời gian qua một lát, hắn đã đến 300 giai vị trí, nơi này đúng là hắn lần trước xuất hiện qua địa phương, có kinh nghiệm lần trước, hắn đi thẳng tới nơi này.

Lần trước, ba canh giờ.

Nhường thực lực của hắn tăng lên một đoạn dài.

Nếu có đầy đủ thời gian, hắn có nắm bắt đem đao ý cùng quyền ý thậm chí kiếm ý đều tăng lên tới mười thành.

Chỉ là, ba canh giờ quá ít, rất nhanh liền đi qua.

Hiện tại, có ba ngày, hắn nhất định muốn ở chỗ này thật tốt tu luyện một phen.

Càng quan trọng hơn là, hắn muốn xung kích cực hạn của mình, tranh thủ càng tới gần bia đá.

301 giai.

302 giai.

. . .

567 giai.

Trọn vẹn bốn canh giờ đi qua, Lâm Dã rốt cục đi tới 567 giai.

Nơi này, đã rất tiếp cận cực hạn của hắn.

Bất quá, hắn đem vô số tới này bên trong tu luyện cường giả vứt đến xa xa.

Tại 500 giai trở lên, tổng cộng cũng chỉ có mười người.

Lâm Dã chính là một cái trong đó.

Đến mức 600 giai, không có một ai.

Càng đến gần bia đá, áp lực lại càng lớn, mỗi đi một bước, đều thừa nhận kinh khủng nghiền ép, hơi không cẩn thận liền sẽ thụ thương, chớ nói chi là ngồi xuống tu luyện tìm hiểu.

Lâm Dã tồn tại, sớm đã dẫn tới vô số cường giả quan tâm..