Chương 171: Thánh Linh thiên bia

Chương 171: Thánh Linh thiên bia

Trên tấm bia đá, hủy diệt uy áp, trực tiếp đem Lâm Dã áp chế.

Một ngụm máu tươi bắn ra, Lâm Dã mộng ở.

900 giai trong vòng, áp lực xác thực rất lớn, nhưng không nghĩ tới bắt đầu đột phá vậy mà bị kinh khủng trấn áp, khiến cho hắn run như cầy sấy, thần sắc trên mặt khó coi.

Tốt như vậy tu luyện cơ hội, thế nhưng là đột phá lại bị áp chế, thực sự có chút nghĩ không thông.

"Thánh Linh thiên bia trước, cấm chế lực lượng gợn sóng."

"Nếu không tan thành mây khói."

Ngay tại Lâm Dã không hiểu thời điểm, trong đầu vang lên một thanh âm.

Thanh âm như Thiên Đạo thánh ngôn.

Nghe được thanh âm này, Lâm Dã không khỏi hướng phía bia đá nhìn lại.

Cao lớn bia đá, đứng thẳng vào trong mây, uy áp khôn cùng.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ.

Này cao lớn bia đá, liền là Thánh Linh thiên bia, mà tại Thánh Linh thiên bia trước là cấm chế lực lượng gợn sóng, nếu không liền sẽ bị gạt bỏ, vừa mới hắn không biết tình huống, buông tha hắn một lần.

Chỉ sợ, toàn bộ Thánh Linh thiên tông người cũng không biết bí mật này.

Tự nhiên, nếu như biết bí mật này, Thánh Linh thiên tông người hội nhắc nhở những người khác chú ý hạng mục.

Xác thực như thế.

Thánh Linh chi địa 600 giai trong vòng đều không có người đến qua.

Chớ nói chi là 900 cấp.

900 giai

Chỉ có Lâm Dã một người đi đến.

"Áp chế lực lượng."

"Cấm chế đột phá."

"Đây là ý gì?"

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong, ánh mắt đánh giá Thánh Linh thiên bia, tuy nói khoảng cách Thánh Linh thiên bia còn có chín mươi chín cấp, nhưng tại to lớn Thánh Linh thiên bia trước mặt, hắn hoàn toàn ở vào Thánh Linh thiên bia bao phủ phía dưới.

Tựa như là một con kiến tại đại thụ tiếp theo dạng, mặc dù không có tới gần thân cây

Nhưng lại tại cành lá bao phủ phía dưới.

Trăm mối vẫn không có cách giải

Chỉ có thể tạm thời từ bỏ đột phá suy nghĩ.

Thăm dò tính động dùng thần niệm chậm rãi tới gần.

Nhưng cũng không dám tùy tiện.

Dù sao, đây chính là Thánh Linh thiên bia, nếu là Thánh Linh thiên bia gạt bỏ hắn, hắn liền phản ứng đều không thể sinh ra đều đã chết.

Nhường Lâm Dã không có nghĩ tới là.

Thánh Linh thiên bia không có chút nào ngăn cản hắn thần niệm, nhẹ nhõm tới gần Thánh Linh thiên bia, thần niệm xuyên qua Thánh Linh thiên bia, tiến vào Thánh Linh thiên bia bên trong, giờ khắc này, hắn mới phát hiện.

Này Thánh Linh thiên bia bên trong hoàn toàn liền là một cái độc lập thế giới.

Mà, tại đây độc lập trong thế giới.

Có năm tôn Thánh Bia, mỗi một vị Thánh Bia tán phát khí tức cũng không giống nhau.

Thánh Bia, chiếm cứ lấy một phần năm độc lập thế giới.

"Kim chi Thánh Linh."

"Mộc chi Thánh Linh."

"Thủy chi Thánh Linh."

"Hỏa chi Thánh Linh."

"Thổ chi Thánh Linh."

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Thánh Linh, mỗi một loại thuộc tính Thánh Linh làm một đạo Thánh Bia.

Tại đây bên trong.

Cảm ngộ Thánh Linh chi ý.

Lĩnh hội Thánh Linh lực lượng.

Diễn hóa Thánh Linh chi vực.

Giờ khắc này, Lâm Dã thần niệm bị Thánh Linh thiên bia bên trong thế giới rung động, hắn không nghĩ tới, Thánh Linh chi địa bên trong Thánh Linh thiên bia, đã vậy còn quá thần kỳ, bên trong lại là năm tôn Thánh Bia.

Mỗi một vị Thánh Bia, liền là một loại lĩnh vực biến thành.

Khó trách tại Thánh Linh chi địa có khả năng tốc độ cao cảm ngộ tăng lên ý cảnh.

Nguyên lai nơi này có nghịch thiên Thánh Linh thiên bia, Thánh Linh thiên bia bên trong là năm tôn Thánh Bia, trực tiếp cùng ý cảnh cùng lĩnh vực tiếp xúc, tu luyện tự nhiên tiến triển cực nhanh.

Chỉ bất quá, Thánh Linh thiên tông người, cũng không biết Thánh Linh thiên bia là vật gì.

Càng không biết Thánh Linh thiên bia bên trong ảo diệu cùng thần kỳ.

Xuỵt

Lâm Dã thần niệm rời khỏi Thánh Linh thiên bia.

Hít một hơi thật sâu.

Trên mặt vẻ mặt, cũng thời gian dần trôi qua khôi phục.

Mặc dù không có có thể tại đây bên trong đột phá đến Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, thế nhưng phát hiện nơi này huyền bí, lại so hắn đột phá muốn tốt ngàn vạn lần không thôi.

Đột phá, tại bên ngoài cũng có thể đột phá.

Thế nhưng, tại bên ngoài là không cách nào biết được Thánh Linh thiên bia bí mật.

"Ngũ hành Thánh Linh."

"Ngũ hành ý cảnh cùng lĩnh vực."

"Đáng tiếc không có Kiếm Chi Lĩnh Vực."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Khiến cho hắn thấy tiếc nuối là, Thánh Linh thiên bia bên trong, không có Kiếm Chi Lĩnh Vực, nếu là có Kiếm Chi Lĩnh Vực, hắn tu luyện Kiếm đạo thì càng nhanh mạnh hơn, muốn ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Này Thánh Linh thiên bia bên trong, xác thực thần kỳ."

"Bất quá, ngươi Hỗn Độn Thần Thụ so Thánh Linh thiên bia thần kỳ đâu chỉ ngàn vạn lần."

"Thánh Linh thiên bia bên trong là ngũ hành chi ý, mà Hỗn Độn Thần Thụ trưởng thành  có thể cảm ngộ thiên địa vạn vật bất kỳ ý cảnh cùng lĩnh vực, thậm chí pháp tắc Thiên Đạo đều không là vấn đề."

"Huống chi, này Thánh Linh thiên bia ngươi không cách nào mang đi, cũng không tính ngươi."

Bích Lạc thanh âm, tại thức hải bên trong vang lên.

Nhắc nhở lấy Lâm Dã, không cần vì này Thánh Linh thiên bia mà thấy tiếc nuối.

Thánh Linh thiên bia mặc dù thần kỳ.

Nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn trong ý cảnh cùng lĩnh vực.

Lại nói, này Thánh Linh thiên bia cũng không phải hắn Lâm Dã, cũng không thể mang đi.

Nếu như đem Hỗn Độn Thần Thụ bồi dưỡng đứng lên, đến lúc đó vượt lên trước Thánh Linh thiên bia đâu chỉ ngàn vạn lần, giữa hai bên hoàn toàn liền không lại một cái phương diện, không cùng đẳng cấp.

"Không thể mang đi."

"Ta có khả năng tại đây bên trong tu luyện, cảm ngộ ý cảnh."

"Vạn nguyên không rời kỳ tông, mặc dù ý cảnh không giống nhau, thế nhưng đại khái không sai biệt lắm, hẳn là có thể đủ theo năm tôn Thánh Bia cảm ngộ đến ý cảnh cùng lĩnh vực, từ từ cảm ngộ đến kiếm ý của ta cùng quyền ý cùng với đao ý."

"Thánh Linh thiên tông, ta đem thiên ý phiến lấy đi, cũng không thể lại đem Thánh Linh thiên bia hủy."

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát, rốt cục nghĩ thông suốt.

Trong lòng rộng mở trong sáng đứng lên, lo được lo mất vĩnh viễn đối với mình tâm cảnh bất lợi.

Nghĩ đến thiên ý phiến, hắn không khỏi thấy áy náy.

Đến bây giờ Thánh Linh thiên tông đều không biết.

Nếu như lại đem Thánh Linh thiên bia hủy hoặc là mang đi, cái kia thật có lỗi với Thánh Linh thiên tông.

"Không sai."

"Ngươi có khả năng tiến vào Thánh Linh thiên bia bên trong tu luyện."

"Mặc dù Thánh Linh thiên bia mặc dù không phải ngươi, nhưng chỉ cần ngươi một ngày tại Thánh Linh thiên tông, này Thánh Linh thiên bia tựa như là ngươi sở hữu tư nhân đồ vật một dạng, nghĩ tu luyện thế nào liền tu luyện thế nào."

"Điều kiện tiên quyết là ngươi phải có đầy đủ thời gian mới được."

"Đúng rồi, ta vừa mới phát hiện Thánh Linh thiên bia bên trên có thể có thần kỳ trận văn, trận kia văn hẳn là võ kỹ công pháp một loại, hiện tại thời gian không đủ  chờ sau đó lần lại tới nơi này thời điểm, ta giúp ngươi ghi chép lại."

Bích Lạc nói xong.

Nàng, nhường Lâm Dã cũng là cả kinh.

Bắt đầu không có đi nhìn kỹ Thánh Linh thiên bia, cho nên không có phát hiện Thánh Linh thiên bia phía trên trận văn.

Không nghĩ tới này Thánh Linh thiên bia bên trong bên ngoài đều không đơn giản a.

Đi

"Còn có hai cái canh giờ. "

"Này cũng không thể phí phạm."

"Mặc dù không có thể đột phá, nhưng ta có khả năng tại đây bên trong tu luyện ý cảnh, củng cố một thoáng thứ chín thành kiếm ý, hi vọng lần sau tới này bên trong không nên quá thất vọng mới là."

Lâm Dã nói xong, liền bắt đầu tu luyện.

Tinh Không thần quyết, rõ ràng là không thể tu luyện.

Đi đến Tạo Hóa cảnh tứ trọng đỉnh phong điểm giới hạn, tu luyện vô dụng, chỉ có đột phá.

Tại đây bên trong lại không thể đột phá, chỉ có thể tu luyện ý cảnh.

Đồng thời, trong lòng chờ mong không thôi.

Không biết Thánh Linh thiên tông phía trên, sẽ cho hắn bao nhiêu thời gian tu luyện cơ hội, nếu như mỗi tháng chỉ có mười canh giờ hoặc là thập đại chân truyền đệ tử đãi ngộ, tuyệt đối là không đủ dùng.

Thật hy vọng phía trên có khả năng cho mình nhiều một chút tiến vào Thánh Linh chi địa thời gian tu luyện..