Chương 172: Khiêu chiến ta?

Chương 172: Khiêu chiến ta?

Hai canh giờ đi qua.

Lâm Dã rời đi Thánh Linh chi địa.

Trở lại trên quảng trường.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Thấy trên quảng trường lại có ngàn vạn cường giả, so với bắt đầu hắn xông Huyễn Cảnh chi hải lúc đi ra còn muốn nhiều, liền khiến cho hắn thấy tò mò cùng không hiểu.

Không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà nhường Thiên Diệu phong nhiều cường giả như vậy tụ tập tại đây bên trong.

Phải biết, nói như vậy.

Thiên Diệu phong cường giả, hơn phân nửa đều là tại tu luyện hoặc là ra ngoài lịch luyện.

Rất ít không có chuyện gì rảnh đến tại đây bên trong lắc lư.

Hiện tại nơi này tụ tập nhiều như vậy cường giả.

"Tiểu gia hỏa, có người muốn khiêu chiến ngươi."

Lâm Dã đang ở tò mò không hiểu thời điểm, trấn thủ cường giả thanh âm vang lên, truyền đến hắn trong tai.

"Khiêu chiến ta?"

Nghe được trấn thủ cường giả thoại, Lâm Dã không khỏi khẽ giật mình.

Nói đùa cái gì a.

Chính mình người quen biết không nhiều, lại không có đắc tội người nào.

Làm sao lại muốn bị khiêu chiến đây.

Hơn nữa nhìn tình hình dưới mắt, động tĩnh còn rất lớn, này chứng minh khiêu chiến hắn cường giả kia lai lịch không nhỏ, bằng không cũng sẽ không khiến cho nhiều cường giả như vậy vây xem, thậm chí chờ ở chỗ này.

"Lâm sư huynh đi ra."

"Hắn theo Thánh Linh chi địa ra ngoài rồi."

"Liền là hắn xông qua ba mươi ba tòa đảo?"

"Nhìn không giống a."

"Lăng Ngạo sư huynh, muốn khiêu chiến liền là hắn."

"Lăng Ngạo sư huynh, đây chính là Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong, thực lực cường hãn vô cùng, so với chân truyền đệ tử cũng không kém là bao nhiêu, làm sao lại khiêu chiến một cái không chút nào thu hút thiếu niên?"

"Ngươi biết cái gì

Chớ nhìn hắn chỉ là một thiếu niên, thế nhưng thực lực rất kinh khủng, lần thứ nhất xông Huyễn Cảnh chi hải liền trèo lên đỉnh."

"Nghe nói, hắn cùng Lăng Ngạo sư huynh có khúc mắc, Lăng Ngạo sư huynh hiện tại muốn thu thập hắn."

Trên quảng trường, vô số cường giả thấy Lâm Dã xuất hiện, liền một mảnh nghị luận cùng sôi trào.

Vô số đạo tầm mắt, đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã.

Nhìn thấy Lâm Dã về sau, một bộ phận lớn người thấy không tin cùng thất vọng.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong Lăng Ngạo sư huynh muốn khiêu chiến người, cũng chỉ là một cái bình thường bình thường thiếu niên, này không khỏi để cho người ta có chút thất vọng.

Vốn cho là là một trận đại chiến.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn liền là Lăng Ngạo sư huynh giáo huấn một cái mắt không mở thiếu niên mà thôi.

"Lăng Ngạo, ngươi khiêu chiến liền là hắn? Ha ha, ha ha."

"Lăng Ngạo, ngươi xác thực lợi hại, điểm này ta phục ngươi."

"Nguyên lai chúng ta Lăng Ngạo sư huynh, muốn khiêu chiến chính là một thiếu niên a."

"Chớ nói lung tung, gọi là Lâm Dã, mặc dù phổ thông bình phàm, tuổi tác cũng rất nhỏ, thế nhưng thực lực lại có vẻ như không sai, hơn nữa còn xông qua ba mươi ba tòa đảo, được vinh dự Thánh Linh thiên tông lịch sử đến nay yêu nghiệt nhất thiên tài."

"Cái gì thiên tài a, có thể xông qua Huyễn Cảnh chi hải cũng chưa chắc có bao nhiêu lợi hại a."

"Liền xem như thiên tài, hắn cùng hiện tại Lăng Ngạo cũng chênh lệch không phải một điểm nửa điểm."

Tại quảng trường trung tâm nhất, có mười cái cường giả thanh niên tụ tập tại cùng một chỗ.

Những người này, hoặc là Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả.

Hoặc là liền là Thiên Diệu phong chân truyền đệ tử, từng cái thân phận rất cao, thực lực kinh khủng.

Bọn hắn phát hiện Lâm Dã về sau, hoặc là chế giễu Lăng Ngạo sư huynh, mỉa mai Lăng Ngạo khi dễ một cái bình thường thiên tài, kéo xuống địa vị của bọn hắn, trong mắt bọn hắn, Lâm Dã căn bản là không tính là cái gì.

Dù cho Lâm Dã tại Huyễn Cảnh chi hải biểu hiện nghịch thiên, nhưng thực lực chân chính cùng Lăng Ngạo so ra, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Then chốt nguyên nhân, cái kia chính là Lâm Dã không có bị Thánh Linh thiên tông tấn thăng thành chân truyền đệ tử.

Nếu như Lâm Dã thật yêu nghiệt, Thánh Linh thiên tông không có lý do gì không tấn thăng Lâm Dã.

Bọn hắn tự nhiên không biết Lâm Dã ba ngày này đều tại Thánh Linh chi địa bên trong tu luyện.

"Nhàm chán."

Trên quảng trường cường giả nghị luận, tự nhiên chạy không khỏi Lâm Dã lỗ tai.

50 giai thần niệm hắn, có thể so với Thiên Nhân cảnh.

Ba trong vòng trăm dặm, coi như không cần con mắt, cũng có thể giám thị phát sinh hết thảy.

Nghe được vô số nghị luận, Lâm Dã khóe miệng tràn ra một tia khinh thường ý cười.

Lập tức, liền hướng phía ngoài sân rộng đi đến.

Căn bản cũng không có dự định cùng tiếp nhận Lăng Ngạo khiêu chiến, hắn thấy, một cái Lăng Ngạo căn bản liền không coi là cái gì, cùng Lăng Ngạo chiến đấu, hoàn toàn là lãng phí thời gian cùng tâm tình.

"Dừng lại."

Ngay tại Lâm Dã vừa mới cất bước rời đi thời điểm.

Một thanh âm vang lên, truyền đến Lâm Dã trong tai.

Thanh âm này chẳng những không có một tia lễ phép, thậm chí mang theo vũ nhục thức mệnh lệnh.

Lăng Ngạo, Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong, Tạo Hóa cảnh cửu trọng, thực lực kinh khủng đến cực điểm, tại toàn bộ Thiên Diệu phong, trên cơ bản là đi ngang, không người nào dám trêu chọc.

Thậm chí hắn đi khi dễ người khác, người khác đều không dám phản kháng.

Một cái tuyệt mỹ vô song, mị hoặc đến cực điểm nữ thần tiến vào hắn ánh mắt, khiến cho hắn mất hồn mất vía.

Cũng may nữ tử này không có bối cảnh, là một người mới.

Nhìn thấy như thế, Lăng Ngạo trong lòng hưng phấn vô cùng.

Lập tức nhường người bên cạnh đi mời nữ tử này, dựa vào thân phận địa vị của hắn, hắn có thể nói là dễ như trở bàn tay, nghĩ đến cái kia tuyệt mỹ nữ tử liền muốn trở thành hắn người, cả người tim đập rộn lên.

Đang ở hắn phái người mời nữ tử kia thời điểm, đường huynh đưa tới một thanh cửu chuyển thánh khí.

Song hỉ lâm môn, khiến cho hắn cao hứng vô cùng.

Chỗ nào nghĩ đến chính mình phái đi ra người lại bị một người mới cho chém giết.

Liền Chu Thành đều bị giết.

Loại chuyện này, hắn nghĩ đều không có cảm tưởng.

Liền nổi trận lôi đình, thế tất đem này người mới nghiền xương thành tro.

Biết được người mới này xông đến Huyễn Cảnh chi hải ba mươi ba tòa đảo thời điểm, hơi do dự một thoáng, nhưng chỉ vẻn vẹn do dự một chút về sau, vẫn là quyết định muốn xóa đi người mới này.

Một là vì mặt mũi.

Hai là vì không lưu hậu hoạn.

Ba là cảm thấy mình gạt bỏ một cái Tạo Hóa cảnh tam trọng người mới dễ như trở bàn tay.

Sau đó, hắn liền tuyên bố muốn khiêu chiến Lâm Dã.

Gạt bỏ Lâm Dã tâm, khiến cho hắn ở chỗ này chờ ba ngày.

Ba ngày này, Thiên Diệu phong vô số cường giả đều biết tin tức này, trong lúc nhất thời đều chạy tới quảng trường đến, muốn nhìn một trận chiến đấu, Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả chiến đấu.

"Thiên Diệu phong người, đều giống ngươi không lễ phép như vậy?"

"Hay là cá nhân ngươi vấn đề?"

Lâm Dã quay người.

Mở miệng hỏi.

Hắn biết nên tới vẫn là sẽ đến, tránh là không tránh khỏi.

Nếu tránh không khỏi, vậy liền thản nhiên đối mặt.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng siêu cấp cường giả, xác thực danh xưng Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong, tu vi như vậy thực lực, thật đúng là đốt lên đáy lòng của hắn chiến ý.

Ngữ khí bình thản, không có chút nào hỏa khí.

Thế nhưng, này giọng điệu đúng là dùng một loại giáo huấn người tư thái nói ra.

Chuyện này hình, tựa như là một một trưởng bối đang giáo dục một cái vãn bối.

Phách lối

Cuồng vọng

Lâm Dã, phổ thông bình tĩnh.

Thế nhưng nghe vào hết thảy cường giả trong tai, không thể nghi ngờ là bình mà sấm sét, chấn đến bọn hắn thơm ngát, tất cả mọi người há to miệng, tròng mắt đều nhanh muốn bay ra ngoài.

Một cái nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên, cho dù có khó lường thiên phú.

Nhưng hắn thủy chung là một người mới, tu vi cảnh giới mới Tạo Hóa cảnh tam trọng, làm sao dám như thế nói với Lăng Ngạo thoại, này hoàn toàn liền là khiêu khích nhục nhã Lăng Ngạo a, xác định đây không phải muốn chết?

Hoặc là nói, cũng là bởi vì xông Huyễn Cảnh chi hải trong lòng bành trướng?

Chẳng lẽ cho là mình thiên phú không tồi, là có thể cùng Lăng Ngạo ngồi ngang hàng.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường ngắn ngủi bình tĩnh, tất cả mọi người ở vào trong lúc khiếp sợ, một bộ phận lớn người thì là cười trên nỗi đau của người khác..