Chương 173: Tạo Hóa cảnh 10 đại cường giả

Chương 173: Tạo Hóa cảnh 10 đại cường giả

Trên quảng trường, hết thảy cường giả ở vào trong lúc khiếp sợ.

Lăng Ngạo thì là ngây ra một lúc.

Ngay sau đó, trên mặt vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đường đường Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong, liền xem như chân truyền đệ tử cũng phải cho hắn ba phần mặt mũi, tại Thiên Diệu phong hắn có khả năng đi ngang, một là bởi vì thực lực mạnh mẽ, hai là bởi vì hắn đường huynh —— Lăng Dương chân tử.

Không nghĩ tới, một thiếu niên dám trêu chọc hắn.

Tới khiêu chiến thiếu niên này đã là hạ mình.

Càng không nghĩ đến chính là, vừa mới gặp được thiếu niên này, liền bị thiếu niên này cho khiêu khích làm nhục một thoáng.

Ngay trước Thiên Diệu phong hơn vạn cường giả mặt, bị như thế nhục nhã, khiến cho hắn kém chút không có nổ tung.

Người muốn mặt, cây muốn da.

Cả người nhất thời rốt cuộc không lành được.

"Khiêu chiến ngươi, là cho ngươi mặt mũi."

"Cho thể diện mà không cần."

Lăng Ngạo từng bước một hướng phía Lâm Dã đi tới, ánh mắt lăng lệ vô cùng.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lâm Dã đã chết vô số lần.

Không đúng.

Coi như ánh mắt của hắn có thể giết người, cũng chỉ là giết những cường giả khác, giết không được Lâm Dã, bởi vì Lâm Dã là 50 giai Thần Niệm sư, trừ phi Lăng Ngạo là 55 giai Thần Niệm sư.

Muốn nói Lâm Dã dùng ánh mắt giết người, thật là có khả năng này.

"Xem ra, ngươi là không có giáo dưỡng."

"Sự tình trước tiên cần phải từng kiện từng kiện sắp xếp như ý."

"Ngươi muốn cùng người chào hỏi, không thể hô dừng lại, nhớ kỹ, nếu như ngươi còn không chết, lần sau có thể đừng như vậy, bởi vì lần sau ngươi dạng này, sẽ chết người đấy."

"Lại nói, ngươi khiêu chiến ta, chính là cho mặt ta sao? Ngươi thật đem mình làm một nhân vật không thành, đừng như vậy, như thế thật không tốt, bởi vì ngươi không là một cái nhân vật."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Đọc ngược tại sau lưng hai tay

Chậm rãi buông lỏng.

Trong tay phải một thanh quạt xếp nắm chắc, cũng không có mở ra.

Ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem đi tới Lăng Ngạo, cả người mây trôi nước chảy, thong dong vô cùng.

Trên quảng trường, tất cả cường giả, sửng sốt.

Cũng không khỏi đến hít một hơi thật sâu.

Âm thầm may mắn, may mắn không phải mình, nếu không mình thực sự sụp đổ nổ tung.

Có thể, đều không thể tìm mắc lỗi, bởi vì Lâm Dã nói là sự thật.

Duy nhất có thể tìm mắc lỗi, cái kia chính là cái này thế giới là cường giả vi tôn, không có đạo lý có thể nói, nắm đấm lớn liền là đạo lí quyết định, có thể hết lần này tới lần khác Lâm Dã thực lực tu vi cùng Lăng Ngạo chênh lệch cách xa vạn dặm a.

"Muốn chết a."

Lăng Ngạo cơ hồ sụp đổ.

Bởi vì, hắn phát hiện mình nói chuyện thật nói không lại cái này gọi Lâm Dã thiếu niên.

Trong mắt thiếu niên này, thấy thế nào làm sao không vừa mắt.

Đang khi nói chuyện, uy thế kinh khủng bày ra.

Oanh

Tạo Hóa cảnh cửu trọng, uy áp phô thiên cái địa, không gian trận trận vặn vẹo, kình phong bừa bãi tàn phá, tại trên quảng trường cuốn lên kinh khủng đao gió, đao gió tứ tán đẩy ra, vô số xem náo nhiệt cường giả tranh thủ thời gian thối lui.

Chưa kịp cường giả, bị đao gió ảnh hưởng đến, có một mảng lớn thụ thương.

Chỉ là uy thế mang tới uy lực, liền để vô số Luyện Hư cảnh cùng Tạo Hóa cảnh thụ thương.

Này, liền là Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả kinh khủng.

Trong chớp mắt, trong sân rộng xuất hiện một cái to lớn khu vực chân không, lại không một cái xem náo nhiệt cường giả, chỉ có Lăng Ngạo cùng Lâm Dã tại trong sân rộng, thành làm tất cả mọi người tiêu điểm.

A

"Sống 17 năm, tu luyện ba năm."

"Gặp được rất nhiều nói chuyện với ta như vậy người."

"Có thể ta vẫn là sống thật khỏe, đều không ngoại lệ, cái kia chính là người này đều là rác rưởi, cuối cùng đều đã chết, ngươi, Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong, kỳ thật cùng bọn hắn không hề khác gì nhau, duy nhất có khác biệt, đó chính là ngươi càng rác rưởi."

Đối mặt với hủy thiên diệt địa khí thế, Lâm Dã vẫn là trước sau như một thong dong.

Nụ cười trên mặt nhàn nhạt, không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Cả người, tựa như là bão tố bên trong lá cây một dạng, tùy thời đều có thể bị dìm ngập, tan thành mây khói.

"Cái gì?"

"Mới tu luyện ba năm!"

"Không thể nào."

"Thời gian ba năm, từ hậu thiên đến Tạo Hóa cảnh, này không khỏi quá kinh khủng đi."

"Không khỏi đều là tu luyện vài chục năm thậm chí mấy chục năm mới đạt tới Tạo Hóa cảnh, thậm chí thật nhiều người tu luyện trăm năm đều không có đi đến Tạo Hóa cảnh, thời gian ba năm, khả năng sao?"

"Thật chẳng lẽ là yêu nghiệt vô song?"

Lâm Dã một câu, dẫn nổ toàn bộ quảng trường cường giả nghị luận.

Thời gian ba năm.

Không sai

Liền là thời gian ba năm, hắn mới tu luyện ba năm mà thôi.

Đương nhiên, tu luyện võ đạo là ba năm, tu luyện ba ngàn Đại Đạo cũng là có vài chục năm, nhưng, ở đây cường giả đều chỉ biết là hắn tu luyện võ đạo là ba năm a, thời gian ba năm liền từ hậu thiên đi đến Tạo Hóa cảnh, quá nghịch thiên.

Không riêng gì ở đây cường giả, liền liền Lăng Ngạo trong lòng cũng khiếp sợ.

Bất quá, càng như vậy, hắn càng là muốn xóa đi Lâm Dã.

Thừa dịp Thiên Diệu phong cao tầng chưa từng xuất hiện trước đó đem xóa đi, bằng không cao tầng ra mặt, hắn liền không có cách nào đối phó Lâm Dã, vậy sau này, Lâm Dã trưởng thành liền trở thành hắn họa lớn.

Chết

Lăng Ngạo giờ phút này, không phải là không muốn nói cái gì.

Mà là hắn biết, chính mình nói ra được bất luận cái gì thoại, đều sẽ bị Lâm Dã phản kích.

Nếu là đổi thành bình thường, hắn ước gì tại trước mặt mọi người giáo huấn người không nghe lời, nhưng hôm nay, hắn đã hết sức mất thể diện, lại tiếp tục như thế, chính mình cũng không có thể bảo chứng chính mình có thể hay không sụp đổ.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng, đấm ra một quyền.

Liền không gian bị nện ra một cái trống rỗng, quyền mang cùng lực lượng, xoắn nát trống rỗng, hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi, hắn tin tưởng, một quyền này cũng đủ để cho Lâm Dã nằm xuống.

Ở đây hơn vạn cường giả, thấy Lăng Ngạo hủy diệt một quyền, đều thấy rung động.

Uy lực của một quyền này, ở đây chín mươi chín phần trăm người không cách nào ngăn cản.

Coi như mặt khác cùng hắn cùng giai cường giả, cũng không dám tùy tiện ngăn cản, thậm chí ngay cả chân truyền đệ tử cũng không dám khinh thị.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng, một quyền này xuống, Lâm Dã không chết cũng phải phế bỏ.

"Dốt nát."

Lâm Dã nhìn xem hủy diệt quyền mang đến.

Khóe miệng một phát, nhẹ giọng nói một tiếng.

Lập tức khoát tay, một quyền cũng đánh ra.

Chân nguyên điều động giờ khắc này, tu vi cảnh giới hiện ra đi ra, Tạo Hóa cảnh tứ trọng đỉnh phong điểm giới hạn, uy lực kinh khủng đến cực điểm, một quyền oai xuyên thủng không gian.

Thiên Đế quyền.

Đồng dạng là tam trọng đỉnh phong Thiên Đế quyền.

Giờ phút này lại muốn so với một lần trước thi triển thi triển thời điểm mạnh mẽ vô số lần.

Bởi vì, quyền ý của hắn đã đi đến thứ chín thành.

Quyền ý nghiêm nghị.

Toàn mang vô cùng.

Một quyền oai, không gian phá diệt.

Oanh

Hai đạo quyền mang va chạm, không gian liền một trận vặn vẹo, phá toái lại khôi phục, hủy diệt kình phong bừa bãi tàn phá đẩy ra, dùng hai người làm trung tâm, phương viên ngàn mét bên trong hết thảy yên diệt.

Ngay sau đó, hai người tốc độ cao thối lui.

Thịch thịch thịch

Thịch thịch thịch

Nhất kích phía dưới, hai người cũng không có lần nữa tiếp tục.

Trên quảng trường vô số xem náo nhiệt cường giả, thần sắc trên mặt trở nên đặc sắc.

Bắt đầu đều coi là Lăng Ngạo một quyền này sẽ đem Lâm Dã đánh đến tàn phế chết.

Có thể không nghĩ tới kết cục lại vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Lâm Dã lui ra phía sau mười bước.

Mà Lăng Ngạo lại lui về phía sau 11 bước.

Mặc dù chỉ là một bước chênh lệch, có thể nói rõ Lăng Ngạo tại một kích này thua, bại bởi Lâm Dã, mà lại hắn vẫn là chủ động đầu tiên xuất thủ, kết cục lại là thua.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng, danh xưng Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong.

Một quyền về sau, còn không bằng một thiếu niên.

Giờ khắc này, đều đã nhìn ra, Lâm Dã không phải Tạo Hóa cảnh tam trọng đỉnh phong, mà là Tạo Hóa cảnh tứ trọng đỉnh phong điểm giới hạn, khoảng cách ngũ trọng Tạo Hóa cảnh chỉ có cách xa một bước..