Chương 174: Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi

Chương 174: Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi

Ba ngày trước, Lâm Dã vẫn là Tạo Hóa cảnh tam trọng đỉnh phong, ngắn ngủi ba ngày đi qua liền tăng lên một cảnh giới, xác thực kinh khủng.

Càng kinh khủng vẫn là thực lực của hắn.

Vậy mà cùng Tạo Hóa cảnh cửu trọng Lăng Ngạo bất phân cao thấp.

"Xác thực mạnh mẽ a, vậy mà chiếm một tia thượng phong."

"Không nghĩ tới, Tạo Hóa cảnh tứ trọng có khả năng cùng Tạo Hóa cảnh cửu trọng một trận chiến."

"Mười đại tạo hoá cảnh cường giả, cũng chả có gì đặc biệt."

"Lâm Dã xác thực yêu nghiệt, khó trách tự tin như vậy."

"Hai người mới bắt đầu đâu, Lăng Ngạo chủ quan, bằng không dựa vào thực lực của hắn, đánh bại Lâm Dã dễ như trở bàn tay."

"Lâm Dã thực lực, nói không chừng có thể tiến vào Tạo Hóa cảnh mười vị trí đầu."

Tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Thế nhưng, nhưng không ai dám tới gần một bước.

Bởi vì tại trong sân rộng bây giờ nhìn giống như bình tĩnh, nhưng đều biết, hai người tựa như là hai cái tạc đạn, lúc nào cũng có thể bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Hết thảy tầm mắt, đều chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã cùng Lăng Ngạo hai người.

Một cái, là Thiên Diệu phong đại danh đỉnh đỉnh mười đại tạo hoá cảnh cường giả.

Một cái, là vừa tới Thánh Linh thiên tông người mới.

Hai người mặc kệ là thân phận địa vị, vẫn là thực lực tu vi, vẫn là tuổi tác cùng thiên phú, đều hoàn toàn không phải một cái tầng trên mặt, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

Có thể, hiện tại hai người lại thành vì quyết đấu đối thủ.

"Có một chút thực lực."

"Đáng tiếc, ngươi khoảng cách ta chênh lệch rất rất nhiều."

"Nhường ngươi xem một chút Thiên Diệu phong thập đại cường giả người thực lực đi."

Lăng Ngạo thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Sát ý tốc độ cao tuôn ra đứng lên, song tay vồ một cái, Tạo Hóa chi lực hình thành.

Giờ khắc này, hắn chân thực thực lực bạo phát đi ra.

So với bắt đầu một quyền kia

Không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Răng rắc.

Một tay phất lên, một tay nắm hướng Lâm Dã chộp tới, không gian bị hắn trực tiếp cào nát, Lâm Dã khí thế cũng bị hắn khóa chặt, Lâm Dã cả người tựa như là bị giam cầm một dạng, không nhúc nhích.

Nhìn thấy loại tình hình này, Lâm Dã trong lòng giật mình.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng siêu cấp cường giả, quả nhiên không đơn giản.

Mắt thấy cái kia một túm liền muốn đến, Lâm Dã đấm ra một quyền, cùng lúc đó thân hình quỷ dị vặn vẹo, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Trên không một tiếng nổ vang.

Trong sân rộng, lại không Lâm Dã thân ảnh, chỉ có Lăng Ngạo một người.

Có thể Lăng Ngạo cũng không có dừng lại, thân thể lóe lên, tốc độ cao lui ra phía sau.

Thân làm siêu cấp cường giả hắn, tự nhiên cảm nhận được uy hiếp.

Quả nhiên, tại hắn vừa mới lui ra phía sau, Lâm Dã thân ảnh liền xuất hiện tại hắn đứng yên địa phương, lực lượng kinh khủng đem cái kia một chỗ trực tiếp xuyên thủng, nếu như hắn không lui về phía sau, hậu quả khó mà lường được.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Liền, Lăng Ngạo không ngừng lui ra phía sau né tránh.

Lâm Dã thân ảnh quỷ dị biến mất lại xuất hiện, không ngừng tái diễn.

Trong lúc nhất thời, hai người đem thân pháp diễn hóa đến cực hạn.

Trên quảng trường, Lăng Ngạo có chút chật vật.

Thực lực của hắn kinh khủng, thế nhưng thân pháp, lại còn kém rất rất xa Lâm Dã, Lâm Dã tốc độ, có thể xưng thuấn di, nếu không phải Lăng Ngạo thực lực tu vi kinh khủng, hắn đã bị Lâm Dã oanh kích vô số lần.

Xem náo nhiệt cường giả, nhìn thấy trong sân rộng một màn, đều là cực kỳ chấn động.

"Tốt tốc độ khủng khiếp."

"Này có thể so với thuấn di a."

Vô số cường giả, bị thật sâu rung động.

Có tốc độ như vậy, tại đồng bậc bên trong cơ hồ liền là đứng ở thế bất bại a.

Lăng Ngạo, thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Ngay trước vô số cường giả mặt, lại bị một người mới đè ép hắn, mà hắn chỉ có lui ra phía sau cùng né tránh phần, tiếp tục như vậy, coi như mình có thể đánh giết Lâm Dã, mặt mũi của mình cũng vứt sạch.

"Thiên huyền lá chắn."

Nghĩ đến tình cảnh của mình.

Lăng Ngạo trong lòng cực độ không cam lòng, cảm thấy hung ác.

Một mặt tấm chắn xuất hiện ở lòng bàn tay, thừa dịp né tránh trong chớp mắt đem bày ra.

Liền, lớn chừng bàn tay tấm chắn trở nên một mét lớn nhỏ.

Tấm chắn đưa hắn ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Oanh

Quả nhiên, Lâm Dã cái kia hủy thiên diệt địa công kích, hung hăng đánh vào Thiên huyền lá chắn phía trên, Thiên huyền lá chắn một trận run rẩy, Lâm Dã công kích kia liền bị triệt tiêu.

Lăng Ngạo thừa cơ hội này, Tạo Hóa cảnh cửu trọng cái kia vô cùng Tạo Hóa chi lực, hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi.

Đạo này Tạo Hóa chi lực, kinh khủng đến cực điểm.

Có thể xưng Lăng Ngạo mạnh nhất nhất kích.

Không sai, hắn chính là muốn dùng một kích này đem Lâm Dã đánh lui thậm chí đánh giết.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự."

Lâm Dã biến sắc.

Theo Lăng Ngạo thi triển Thiên huyền lá chắn một khắc kia trở đi, hắn liền biết Lăng Ngạo ý nghĩ.

Nhưng, hắn là nghĩ đến, nhưng Lăng Ngạo thực sự quá mạnh, hắn mong muốn ngăn cản Lăng Ngạo một kích này, rõ ràng là không thể nào, không dám có do dự chút nào, hai tay vạch một cái, một cái Thái Cực lá chắn bóng mờ xuất hiện tại trước mặt.

Cường giả chiến đấu, thắng bại trong một ý niệm.

Hết thảy xem náo nhiệt cường giả, nhìn thấy hai người chiến đấu, đều là sợ mất mật.

Thời khắc mấu chốt đến.

Cũng không biết Lâm Dã có hay không có thể ngăn cản được Lăng Ngạo một kích toàn lực.

Không tin, rõ ràng không tin.

Tiện tay vạch ra một đạo Thái Cực lá chắn bóng mờ liền có thể ngăn cản Lăng Ngạo một kích toàn lực, vậy thì thật là chê cười.

Xùy

Thời gian tại thời khắc này, tựa như là dừng lại.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều ngừng lưu tại thời khắc này.

Chỉ gặp, cái kia Lăng Ngạo hủy diệt nhất kích rơi vào Thái Cực lá chắn bóng mờ phía trên, Thái Cực lá chắn bóng mờ cũng không như trong tưởng tượng như thế tan thành mây khói, mà chỉ là xuất hiện một tia nhỏ xíu tiếng vang.

Cái kia hủy diệt công kích, tựa như là một cục đá tiến vào trong hồ nước.

Công kích, bị ngăn cản.

Quá cực quang ảnh lá chắn, tại triệt tiêu cái kia hủy diệt công kích về sau, cũng đi theo phá diệt.

Lâm Dã thân ảnh, bại lộ trên không trung.

"Ngươi, đối ta động sát ý."

"Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi."

Lâm Dã đứng đứng tại không trung.

Mở miệng thản nhiên nói, ngữ khí bình thản vô cùng.

Có thể, lời nói này lại làm cho tất cả mọi người rung động.

Bởi vì Lâm Dã theo như lời nói, tựa như là nói một chuyện rất bình thường một dạng, hắn thật sự có bản sự này giết Lăng Ngạo sao?

Tất cả mọi người, không có hoài nghi, chỉ vì này rõ ràng là chuyện không thể nào.

Mà

Chỉ thấy Lâm Dã tiếng nói hạ xuống xong, đưa tay nhẹ nhàng một điểm.

Một chỉ điểm ra, liền một đạo mang theo khí tức tử vong chỉ lực xuyên thủng không gian, thẳng đến Lăng Ngạo mà đi.

Chỉ lực, làm cho cả không gian trở nên tối tăm.

Một màn này, tựa như là tận thế đến một dạng.

Thánh giai võ kỹ, liền là khủng bố như vậy.

Quảng trường bốn phía, hơn vạn cường giả, cũng thấy chỉ lực kinh khủng, đáy lòng không khỏi run rẩy lên.

Bị chỉ lực tỏa định Lăng Ngạo, càng là thấy tử thần buông xuống.

Loại cảm giác này, hắn chỉ có theo đường huynh Lăng Dương chân tử chỗ nào cảm thụ qua, không nghĩ tới, hôm nay tại một người mới thân bên trên cảm nhận được, liền khiến cho hắn run sợ sợ lên.

Sợ hãi, khơi dậy bản năng phản ứng.

Đưa tay ở giữa, một thanh rộng lớn chiến đao xuất hiện trong tay.

Chiến đao, tản ra phô thiên cái địa thánh khí oai.

Cửu chuyển thánh khí

Không sai, liền là cửu chuyển thánh khí.

Này một thanh cửu chuyển thánh khí, là Lăng Dương chân tử cho hắn, vừa mới luyện hóa không lâu, hiện tại càng là lần đầu tiên thi triển đi ra.

Xôn xao~

Chiến đao, hung hăng bổ ra ngoài, ảnh hưởng hủy diệt chỉ lực.

Vô cùng thánh khí oai bí mật mang theo tuyệt thế đao ý, hóa thành một đạo đao mang trảm ra.

Trong nháy mắt ở giữa, đao mang dễ dàng cho chỉ lực đụng vào nhau..