Chương 175: Không dám, vậy liền im miệng

Chương 175: Không dám, vậy liền im miệng

Đao mang tuyệt thế, xoắn nát không gian.

Chỉ lực vô song, những nơi đi qua vạn vật đều diệt.

Toàn bộ trên quảng trường cường giả, trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, mạnh mẽ phòng ngự thi triển đi ra, ngăn cản cái kia ảnh hưởng đến mang tới hủy diệt uy lực, tu vi yếu nhỏ một chút, trực tiếp phun máu ném bay ra ngoài.

Hai người chiến đấu, có thể xưng Thiên Diệu phong quyết đấu đỉnh cao.

Trong nháy mắt, đao mang cùng chỉ lực đụng vào nhau.

Rắc

Rào

Không gian vặn vẹo phá toái.

Đao mang tung toé.

Mà cái kia chỉ lực, lại thẳng tiến không lùi, thẳng đến Lăng Ngạo mà đi.

Chuyện này hình, ở đây xem náo nhiệt cường giả, đều kém chút không có ngã xuống đất, miệng há thật to, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài, kết cục này, vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng cường giả, thi triển cửu chuyển thánh khí một kích toàn lực.

Lại không địch lại một cái Tạo Hóa cảnh tứ trọng thiếu niên tay không một ngón tay.

Không riêng gì ở đây cường giả, thân là nhân vật chính Lăng Ngạo, thần sắc trên mặt cũng là biến đổi, hắn vạn lần không ngờ, chính mình cường đại nhất nhất kích, lại bị Lâm Dã một ngón tay phá trừ.

"Thiên tuyệt ba trảm."

Lăng Ngạo cảm thấy run lên, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ dứt khoát.

Trong tay cửu chuyển thánh khí chiến đao vung lên.

Đột nhiên hướng phía cái kia phá không mà đến chỉ lực chém tới, liên tục ba trảm.

Ba đạo đao mang nặng chồng lên nhau.

Nháy mắt, không gian bị hắn chém thành hai nửa.

Xùy

Ba đạo đè lên nhau đao mang, chém vỡ chỉ lực, chỉ lực trừ khử tại không gian, khiến cho không gian chấn động không ngừng.

Cái kia vô cùng tuyệt thế đao mang, trong chớp mắt đáp xuống Lâm Dã trước mặt.

Lâm Dã cả người bị đao mang bao phủ ở bên trong.

"Chung cực một đao.

"

Mắt thấy Lâm Dã liền muốn mệnh vẫn hủy diệt đao mang phía dưới.

Lúc này, Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, một tay vung động trong tay Thiên Viêm thánh đao, hung hăng một đao chém xuống mà ra, liền thành đao ý, hình thành hủy diệt đao mang trảm phá không gian.

Giờ khắc này, toàn bộ trên quảng trường bị phô thiên cái địa đao mang bao phủ.

A

Đao mang bao phủ quảng trường.

Vô số cường giả ánh mắt bị che chắn.

Căn bản là không nhìn thấy hai người đến cùng ai thắng ai thua, ai sống ai chết, nhưng, một tiếng vang vọng đất trời kêu thảm truyền đến hết thảy cường giả trong tai, thanh âm tràn ngập không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Tiếng kêu thảm thiết hạ xuống.

Đao mang biến mất.

Trên quảng trường, Lăng Ngạo quỳ một chân trên đất.

Lâm Dã đứng ở Lăng Ngạo trước mặt, Thiên Viêm thánh đao sớm đã thu hồi.

Thế nhưng, tại Lâm Dã trong tay, lại có một đạo nhàn nhạt hàn quang.

Hắn giờ phút này, muốn tiêu diệt Lăng Ngạo, hoàn toàn xem tâm tình.

Hơn vạn Thiên Diệu phong cường giả, khiếp sợ nhìn xem một màn này, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng Lăng Ngạo sẽ bại bởi Lâm Dã như thế một người mới.

Lăng Ngạo là ai a?

Lăng Ngạo, là Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả.

Lâm Dã là ai a?

Lâm Dã, là Thiên Diệu phong một người mới.

Tu vi chỉ có Tạo Hóa cảnh tứ trọng, tuổi tác chỉ có 17.

Hai người chênh lệch cách xa vạn dặm, có thể chiến đấu kết cục lại vượt quá tưởng tượng của mọi người, Lăng Ngạo vậy mà bại, bại rất thảm rất thảm, bị bại vĩnh viễn không thể đứng dậy.

"Thiên Diệu phong, mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong."

"Có điểm giống trò cười."

Lâm Dã mở miệng, thản nhiên nói.

Giờ này khắc này, hắn tại hết thảy Thiên Diệu phong trong mắt cường giả, cũng không tiếp tục là cái gì phổ thông bình thường thiếu niên, mà là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, một cái tại Tạo Hóa cảnh tứ trọng có khả năng nhẹ nhõm đánh bại Tạo Hóa cảnh cửu trọng cường giả yêu nghiệt.

"Quá ghê tởm."

"Lăng Ngạo cũng không có nghĩa là toàn bộ Thiên Diệu phong Tạo Hóa cảnh."

"Vậy mà nói mười đại tạo hoá cảnh cường giả giống trò cười."

"Dùng vì đánh bại Lăng Ngạo, liền Thiên Diệu phong vô địch?"

"Cuồng vọng tự đại gia hỏa, không biết trời cao đất rộng."

Lâm Dã, nhường trên quảng trường mấy cái Tạo Hóa cảnh cửu trọng cường giả cảm thấy bất mãn.

Bởi vì, bọn hắn cùng Lăng Ngạo nổi danh.

Tịnh xưng Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả.

Hiện tại Lăng Ngạo bị Lâm Dã đánh bại, bọn hắn cũng bị mang theo cùng một chỗ cho coi thường, trong lòng tự nhiên là cực độ khó chịu, trong lúc nhất thời, mấy cường giả mở miệng lớn tiếng nói.

Bọn hắn có thể không tin Lâm Dã một người dám trêu chọc bọn hắn tất cả mọi người.

Lại nói, bọn hắn vừa mới nhìn Lâm Dã cùng Lăng Ngạo chiến đấu.

Đều cho rằng Lăng Ngạo hội thất bại, là bởi vì Lăng Ngạo đao ý không như rừng dã, nếu như bọn họ cùng Lâm Dã chiến đấu, liền sẽ không sử dụng Đao đạo, nếu như vậy, liền có thể thắng dễ dàng Lâm Dã.

"Thế nào, không phục?"

"Được a, cho các ngươi một cái cơ hội."

"Mười đại tạo hoá cảnh, cùng tiến lên."

Lâm Dã ánh mắt nhàn nhạt quét mắt mấy cái Tạo Hóa cảnh cửu trọng cường giả, mở miệng nói ra.

Ngữ khí bình thản, không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Tựa như là nói một chuyện rất bình thường một dạng.

Hắn cũng là rất bình tĩnh, nhưng trên quảng trường tất cả cường giả lại sôi trào, một người nhường mười đại tạo hoá cảnh cường giả hợp lại cùng hắn chiến đấu, đây là điên rồi sao, bằng không liền là choáng váng.

Coi như hắn mạnh hơn, cũng không thể nào là mười đại tạo hoá cảnh cường giả liên thủ đối thủ a.

"Cuồng vọng, muốn chết."

"Dốt nát, ngớ ngẩn."

"Đầu óc tú đậu đi."

Nghe được Lâm Dã, mấy cái Tạo Hóa cảnh cửu trọng cường giả, liền thở gấp.

Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả xưng hào, nói rõ bọn hắn thực lực cùng địa vị, bây giờ bị một thiếu niên khiêu khích, bọn hắn chỗ nào còn có thể không tức giận, thế nhưng là, đều không có người tiến lên.

Bởi vì bọn hắn biết, đơn độc một người đối phó Lâm Dã, phần thắng không lớn.

Nhưng, bọn hắn cũng không có như vậy da mặt dày đi hợp lại đối phó Lâm Dã.

"Không dám, vậy liền im miệng."

"Lăng Ngạo, ngươi khi dễ ta thị nữ, lấy mạnh hiếp yếu, đáng chết."

Lâm Dã ánh mắt khinh thường nhìn thoáng qua mấy cái Tạo Hóa cảnh cửu trọng cường giả.

Tiếp lấy ánh mắt dời, rơi xuống Lăng Ngạo thân bên trên.

Băng lãnh ngữ khí, nhường không gian cơ hồ ngưng kết.

Đang khi nói chuyện, trong tay cái kia băng hàn ánh sáng càng thêm ngưng tụ, bàn tay từ từ hướng phía Lăng Ngạo ép đi.

Tất cả cường giả, nhìn xem một màn này, thấy kinh hãi.

"Lâm Dã, ngươi không có thể giết ta."

"Ta đường huynh là Lăng Dương chân tử."

Cảm nhận được tử vong buông xuống, Lăng Ngạo không còn có mảy may ngạo khí.

Lớn tiếng nói.

Đem Lăng Dương chân tử mang ra ngoài.

Tại Thiên Diệu phong thậm chí Thánh Linh thiên tông, chỉ là Lăng Dương chân tử bốn chữ như vậy đủ rồi, không có người không nể mặt Lăng Dương chân tử, càng không có người dám giết Lăng Dương chân tử đường đệ.

"Lăng Dương chân tử?"

Lâm Dã ngây ra một lúc.

Hắn không nghĩ tới, đều đến lúc này, Lăng Ngạo còn khiêng ra Lăng Dương chân tử tới dọa hắn, thật là muốn chết.

Đi vào Thánh Linh thiên tông, mục tiêu của hắn là Lăng Thiên Ly.

Lăng Thiên Ly là Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh, liền Lăng Thiên Ly hắn còn không sợ, tức sẽ quan tâm không quan trọng chân truyền đệ tử, cho dù là thập đại chân truyền đệ tử một trong Lăng Dương chân tử.

Nói thật, hắn còn không có đem này chút chân truyền đệ tử để ở trong mắt.

Hắn như thế sững sờ, ngược lại để Lăng Ngạo xem ở trong mắt.

"Đúng, đúng."

"Lăng Dương chân tử là ta đường huynh."

"Nếu là ngươi đụng đến ta, đường huynh nhất định khiến ngươi tan thành mây khói."

"Hiện tại, ngươi quỳ xuống nói xin lỗi, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ."

Lăng Ngạo nhìn thấy Lâm Dã ngây ra một lúc, coi là Lâm Dã sợ hãi Lăng Dương chân tử.

Nói thật, tại Thiên Diệu phong ai không sợ Lăng Dương chân tử.

Lăng Dương chân tử, là Thánh Linh thiên tông thập đại chân truyền đệ tử một trong, thập đại chân truyền đệ tử, Thiên Diệu phong liền hắn như thế một cái, mặc kệ là địa vị vẫn là thực lực, vậy cũng là đệ nhất tồn tại.

Lâm Dã một người mới, không có lý do gì không kiêng kị Lăng Dương chân tử.

Liền, Lăng Ngạo trên người ngạo khí xuất hiện lần nữa, trên mặt lộ ra một tia tươi cười đắc ý.

Trong lòng thầm nghĩ, có một cái thập đại chân truyền đệ tử một trong đường huynh liền là tốt, coi như thực lực so với hắn Lăng Ngạo mạnh, hắn Lăng Ngạo cũng có thể đem đối phương ăn đến sít sao..