Chương 176: Lăng Dương chân tử

Chương 176: Lăng Dương chân tử

"Ngươi chẳng những phế vật, hơn nữa còn hết sức não tàn dốt nát."

"Lăng Dương chân tử là cái gì? Có thể ăn sao?"

Lâm Dã khinh thường nhìn một chút Lăng Ngạo.

Mở miệng băng lãnh nói.

Nếu như là những người khác, Lăng Ngạo một chiêu này khẳng định có hiệu quả, nhưng hắn đối mặt là Lâm Dã, một chiêu này tại Lâm Dã trước mặt không dùng được, thậm chí nói, một chiêu này ngược lại gia tốc tử vong của hắn.

Nói chuyện thời điểm, bàn tay hướng phía Lăng Ngạo ép đi.

Thiên Hàn Cực Quang uy lực, hoàn toàn có khả năng đem Lăng Ngạo theo trên cái thế giới này xóa đi.

"Dừng tay."

Ngay tại Lâm Dã bàn tay phải rơi vào Lăng Ngạo trên người thời điểm, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Thanh âm xuất hiện thời điểm, vô cùng uy áp từ trên trời giáng xuống.

Cái kia uy áp, như quân lâm thiên hạ, cao cao tại thượng.

Toàn bộ trên quảng trường cường giả, tại kinh khủng uy áp trước mặt, đều kém chút quỳ xuống, không có một chút sức phản kháng, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực, trong lòng run rẩy không thôi.

Hết thảy tầm mắt, hướng phía trên bầu trời người tới nhìn lại.

Khi thấy người đến, tất cả mọi người là giật mình.

Ngồi trên mặt đất Lâm Dã trước mặt Lăng Ngạo, cũng lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

"Ca, ta muốn đem cái này tạp chủng nghiền xương thành tro."

Lăng Ngạo lớn tiếng hô.

Cả người, tựa như là đạt được to lớn chống đỡ một dạng, quét qua thất bại khí, cao ngạo khí lần nữa trở về ở trên người.

Nghe được Lăng Ngạo, trên quảng trường một chút không biết trên không người đến người, cũng biết đạo người tới là người nào.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi đến cúi đầu, không dám nhìn trên không cường giả.

"Lăng Dương chân tử."

"Lăng Dương chân tử."

"Lăng Dương chân tử." . .

Vô số tiếng hoan hô

Tại thời khắc này vang lên.

Không dám nhìn người đến, thế nhưng đối người đến lại tràn đầy tôn kính.

Cường giả vi tôn thế giới, tuần hoàn theo một cái đạo lý, cái kia chính là kẻ yếu đối cường giả tôn kính cùng sùng bái.

Không thể nghi ngờ, trên không cường giả kia liền là Thiên Diệu phong vô số người sùng bái cùng tôn kính đối tượng.

Không sai

Lăng Dương chân tử.

Liền là Lăng Dương chân tử.

Thiên Diệu phong duy nhất một cái thập đại chân truyền đệ tử một trong, Lăng Dương.

Hắn tồn tại, đại biểu cho Thiên Diệu phong thiên phú.

Hắn tồn tại, đại biểu cho Thiên Diệu phong thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong nhất.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng đỉnh phong, một mực áp chế cảnh giới  chờ đợi một cơ hội trở thành thiên nhân cảnh, nếu như này cơ hội đến, hắn đi đến Thiên Nhân cảnh tuyệt đối là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Không nghĩ tới, Lăng Dương chân tử vậy mà xuất hiện ở đây.

Rất rõ ràng, hắn là vì Lăng Ngạo mà đến.

Nhìn thấy Lăng Dương chân tử xuất hiện, tất cả cường giả đều thay Lâm Dã thấy tiếc hận, đắc tội Lăng Dương chân tử, toàn bộ Thánh Linh thiên tông lại không Lâm Dã nơi sống yên ổn.

Muốn giết Lăng Dương chân tử đường đệ, như vậy Lâm Dã hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối mặt Lăng Dương chân tử, không có người có thể sống sót.

"Xong, xong, Lâm Dã xong."

"Lúc trước không phải hết sức phách lối sao?"

"Ha ha, cái này là báo ứng a, lúc trước như vậy ngưu bức, gặp được Lăng Dương chân tử liền yên."

"Ta dám cam đoan, hắn hội hướng Lăng Dương chân tử quỳ xuống cầu xin tha thứ."

"Liền xem như cầu xin tha thứ, Lăng Dương chân tử cũng không có khả năng quấn hắn."

Tường đổ mọi người đẩy, tan đàn xẻ nghé.

Lúc này, vô số tiếng nghị luận vang lên, toàn bộ hát suy Lâm Dã.

Lời nói ở giữa, Lâm Dã cùng Lăng Dương chân tử tương đối, một cái là Cự Long, một cái lại chỉ là sâu kiến, giữa hai bên hoàn toàn liền không lại một cái phương diện, nếu như không phải là bởi vì Lăng Ngạo sự tình, Lăng Dương chân tử căn bản liền sẽ không nhìn một chút Lâm Dã.

Này, cũng không thể trách những cường giả này.

Chỉ vì Lăng Dương chân tử uy danh thực sự quá lớn.

Mà Lâm Dã cũng chỉ mới vừa biểu hiện yêu nghiệt.

Nhưng, coi như như thế, trong mắt bọn hắn, Lâm Dã cũng không cách nào cùng Lăng Dương chân tử so sánh.

"Ngươi phải cứu hắn?"

Lâm Dã ánh mắt bình thản nhìn xem trên không Lăng Dương chân tử, mở miệng hỏi.

Cái kia mang theo Thiên Hàn Cực Quang bàn tay, khoảng cách Lăng Ngạo chỉ có không đến một tấc.

Chỉ cần hắn nhẹ nhàng ấn xuống, Lăng Ngạo liền sẽ bị Thiên Hàn Cực Quang xóa đi, tan thành mây khói.

Ngữ khí, bình thản vô cùng.

Vẻ mặt, thong dong bình tĩnh.

Cả người một bộ mây trôi nước chảy, đối mặt Lăng Dương chân tử, không có chút nào áp lực, chớ nói chi là hốt hoảng.

"Không sai."

"Hắn là ta đường đệ."

"Coi như ngàn sai vạn sai, cũng chỉ có thể ta tới dạy bảo, xem ở ngươi là người mới mức, hôm nay nguồn gốc Tử không tính toán với ngươi, quỳ xuống nói xin lỗi, ngươi có khả năng rời đi."

Lăng Dương chân tử đối Lâm Dã biểu hiện, trong lòng không khỏi khẽ giật mình.

Hắn gặp qua không ít yêu nghiệt.

Nhưng, ở trước mặt hắn, đều là câu thúc vô cùng.

Mà thiếu niên này, lại không có chút nào câu thúc, thậm chí rất bình thản thong dong.

Trước mặt nhiều người như vậy, hắn phải chú ý thân phận, không muốn hạ xuống một cái khi dễ người mới đầu đề câu chuyện, còn có một cái then chốt, đó chính là hắn không có đem Lâm Dã để ở trong mắt.

Nói cách khác, Lâm Dã không xứng hắn ra tay.

Ca

Lăng Ngạo nghe được Lăng Dương chân tử, liền có chút không phục.

Nhưng, nghĩ đến mình cùng Lăng Dương chân tử chênh lệch, hắn không dám nhiều lời.

Nếu như không phải Lăng Dương chân tử, hắn sớm đã bị mặt khác chân truyền đệ tử xóa đi, lại nói  chờ bỏ lỡ hôm nay, hắn sẽ muốn ra rất nhiều biện pháp đem Lâm Dã nghiền xương thành tro.

"Lăng Dương chân tử thật sự là khoan dung a."

"Lúc này mới là thần tượng của ta nha."

"Lâm Dã vận khí thật tốt, nếu là gặp được mặt khác chân truyền đệ tử, hắn thật đã chết rồi."

"Vẻn vẹn quỳ xuống nói xin lỗi, hắn quá may mắn."

"Lăng Dương chân tử thả hắn một lần, thật sự là tổ tiên tích đức a."

Trên quảng trường vô số xem náo nhiệt cường giả, nghe được Lăng Dương chân tử vòng qua Lâm Dã, đều thấy Lâm Dã vận khí tốt, đồng thời, vô số cường giả đối Lăng Dương chân tử càng thêm tôn kính.

Đến mức Lăng Dương chân tử nhường Lâm Dã quỳ xuống nói xin lỗi, hoàn toàn bị xem nhẹ.

Đối cùng bọn hắn tới nói, cho Lăng Dương chân tử quỳ xuống xin lỗi, quá bình thường.

"Quỳ xuống nói xin lỗi?"

"Các ngươi thật đúng là người một nhà a."

"Ban đầu, ta nghĩ vòng qua hắn một lần."

"Nhưng, ta nhìn ngươi khó chịu, ha ha."

Lâm Dã nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Ánh mắt, nhìn xem cái kia cao cao tại thượng Lăng Dương chân tử, một tia sát ý lóe lên.

Đang khi nói chuyện, nguyên bản tại Lăng Ngạo trước mặt bàn tay, tùy ý đè xuống, kinh khủng Thiên Hàn Cực Quang, trực tiếp đem Lăng Ngạo hóa thành hư vô, theo trên cái thế giới này biến mất không thấy gì nữa.

Thánh giai võ kỹ, Thiên Hàn Cực Quang.

Không chỉ là võ kỹ, hơn nữa còn là một loại vô cùng nghịch thiên vật chất.

Hời hợt phía dưới, Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả một trong Lăng Ngạo, ngã xuống.

Tại Lăng Dương chân tử trước mặt ngã xuống.

Mà lại, Lâm Dã đã nói đến rất rõ ràng, tất cả những thứ này, đều là Lăng Dương chân tử gia tốc Lăng Ngạo tử vong tốc độ, nếu như không phải Lăng Dương chân tử, hắn thật đúng là khả năng thả Lăng Ngạo một lần.

Là nguyên nhân gì đâu?

Nguyên nhân, liền là Lâm Dã xem Lăng Dương chân tử khó chịu.

Mặt mũi này đánh cho, ba ba lấy vang.

Trực tiếp hung hăng khiêu khích Lăng Dương chân tử.

Phách lối

Cuồng vọng

Tất cả mọi người, đối Lâm Dã hình dung.

Gặp qua phách lối cùng cuồng vọng, nhưng chưa từng gặp qua ai so Lâm Dã còn phách lối cuồng vọng.

Trong lúc nhất thời, ở đây vô số cường giả kinh ngạc đến ngây người.

Ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Lâm Dã.

"Sâu kiến, ngươi đáng chết."

Lăng Dương chân tử giận không kềm được.

Đường đường thập đại chân truyền đệ tử một trong, Tạo Hóa cảnh bên trong cơ hồ là vô địch, Thiên Diệu phong bên trong, địa vị của hắn siêu nhiên vô cùng, thế nhưng là không nghĩ tới có một ngày bị một con kiến hôi thiếu niên khiêu khích.

Ở ngay trước mặt hắn, còn muốn giết chết em họ của hắn.

Mà lại, còn nói thẳng là bởi vì nhìn hắn Lăng Dương chân tử khó chịu mới giết chết Lăng Ngạo.

Hôm nay không đem cái này sâu kiến nghiền xương thành tro, hắn Lăng Dương chân tử liền không có mặt mũi tại Thiên Diệu phong lăn lộn tiếp nữa rồi, về sau cũng sẽ gặp phải mặt khác chân truyền đệ tử trò cười..