Chương 177: Thương Long biến

Chương 177: Thương Long biến

Lăng Dương chân tử giận không kềm được, thân trên không trung.

Hủy thiên diệt địa uy áp hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng đỉnh phong, Thánh Linh thiên tông thập đại chân truyền đệ tử một trong, yêu nghiệt vô song.

Vẻn vẹn một đạo uy áp, cũng đủ để nghiền ép cùng giai.

Huống chi Lâm Dã chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh tứ trọng thiếu niên, hắn có nắm bắt dùng uy áp đem Lâm Dã nghiền ép quỳ trên mặt đất, hắn sẽ không như thế một thoáng đem Lâm Dã giết chết.

Hắn nhường một người chết, liền là khiến người khác giải thoát.

Hiện tại, hắn muốn Lâm Dã chết, nhưng sẽ không để cho Lâm Dã nhẹ nhàng như vậy liền chết.

Bởi vì hắn muốn đem Lâm Dã nghiền xương thành tro.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Phô thiên cái địa uy áp, còn không có nghiền ép đến Lâm Dã nơi này, cũng là đem trên quảng trường xem náo nhiệt cường giả cho trấn áp, có tới trên trăm cường giả phun máu đến cùng, trực tiếp bị uy áp cho chấn choáng.

Một chút tu vi hơi mạnh, thần sắc trên mặt cũng là khó coi vô cùng.

Liền xem như danh xưng Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cái kia mấy cường giả, tại đây đạo uy áp trước mặt, cũng thấy khoảng cách áp lực, theo bản năng hướng phía quảng trường bên ngoài rìa thối lui.

Nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, đều không ngoại lệ, đều là cười trên nỗi đau của người khác.

"Coi như đáng chết."

"Cũng không tới phiên ngươi."

Lâm Dã đối xử lạnh nhạt nhìn một chút trên không Lăng Dương chân tử, mở miệng nói ra.

Nói chuyện thời điểm, thân hình không lùi mà tiến tới.

Hướng phía trên không phóng đi, đón lấy cái kia phô thiên cái địa hủy diệt uy áp, một động tác này, trên quảng trường tất cả cường giả đều kinh ngạc đến ngây người, coi là Lâm Dã điên rồi.

Nhưng, không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Lâm Dã thân ảnh kia hóa thành một đầu Thương Long.

Thương Long có hai trăm mét dài, mười mét thô to.

Màu nâu xanh long lân tản ra vô cùng Long lực, trên người khí tức, đều là long khí.

Rống

Một tiếng rồng gầm chấn Cửu Tiêu.

Long uy hàng thế, không thể địch nổi.

Thần Long Cửu Biến, đệ tứ biến, Thương Long biến.

Thương Long biến, hóa thân Thương Long.

Oanh

Phô thiên cái địa uy áp, cùng Thương Long long uy đụng vào nhau, liền không gian vặn vẹo xé rách, hủy diệt nổ vang, đem này thả thiên địa chấn động, làm đến vô số cường giả màng nhĩ đâm đau.

Long uy cùng uy áp, dư ba đẩy ra, đem hàng trăm hàng ngàn cường giả tung bay.

Mà cái kia Lăng Dương chân tử, thân thể thoáng qua, vậy mà hướng phía đằng sau thối lui.

Thương Long, to lớn vô cùng.

Lực lượng vô song.

Long uy cái thế.

Tại lực lượng cùng uy áp phía trên, chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nó mới thật sự là cùng giai vô địch.

"Trời ạ, hóa thân Thương Long."

"Đây là hắn tu luyện một loại công pháp luyện thể."

"Thật thần kỳ mạnh mẽ công pháp luyện thể, vậy mà đem tự thân hóa thành Thương Long."

"Hắn đã đem công pháp này tu luyện đến cảnh giới rất cao."

"Thật sự là kinh hỉ không ngừng a."

Trên quảng trường, hết thảy cường giả kinh ngạc đến ngây người.

Nhìn xem cái kia Thương Long, thần tâm không khỏi run rẩy.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Dã đã vậy còn quá mạnh mẽ, đem tự thân hóa thành Thương Long.

Cứ như vậy, Lâm Dã thực lực liền đạt đến một mức độ khủng bố, coi như không phải là đối thủ của Lăng Dương chân tử, nhưng cũng đem mình cùng Lăng Dương chân tử khoảng cách kéo gần lại rất nhiều.

Ít nhất, hóa thân Thương Long sau Lâm Dã, tại Lăng Dương chân tử uy áp trước mặt không có ăn thiệt thòi.

"Rất tốt, đáng giá ta động thủ."

"Hôm nay, ngươi hóa thân thành Long, ta quất gân rồng."

Lăng Dương chân tử ổn định thân hình, thần sắc trên mặt âm tình bất định.

Trân quý lông chim hắn, ngay trước vô số cường giả mặt bị Lâm Dã cho đánh lui, với hắn mà nói, tuyệt đối là một sỉ nhục lớn.

Bất quá, như thế cũng tốt.

Lâm Dã càng là mạnh mẽ, hắn liền càng có hưng phấn đánh giết Lâm Dã.

Đánh giết một cái phế vật, cùng đánh giết một thiên tài, giữa hai bên cảm giác chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Thật đem chính mình xem như nhân vật?"

Hóa thân Thương Long Lâm Dã, mở miệng nói ra.

To lớn long trảo, đơn giản hướng phía Lăng Dương chân tử chộp tới.

Nhưng, liền là đơn giản như vậy một trảo, không gian đều bị vồ nát, cái kia tinh thuần tới cực điểm lực lượng, bỏ qua hết thảy, liền không khí không gian đều coi thường, trực tiếp hủy diệt.

"Thiên Ấn tay."

Lăng Dương chân tử thần sắc trên mặt, đã không cách nào hình dung.

Nhưng, giờ này khắc này, mọi người đều biết Lăng Dương chân tử là lửa giận ngút trời.

Nhìn thấy Lâm Dã một trảo tới, Lăng Dương chân tử cũng là một tay một chưởng, hướng phía long trảo nghênh đón tiếp lấy, dùng bàn tay nghênh đón long trảo, cũng liền Lăng Dương chân tử cường giả như vậy mới dám làm được.

Trong chớp mắt công phu.

Long trảo cùng thủ chưởng ấn ở cùng nhau.

Liền, hủy diệt kình khí tứ tán đẩy ra, những nơi đi qua, đều tận hư vô.

Xùy

Long trảo, tuôn ra màn máu.

Một con to lớn long trảo, bị bàn tay cho trực tiếp đánh thành tro cặn bã.

Thương Long cũng bay rớt ra ngoài, không gian bị Thương Long thân thể khổng lồ đập bể một mảnh.

Một bên khác, Lăng Dương chân tử mặc dù không có thụ thương, thế nhưng thân thể cũng lắc lư lui ra phía sau mấy chục mét, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, kém chút không có một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Trong lòng cực kỳ chấn động, hắn cũng không nghĩ tới Lâm Dã hóa thân đã vậy còn quá kinh khủng.

Nếu như không là bởi vì chính mình thiên phú và cảnh giới, đối mặt đầu này Thương Long cũng không thể tránh được.

"Lăng Dương chân tử quá mạnh, coi như Lâm Dã hóa thân Thương Long, cũng không phải là đối thủ của Lăng Dương chân tử."

"Hai người chênh lệch quá lớn, nguyên bản cái này là một trận không đối xứng chiến đấu."

"Nếu như Lâm Dã đi đến Tạo Hóa cảnh cửu trọng đỉnh phong, nói không chừng có tư cách khiêu chiến Lăng Dương chân tử."

"Lâm Dã tính là gì?"

"Tại Lăng Dương chân tử trước mặt, hắn chỉ là một tên hề mà thôi."

"Ai, hóa thân Thương Long, phế bỏ một đầu móng vuốt, không biết bản thân hắn cánh tay có thể hay không bị phế bỏ, nếu như cánh tay bị phế, đời này của hắn coi như kết thúc."

"Mạnh mẽ Thương Long a, lại bị Lăng Dương chân tử một chưởng đem móng vuốt phế đi."

"Liền móng vuốt đều bị phế, gọi ngươi phách lối, ha ha."

Trên quảng trường, vô số xem náo nhiệt cường giả, nhìn thấy Lâm Dã cùng Lăng Dương chân tử sau một kích, đều là chấn động vô cùng.

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận bên tai không dứt, sôi trào toàn bộ quảng trường.

Ở đây cường giả, phần lớn người hát suy Lâm Dã.

Mấy cái danh xưng Thiên Diệu phong mười đại tạo hoá cảnh cường giả, một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Cái này cũng rất bình thường.

Lâm Dã cùng Lăng Dương chân tử ở giữa, mặc kệ là tuổi tác vẫn là tu vi cảnh giới, vẫn là thực lực cùng địa vị, đều chênh lệch đến không chỉ cách xa vạn dặm, vừa đối mặt Lâm Dã bị trọng thương, Lâm Dã trọng thương tại hết thảy trong mắt cường giả cũng là rất bình thường.

Nếu như một kích này, Lâm Dã hoàn hảo không chút tổn hại, đó mới không bình thường.

"Cũng không gì hơn cái này a."

Trên bầu trời, Lâm Dã thanh âm vang lên lần nữa.

Tiếng như du long, vang vọng toàn bộ quảng trường.

Ở đây xem náo nhiệt hết thảy cường giả đều nghe được rõ ràng, nghe được Lâm Dã lời này, cũng không khỏi đến chấn động, lập tức tò mò nhìn về phía trên không Lâm Dã, đều muốn nhìn xem da mặt này được nhiều dày mới có thể nói lời như vậy a.

Rõ ràng bị phế rớt một cái móng vuốt, còn phách lối như vậy.

A

Khi tất cả người nhìn về phía không về sau, toàn bộ khiếp sợ ngốc trệ.

Tựa như là gặp được quỷ mị.

Chỉ gặp, nguyên bản bị Lăng Dương chân tử một chưởng đánh nát cái kia long trảo, hiện tại hoàn hảo như lúc ban đầu, không có bị thương chút nào dáng vẻ, chuyện này hình, nhường hết thảy cường giả cảm thấy mình sinh ra ảo giác.

Không riêng gì ở đây xem náo nhiệt cường giả khiếp sợ.

Liền liền trên không Lăng Dương chân tử, cũng không khỏi đến nhíu mày.

Hắn tự tay đem thương móng vuốt rồng phế bỏ, nhưng bây giờ lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Này loại nghịch thiên tự lành tốc độ, nhường đáy lòng của hắn thấy từng tia từng tia sợ hãi.

Không có chờ hắn đi khiếp sợ, Lâm Dã hóa thân Thương Long, mang theo hủy thiên diệt địa long uy, to lớn long trảo lần nữa hướng phía hắn oanh đến, uy lực so với lúc trước càng kinh khủng..