Chương 178: Đáng tiếc thiên phú

Chương 178: Đáng tiếc thiên phú

Chương 178: Đáng tiếc thiên phú

Thương Long mang theo vô cùng lực lượng, liệt không mà đến.

Long trảo cách không cầm lấy Lăng Dương chân tử.

Lăng Dương chân tử khẽ giật mình, cũng không dám lại chủ quan.

Lúc trước, hắn một mực không có đem Lâm Dã để ở trong mắt, có thể là vừa vặn nhất kích, khiến cho hắn thấy được hóa thân Thương Long sau Lâm Dã mạnh mẽ, càng làm cho hắn kiêng kỵ liền là Lâm Dã tự lành bản sự.

Thiên Ấn tay, lần nữa hướng phía long trảo ấn đi qua.

Oanh

Long trảo, lần nữa cùng Thiên Ấn tay đụng vào nhau.

Không gian phá diệt một mảnh, vô cùng kình phong bừa bãi tàn phá đẩy ra.

Lần này, Thương Long bay ngược trăm mét, long trảo máu me đầm đìa, thảm liệt vô cùng.

Lăng Dương chân tử, thân thể thoáng qua, cũng hướng phía đằng sau thối lui, thần sắc trên mặt ngưng tụ.

Trên quảng trường hết thảy xem náo nhiệt cường giả, thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh ngạc một chút, bởi vì, Lâm Dã lần này vẫn là trọng thương, ở vào hạ phong, nhưng lại so với lần trước tốt hơn nhiều lắm.

Tương phản, Lăng Dương chân tử so với lần trước lui đến xa một chút.

Oanh

Oanh

Oanh

Thương Long bay ngược về sau, máu me đầm đìa long trảo lần nữa trong nháy mắt khôi phục, có thể Thương Long cũng không có dừng lại, ngược lại là dùng càng thêm tốc độ kinh người hướng phía Lăng Dương chân tử đánh tới.

Lăng Dương chân tử bị Thương Long chấn động đến thần tâm dời sông lấp biển, còn không có đợi hắn khôi phục, Thương Long cái kia hủy thiên diệt địa công kích đến lần nữa.

Trong lúc nhất thời, Thương Long không ngừng bị oanh đến bay ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua.

Lăng Dương chân tử cùng Thương Long đụng nhau, Lăng Dương chân tử so Thương Long bay ngược đến càng xa.

Mà Thương Long long trảo, không còn có thụ thương.

Thời gian dần trôi qua, Thương Long cùng Lăng Dương chân tử tương xứng.

"Ầm ầm ~ "

"Phốc phốc."

Một người một rồng

Trên không trung đại chiến.

Lực lượng hủy thiên diệt địa, nhường quảng trường trên không không một người, hết thảy xem náo nhiệt cường giả, sớm đã rời khỏi quảng trường, đứng xa xa nhìn trên không đại chiến, tại dọc theo quảng trường, xuất hiện ba cái Thiên Diệu phong trưởng lão.

Ba cái trưởng lão, trên mặt cũng là lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

Một trận chiến này, kinh động đến toàn bộ Thiên Diệu phong.

Không biết qua bao lâu, Thương Long một trảo đem Lăng Dương chân tử đánh bay.

Lăng Dương chân tử một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể tựa như là diều đứt dây một dạng chập chờn quăng ra ngoài, máu tươi trên không trung tạo thành màn máu.

Quảng trường bốn phía, hơn vạn cường giả, kinh ngạc đến ngây người.

Khiếp sợ

Ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Hết thảy cường giả đều lộ ra không thể tin được ánh mắt.

Lăng Dương chân tử, Thiên Diệu phong đệ nhất yêu nghiệt.

Thánh Linh thiên tông thập đại chân truyền đệ tử một trong, Tạo Hóa cảnh cửu trọng đỉnh phong tồn tại, hiện tại, lại bị đánh cho ói máu, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Dương chân tử bị đánh phải trọng thương.

Mà đem Lăng Dương chân tử đánh phải trọng thương, vẫn chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh tứ trọng người mới.

Trong lúc nhất thời, hết thảy cường giả ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, cái kia chính là đối Lâm Dã nghị lực cùng cường đại cảm đến rung động.

Bởi vì Lâm Dã hóa thân Thương Long, không biết bị Lăng Dương chân tử trọng thương bao nhiêu lần, mà hắn lại không có chút nào lui ra phía sau, ngược lại đem Lăng Dương chân tử trở thành hắn đá mài đao.

"Thiên Nguyệt kiếm."

Lăng Dương chân tử lui ra phía sau ngoài ngàn mét.

Không có chờ Lâm Dã đến, hắn đã điều chỉnh tốt chính mình.

Thần thức khẽ động, trong tay xuất hiện một thanh mạnh mẽ trường kiếm, trường kiếm tản ra kinh khủng thánh khí oai.

Tay cầm Thiên Nguyệt kiếm, Lăng Dương chân tử cả người khí thế đột biến.

Giờ phút này, hắn tựa như là một cái kiếm như thần.

Vô cùng kiếm ý, cùng hắn hợp hai làm một.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Giờ khắc này, Thiên Diệu phong hôn thiên ám địa, kình phong bừa bãi tàn phá, không gian chấn động, tựa như là tận thế đến một dạng, Lăng Dương chân tử trường kiếm trong tay, ngưng tụ thiên địa oai.

Kiếm ý ngưng tụ, hòa thành từng đạo ánh kiếm.

Đạo ánh kiếm, tốc độ cao dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đạo vô cùng lớn kiếm khí lớn.

Lớn kiếm khí lớn tuyệt thế, khuấy động hư không.

"Đây là Lăng Dương chân tử công kích cường đại nhất."

"Nghe nói, ngoại trừ mặt khác chín đại chân truyền đệ tử bên ngoài, không có người cái chân truyền đệ tử có thể tiếp được một chiêu này."

"Ngươi nói sai, thập đại chân truyền đệ tử bên trong, chỉ có Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh còn có Tam sư huynh có thể ngăn cản được một kiếm này, những người khác, cũng không dám cùng một kiếm này ngạnh bính."

"Nghe người ta nói, Lăng Dương chân tử đã từng dựa vào một kiếm này đánh chết một cái Thiên Nhân cảnh."

"Lâm Dã cũng quá trâu, có thể khiến Lăng Dương chân tử thi triển cường đại nhất một chiêu."

"Hắn coi như lại trâu, cũng không cách nào ngăn cản một kiếm này, một kiếm này về sau, Thiên Diệu phong không còn có Lâm Dã người này."

Vô số xem náo nhiệt Thiên Diệu phong cường giả, nhìn thấy Lăng Dương chân tử thi triển một kiếm này, đều là chấn động vô cùng.

Rất nhiều cường giả, đều gặp Lăng Dương chân tử một chiêu này.

Bởi vì Lăng Dương chân tử đã từng cùng mặt khác chân truyền đệ tử đại chiến qua.

Hắn, đều dựa vào một chiêu này đứng ở thế bất bại.

Hiện tại dùng tới đối phó Lâm Dã, Lâm Dã tai kiếp khó thoát.

"Tiền lão đầu  chờ một chút đưa hắn cứu được."

Quảng trường một bên, ba cái trưởng lão một trong phân ly, mở miệng nói ra.

Hắn biết Lăng Dương chân tử mạnh mẽ, căn bản cũng không có thể là Lâm Dã có khả năng ngăn cản, nếu như không nhúng tay vào, Lâm Dã hẳn phải chết không nghi ngờ, giống Lâm Dã dạng này thiên kiêu, chết đối Thiên Diệu phong là một loại tổn thất.

"Không thể nhúng tay."

Phân ly vừa mới nói xong, mặt khác hai cái trưởng lão bên trong bên trong một cái, mở miệng phản đối.

Hắn gọi Tuyết Thanh Trì, là Thiên Diệu phong trưởng lão.

Mà hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Lăng Dương chân tử đích sư tôn.

Lăng Dương chân tử là niềm kiêu ngạo của hắn, bây giờ lại bị Lâm Dã khiêu khích, nếu như Lăng Dương chân tử hôm nay không đem Lâm Dã xóa đi, về sau liền sẽ lưu lại tâm ma, mà lại về sau tại Thiên Diệu phong thậm chí Thánh Linh thiên tông liền hội trở thành trò cười.

Hắn đương nhiên sẽ không nhường Tiền Thuận Phong đi cứu Lâm Dã.

Hừ

Phân ly nhìn thấy Tuyết Thanh Trì không khiến người ta cứu Lâm Dã, liền hừ lạnh một tiếng.

Hắn tự nhiên biết Tuyết Thanh Trì trong lòng suy nghĩ.

Nhưng, hắn lại không tốt vì một thiên tài đi đắc tội Tuyết Thanh Trì, hơn nữa còn phải đắc tội Lăng Dương chân tử như thế một cái nghịch thiên yêu nghiệt, lời thật tình không tính, hiện tại, Lâm Dã sống hay chết, cũng chỉ có thể xem bản lãnh của mình.

Sau đó, sẽ không tiếp tục cùng Tuyết Thanh Trì so đo, ánh mắt nhìn về phía trên không hai người. . .

"Không biết tự lượng sức mình."

Tại vô số cường giả hát suy hắn thời điểm, Lâm Dã mở miệng nhàn nhạt nói bốn chữ.

Ánh mắt, khinh thường nhìn xem Lăng Dương chân tử.

Hai tay, đọc ngược tại sau lưng.

Hoàn toàn liền không có muốn chiến đấu bộ dáng.

Này một tình hình, toàn bộ trên quảng trường hết thảy xem náo nhiệt cường giả đều bối rối, không biết Lâm Dã đây là hát thế nào vừa ra, đối mặt Lăng Dương chân tử cường đại nhất một chiêu, hắn vậy mà thờ ơ, hơn nữa còn nói Lăng Dương chân tử không biết tự lượng sức mình.

Ở đây cường giả, không chỉ thấy khiếp sợ, hơn nữa còn đem Lâm Dã coi là tên điên hoặc là đồ đần.

Chân chính không biết tự lượng sức mình, không phải Lăng Dương chân tử, mà là Lâm Dã mới đúng.

"Thiên phú không tồi, thì tính sao."

"Cùng ngớ ngẩn một dạng đồ vật."

Tuyết Thanh Trì trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Giờ này khắc này,  hắn giống như là đã nhìn thấu Lâm Dã, cái này Lâm Dã mặc dù thiên phú không tồi, nhưng đầu óc lại có vấn đề, dạng này thiên tài, không xứng cùng Lăng Dương chân tử đọ sức.

Một bên phân ly, nghe được Lâm Dã, cũng không khỏi đến sững sờ, trên mặt sương nở một nụ cười khổ.

"Đáng tiếc thiên phú."

Huyết Nguyệt chân tử ở một bên, nhìn xem trên không Lâm Dã.

Lúc này đối đãi Lâm Dã, cái kia Lâm Dã hoàn toàn liền là một cái không biết tự lượng sức mình phách lối cuồng vọng chi đồ, dạng này thiên tài, sống không được bao lâu, không có cái gì tiền đồ có thể nói.

Tốt thiên phú tốt, lại bị đầu óc của mình cho phí phạm.

"Xôn xao~ "

Trong hư không, Lăng Dương chân tử trong tay Thiên Nguyệt kiếm, ngưng tụ hủy thiên diệt địa kiếm ý, một kiếm mang theo vô cùng ánh kiếm hướng phía Lâm Dã trảm tới, liền không gian bị chém thành hai nửa.

Lâm Dã, hoàn toàn bị ánh kiếm khóa chặt.

Tại ánh kiếm trước mặt, Lâm Dã tựa như là một con nhỏ yếu con kiến một dạng nhỏ bé..