Chương 179: Chém giết Lăng Dương chân tử

Chương 179: Chém giết Lăng Dương chân tử

Lăng Dương chân tử trong tay Thiên Nguyệt kiếm, trảm phá không gian.

Khóa chặt bên trong Lâm Dã, tại vô cùng ánh kiếm trước mặt, tựa như là một con nhỏ bé nhỏ yếu con kiến.

Chờ đãi hắn, liền là một giây sau hủy diệt.

Hắn, đem tan thành mây khói, theo trên cái thế giới này triệt triệt để để biến mất.

Này, liền là khiêu khích Lăng Dương chân tử xuống tràng.

Hừ

Lăng Dương chân tử nhìn xem chính mình hủy diệt một kiếm sắp diệt sát Lâm Dã, ánh mắt bên trong lóe lên mỉm cười, thần sắc kiêu ngạo lần nữa hiện ra ở trên mặt, cả người có một loại cao cao tại thượng tài trí hơn người tư thái.

Có thể

Không có chờ hắn cao hứng xong, thần sắc trên mặt cự biến.

Hết thảy xem náo nhiệt cường giả, nguyên bản xác định Lâm Dã hội một giây sau tan thành mây khói, hiện tại cũng là chấn động vô cùng.

Bởi vì, mắt thấy Lâm Dã muốn bị ánh kiếm hủy diệt thời điểm.

Lâm Dã trong tay đột nhiên xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay kính tròn, kính tròn cổ phác vô hoa, cầm lấy kính tròn Lâm Dã, hướng phía Lăng Dương chân tử vừa chiếu, liền dị biến xuất hiện.

Chỉ thấy Lăng Dương chân tử cái kia hủy diệt một kiếm, rơi vào Lâm Dã trong tay kính tròn phía trên.

Kính tròn chẳng những không có phá diệt, ngược lại đem Lăng Dương chân tử cái kia hủy diệt một kiếm đàn hồi ngược lại.

Vô cùng ánh kiếm, trước một giây còn muốn tuyệt sát Lâm Dã, có thể một giây sau, liền cắn trả Lăng Dương chân tử.

A

Lăng Dương chân tử không cam lòng tới cực điểm.

Hắn biết mình một kiếm này kinh khủng, chính mình căn bản là không cách nào ngăn cản.

Hắn từ đầu đến cuối, đều không có nghĩ qua chính mình sẽ chết tại công kích của mình phía dưới, hơn nữa còn là chết tại chính mình sở trường nhất một chiêu trước mặt.

Hủy thiên diệt địa ánh kiếm, che mất Lăng Dương chân tử.

Lăng Dương chân tử tan thành mây khói, chết không thể chết lại.

Mà Lâm Dã, hoàn hảo không chút tổn hại, đứng đứng tại không trung nhàn nhạt nhìn xem Lăng Dương chân tử hủy diệt địa phương.

Nhưng

Trong lòng hắn, lại rung động đến cực điểm.

Hắn cũng không nghĩ tới linh hồn kính đã vậy còn quá kinh khủng, thật có khả năng đem bất luận cái gì [phản dame] trở về, dĩ nhiên tiền đề là đối thủ cảnh giới muốn cùng hắn tại một cái đại cảnh giới bên trong.

Nói cách khác, Lâm Dã là Tạo Hóa cảnh, đối phương cũng phải là Tạo Hóa cảnh mới được.

Muốn là đối phương vượt lên trước Tạo Hóa cảnh, linh hồn kính liền không cách nào đem công kích của đối thủ bắn ngược trở về.

"Thật thần kỳ."

Lâm Dã dưới đáy lòng nói một mình.

Đồng thời cũng khiếp sợ linh hồn kính đối với mình mang tới tiêu hao.

Vừa mới sử dụng linh hồn kính, cơ hồ đưa hắn thần niệm dành thời gian hao hết, thần niệm tiêu hao về sau, mong muốn khôi phục, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, không có mười ngày nửa tháng đó là mơ tưởng.

Vù

Lăng Dương chân tử ngã xuống.

Mà cái kia một kiện thánh khí lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Dã cách không một túm, Thiên Nguyệt kiếm rơi trong tay, hắn, hiện tại vừa vặn thiếu khuyết một thanh mạnh mẽ thánh khí trường kiếm, có cường đại như vậy thánh khí, thực lực của hắn tăng vọt một đoạn.

Đương nhiên, nếu như thần kiếm có thể sử dụng, hắn cũng sẽ không đi quan tâm thần binh lợi khí.

Chủ yếu là thần kiếm bây giờ không phải là hắn có thể điều động sử dụng.

Trừ phi tu luyện thành kiếm thứ ba, lúc kia mới có thể sử dụng thần kiếm.

Mà bây giờ, hắn liền thần kiếm là cái dạng gì đều không có nhớ kỹ, thậm chí cũng không biết thần kiếm trong thân thể địa phương nào.

A

"Này là làm sao làm được?"

"Lăng Dương chân tử vẫn lạc!"

"Lâm Dã trong tay cái kia bảo vật đến cùng là cái gì, tại sao có thể bắn ngược công kích của đối thủ, này không khỏi quá kinh khủng quá nghịch thiên đi, về sau ai còn dám cùng hắn chiến đấu a, đây không phải là muốn chết sao?"

"Chưa chắc, cái kia bảo vật mặc dù lợi hại, khẳng định là có cái gì hạn chế, hoặc là sử dụng thời điểm hội trả giá giá cao thảm trọng."

"Lăng Dương chân tử, cứ như vậy vẫn lạc."

"Hắn có thể là ngã xuống đến biệt khuất nhất một cái, lại bị chính mình giết chết."

"Nguyên lai Lâm Dã là có nắm chắc, khó trách tự tin như vậy, khó trách kiêu ngạo như vậy cuồng vọng a, ta đã nói rồi, thiên tài làm sao có thể đầu óc hội xảy ra vấn đề."

Yên tĩnh trên quảng trường.

Cái kia ngắn ngủi yên tĩnh bị đánh phá.

Liền, trên quảng trường sôi trào khắp chốn, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Khiếp sợ, xác thực khiếp sợ.

Cũng không nghĩ tới, Lâm Dã cùng Lăng Dương chân tử một trận chiến này hội là kết cục như vậy, mặc cho ai cũng không nghĩ tới, chỉ sợ, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, ai đều khó có khả năng biết kết cục.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Nghị luận qua đi, vô số Lâm sư huynh xưng hô vang lên.

Thời gian dần trôi qua, toàn bộ trên quảng trường, đều là Lâm sư huynh ba chữ này, vô số cường giả làm Lâm Dã reo hò.

Có thể đem thập đại chân truyền đệ tử giết chết, thực lực khẳng định là thập đại chân truyền đệ tử.

Dù cho Lâm Dã giết chết Lăng Dương chân tử là dựa vào bảo vật, nhưng, thì tính sao, cái thế giới này vốn chính là cường giả vi tôn thừa người làm vương thế giới, lại nói, trước hết nhất xuất ra thánh khí vẫn là Lăng Dương chân tử.

Lăng Dương chân tử vận dụng mạnh mẽ thánh khí, Lâm Dã lúc này mới vận dụng bảo vật.

Huống chi, có thể có được nghịch thiên bảo vật, bản thân liền là một loại bản sự.

"Yêu nghiệt."

Phân ly thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Sau đó trong lòng có một loại không hiểu hưng phấn.

Một là bởi vì vừa mới Tuyết Thanh Trì ngăn cản Tiền Thuận Phong cứu Lâm Dã, hai là Lâm Dã có thể đánh giết Lăng Dương chân tử, mặc dù Thiên Diệu phong thiếu một cái Lăng Dương chân tử, nhưng lại nhiều một cái càng thêm thần kỳ yêu nghiệt.

"Chém giết thập đại chân truyền đệ tử, tội chết."

Tuyết Thanh Trì theo khiếp sợ cùng không tin bên trong giật mình tỉnh lại, thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Này chẳng những mất thể diện, mà lại sau này mình còn thiếu một cái to lớn chỗ dựa.

Ban đầu. Bồi dưỡng Lăng Dương chân tử chính là vì về sau dự định.

Mà, hiện tại Lâm Dã lại đem Lăng Dương chân tử giết chết, khiến cho hắn hi vọng lập tức thất bại, trong lòng làm sao có thể không giận, giờ này khắc này, tựa như là Lâm Dã đào nhà hắn mộ tổ một dạng.

Giết Lâm Dã, đây là hắn chuyện muốn làm nhất.

Coi như đã mất đi một cái chỗ dựa, hắn ít nhất phải đem cái này xóa đi hy vọng của hắn người giết chết.

Nghĩ tới đây, to lại thanh âm tức giận vang vọng quảng trường.

Truyền đến hết thảy xem náo nhiệt cường giả trong tai.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của tất cả mọi người hướng phía Tuyết Thanh Trì nhìn lại, trong ánh mắt có không giảng hoà khinh thường, còn có khinh bỉ cùng tức giận, theo những cường giả này phản ứng nhìn lại, Tuyết Thanh Trì cũng không là kẻ tốt lành gì.

"Ta nghĩ biết một chuyện."

"Ta Thánh Linh thiên tông đối trưởng lão kiểm tra, chẳng lẽ đối IQ không có yêu cầu?"

Lâm Dã nghe được Tuyết Thanh Trì, đứng đứng tại không trung.

Quay đầu hướng Tuyết Thanh Trì nhìn lại.

Hắn thần niệm cường đại cỡ nào, liền xem như hết sức chăm chú chiến đấu, hắn thần niệm cũng có thể đem phương viên ba trong vòng trăm dặm hết thảy bao phủ lại, bất luận cái gì mọi cử động không gạt được hắn thần niệm.

Tuyết Thanh Trì ly hôn tích còn có Tiền Thuận Phong ba người tồn tại, hắn tự nhiên biết, mà lại cũng nghe đến bọn hắn nói lời.

Biết Tuyết Thanh Trì đối với hắn không hữu hảo.

Về phần tại sao, hắn không rõ ràng.

Nhưng,  này không trọng yếu.

Bất kể hắn là cái gì nguyên nhân, chỉ cần đối với mình có uy hiếp, liền một sợi gạt bỏ.

Hí

Lâm Dã, kích thích trên quảng trường cường giả một mảnh thổn thức.

Rung động

Khiếp sợ

Cũng không nghĩ tới, Lâm Dã dám trực tiếp đỗi Thánh Linh thiên tông trưởng lão, mặc dù Tuyết Thanh Trì tại Thánh Linh thiên tông trưởng lão bên trong chỉ là nhất hạng chót một loại kia, nhưng hắn bất kể nói thế nào đều là Thiên Nhân cảnh a.

Dám biến tướng mắng Tuyết Thanh Trì IQ có vấn đề, này đảm phách thật đúng là không phải người bình thường có.

Cùng lúc đó, vô số cường giả bắt đầu làm Lâm Dã lo lắng.

Thiên Nhân cảnh liền là Thiên Nhân cảnh.

Dù cho cái này Thiên Nhân cảnh cũng không là loại kia vô địch, có thể muốn đối phó một cái Tạo Hóa cảnh, còn không phải dễ như trở bàn tay, huống chi Lâm Dã chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh tứ trọng thiếu niên.

Ps: ơ sau uukanshu vs piao nó đánh số chương khác nhau làm đăng trùng 2 chương 179 vs 180, đã xóa và đăng lại đúng 179 180..