Chương 180: Lưu hắn 1 mệnh, như thế nào?

Chương 180: Lưu hắn 1 mệnh, như thế nào?

"Ngươi có hai tông tội."

"Chém giết thập đại chân truyền đệ tử là thứ nhất."

"Phạm thượng vũ nhục trưởng lão là thứ hai."

Tuyết Thanh Trì thở gấp.

Thân là Thánh Linh thiên tông trưởng lão, thân là cao quý siêu nhiên, ít nhất tại đệ tử trước mặt hắn tài trí hơn người.

Hắn không nghĩ tới, cái này gọi Lâm Dã thiếu niên, chẳng những giết hắn hi vọng, hiện tại còn mắng hắn IQ có vấn đề, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, không tru kỳ tâm khó tiêu mối hận trong lòng a.

Nhưng, đối mặt Thiên Diệu phong hơn vạn cường giả, hắn nhất định phải cố kỵ thân phận của mình.

Bằng không, hắn đã sớm tại Lâm Dã đánh giết Lăng Dương chân tử sau cái kia một giây liền lên trước chém giết Lâm Dã.

"Ta có hai tông tội?"

"Ai định tội của ta?"

"Hiện tại, hai chúng ta liền hảo hảo sắp xếp như ý sắp xếp như ý, ngươi thông minh này, thật để cho người cuống cuồng."

"Bị chém giết thập đại chân truyền đệ tử tính chân truyền đệ tử sao?"

"Ngươi IQ không được, nói lung tung, tính phạm thượng?"

Lâm Dã ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem Tuyết Thanh Trì.

Không nhanh không chậm nói xong.

Bị chém giết chân truyền đệ tử, vẫn xứng xưng là chân truyền đệ tử à, lại nói, đã chết Lăng Dương chân tử, coi như lại yêu nghiệt, giờ phút này chỉ là một người chết mà thôi.

Thân là trưởng lão, chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen, liền không xứng làm trưởng lão.

Nhục nhã tính là gì.

Chọc tới, chiến một trận cũng không quan trọng.

Thanh âm mặc dù bình thản không có gì lạ.

Nhưng khí phách, không kiêu ngạo không tự ti, tương đạo lý nói đơn giản đi ra.

Trong lời nói, chương hiển cường giả vi tôn thế giới quy tắc, còn đem Tuyết Thanh Trì lần nữa mắng một lần.

"Tạp chủng, bản trưởng lão bóp chết ngươi."

Tuyết Thanh Trì lần này

Trực tiếp nổ tung.

Tục ngữ nói, tượng đất cũng có ba phần thổ khí, coi như thân là trưởng lão đến yêu quý lông chim, không muốn để cho thanh danh của mình bị hao tổn, nhưng Lâm Dã lời nói ra, quả thực quá khinh người.

Hết lần này đến lần khác mắng hắn, hắn không nổ tung mới là quái sự.

Giờ phút này, hắn rốt cục cảm nhận được Lăng Dương chân tử bắt đầu đối mặt Lâm Dã thống khổ.

Đang khi nói chuyện, thân hình quỷ dị lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trên không trung, cùng Lâm Dã cách xa nhau không đến trăm mét.

Thiên Nhân cảnh, cái kia vô cùng uy áp, như thiên uy, hướng thẳng đến Lâm Dã trấn áp tới, thiên nhân cảnh uy áp, cũng không giống như Tạo Hóa cảnh uy áp đơn giản như vậy.

Tạo Hóa cảnh mặt đối thiên nhân cảnh, trực tiếp bị trấn áp, cũng là bởi vì uy áp.

"Phốc phốc."

Uy áp, phô thiên cái địa nghiền ép mà đến.

Lâm Dã đem tự thân cường đại nhất uy áp bày ra, nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng, mặt đối thiên nhân cảnh uy áp, hắn không chịu nổi một kích.

Thần tâm run lên, toàn thân tựa như là bị mười vạn tòa núi lớn ép qua một dạng khó chịu, cả người liền giống như là muốn chết rồi, yết hầu ngòn ngọt, không khỏi một ngụm máu tươi bắn ra.

Càng quan trọng hơn là, thân thể của hắn tựa như là cầm giữ một dạng, mảy may cũng không thể động đậy.

Giờ phút này, hắn hiểu được.

Tạo Hóa cảnh, mặt đối thiên nhân cảnh, chênh lệch quá lớn.

May mắn cũng chính là mình, nếu là hắn vận mệnh của hắn cảnh, tại Tuyết Thanh Trì đạo này uy áp trước mặt, trực tiếp ngã xuống cũng không phải là không được.

Chết

Tuyết Thanh Trì khóa chặt Lâm Dã, duỗi một tay ra.

Đưa tay liền hướng phía ngoài trăm thước Lâm Dã chộp tới.

Hắn, muốn đem Lâm Dã bóp chết, chân chân chính chính đem Lâm Dã bóp chết.

Chỉ có như thế, mới có thể tiêu mối hận trong lòng.

"Tuyết Thanh Trì, quá mức."

Phân ly vốn cho là Tuyết Thanh Trì hội cố kỵ thân phận, cố kỵ một thoáng Thánh Linh thiên tông lửa giận, chỉ là đem Lâm Dã giáo huấn một lần coi như xong, hiện tại xem ra, mình nghĩ nhiều lắm.

Này Tuyết Thanh Trì là muốn thật giết chết Lâm Dã a.

Ở ngay trước mặt hắn, đã vẫn lạc một cái Lăng Dương chân tử, hiện tại nếu như Lâm Dã lại ngã xuống, hắn khẳng định đến bị Thánh Linh thiên tông trừng phạt, đây không phải then chốt, mấu chốt là Thiên Diệu phong lập tức muốn ít hai cái nghịch thiên yêu nghiệt a.

Rống to một tiếng, thân hình lóe lên, liền muốn ngăn cản Tuyết Thanh Trì.

Có thể, hắn vừa mới khởi hành.

Một bên Tiền Thuận Phong liền lên trước một bước, ngăn tại phân ly trước mặt.

Rất rõ ràng, Tiền Thuận Phong đứng tại Tuyết Thanh Trì một bên.

Có Tiền Thuận Phong kiềm chế hắn, Tuyết Thanh Trì muốn bóp chết Lâm Dã, hoàn toàn dễ như trở bàn tay a.

"Muốn giết ta?"

"Ngươi biện pháp duy nhất, cái kia ngay cả khi ngủ."

"Coi như đi ngủ nằm mơ, đó cũng là ác mộng."

Lâm Dã bị giam cầm ở trên không, ngón tay đều không thể động đậy mảy may.

Mắt thấy Tuyết Thanh Trì bàn tay kia chộp tới, Lâm Dã cảm thụ được hủy diệt uy hiếp, này loại uy hiếp, theo đi vào cái thế giới này về sau, còn là lần đầu tiên cảm nhận được, điều này nói rõ Tuyết Thanh Trì mạnh mẽ đến mức nào.

Nhưng, hắn cũng không có bối rối chút nào cùng sợ hãi.

Đang khi nói chuyện, thần niệm vận chuyển.

Thiên Tâm thứ vô thanh vô tức bộc phát ra, trực đảo Tuyết Thanh Trì thức hải linh hồn.

A

Tuyết Thanh Trì cũng không nghĩ tới Lâm Dã không riêng gì võ đạo yêu nghiệt, hơn nữa còn là một cái kinh khủng Thần Niệm sư, mà lại thần niệm mạnh mẽ trình độ, đã vượt quá hắn tưởng tượng phạm trù.

Một cái không ngại, linh hồn bị hủy diệt cắn giết.

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng đất trời.

Duỗi tới bắt Lâm Dã bàn tay, cũng dừng lại trên không trung, cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Trên mặt, biểu lộ thống khổ không thể tả.

Thất khiếu chảy máu, bộ dáng tốt không thê thảm.

"Chết đi cho ta."

Lâm Dã tại vận chuyển thần niệm một khắc này, hắn liền đã ấp ủ tốt muốn thi triển võ kỹ thủ đoạn, mặc dù bị giam cầm, nhưng trong lòng lại có chuẩn bị, bởi vì hắn biết, Tuyết Thanh Trì không cách nào ngăn cản hắn Thiên Tâm thứ.

Quả nhiên, tại Tuyết Thanh Trì gặp công kích linh hồn thời điểm, Tuyết Thanh Trì mang đến cho hắn uy áp giam cầm một cách tự nhiên biến mất.

Thừa cơ hội này, Lâm Dã một tiếng quát nhẹ.

Thiên Viêm thánh đao đã xuất hiện trong tay, ngay sau đó, chém ra một đao.

Đao ý ngút trời, toàn bộ bầu trời che kín ánh đao đao mang.

Chung cực một đao

Hung hăng chém về phía thân ở tại trong thống khổ Tuyết Thanh Trì.

Nghịch thiên xoay chuyển.

Này, liền là xoay chuyển.

Trước một giây, Tuyết Thanh Trì còn lấy thiên nhân cảnh uy áp trấn áp Lâm Dã, khiến cho Lâm Dã ngón tay đều không thể búng ra mảy may, trở thành bị chém giết cừu non, có thể một giây sau, Tuyết Thanh Trì liền xuất hiện quỷ dị biểu hiện, trở thành bị Lâm Dã giết cừu non.

Ba mươi năm Hà Đông

Ba mươi năm Hà Tây.

Này chỗ nào cần ba mươi năm, liền ba giây đều không có muốn tới.

Trên quảng trường, tất cả cường giả, đều bị này không cách nào tưởng tượng một màn kinh ngạc đến ngây người.

Răng rắc ~

Chung cực một đao, trảm phá không gian, trong chớp mắt buông xuống tại Tuyết Thanh Trì trước mặt, Tuyết Thanh Trì lúc này mới phản ứng được, có thể, linh hồn bị xoắn nát, liền bản năng ý thức cũng không có.

Kịp phản ứng, cũng vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị chém giết.

Mắt thấy Tuyết Thanh Trì liền muốn tan thành mây khói.

Đúng lúc này, trong hư không xuất hiện một đạo ngũ thải ánh sáng, ngũ thải ánh sáng xuất hiện một khắc này, đầy trời đao mang ánh đao dừng lại, chung cực một đao cũng bị giam cầm ở Tuyết Thanh Trì một mét bên ngoài.

"Tiểu trừng đại giới."

"Lưu hắn một mạng, như thế nào?"

Trong hư không, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Có thể, mặc dù thanh âm này bình thản, nhưng lại cho người ta một loại không thể ngỗ nghịch cảm giác.

Làm cho không người nào có thể dâng lên lòng phản kháng.

"Các hạ người nào?"

Lâm Dã trong lòng rung động, lần này chân chính rung động.

Vậy không có gặp mặt cường giả, đã cường đại đến vượt qua hắn tưởng tượng phạm trù.

Thủ đoạn như vậy, đã không chỉ là lực lượng.

Mà là một loại vô cùng kì diệu thủ đoạn, để cho người ta thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng thủ đoạn, may mắn người kia không có giết hắn chi ý, muốn thật sự là giết hắn, hắn căn bản cũng không biết làm sao phản kháng..