Chương 181: Thiên Diệu phong chủ

Chương 181: Thiên Diệu phong chủ

"Thiên diệu đỉnh."

Trong hư không thanh âm, vang lên lần nữa.

Đơn giản bốn chữ, nhưng nói rõ thân phận của hắn.

Thiên diệu đỉnh, đó là Thiên Diệu phong đỉnh, cũng có thể nói là Thiên Diệu phong địa vị cao nhất người, Nhất Phong chi chủ, Thiên Diệu phong phong chủ.

"Phong chủ."

"Phong chủ."

"Phong chủ."

Nghe được thiên diệu đỉnh bốn chữ, trên quảng trường, tất cả cường giả đều nửa quỳ, đối hư không hành lễ.

Thiên Diệu phong phong chủ, cái kia nhưng là chân chính cường giả khủng bố.

Không chỉ địa vị cao cả, mà lại thực lực vô cùng.

Tại toàn bộ Thánh Linh thiên tông, tuyệt đối là cường đại nhất vài cái nhân vật một trong.

Càng quan trọng hơn là, mỗi một phong phong chủ, đến tu vi nhất định cùng số tuổi, đều sẽ thoái ẩn xuống tới, lại mới phong chủ quản lý này Nhất Phong, mặc dù thoái ẩn, nhưng còn có phong chủ thân phận cùng quyền lợi.

Trong hư không thanh âm, là phong chủ không sai.

Nhưng lại không xác định là thế nào một nhiệm kỳ phong chủ, vị này? Vẫn là tiền nhiệm? Vẫn là càng đời trước?

Trên quảng trường cường giả, chấn động vô cùng.

Cũng không nghĩ tới liền phong chủ đều ra mặt.

Lần này, chiến đấu nên kết thúc đi.

Có phong chủ ra mặt, Lâm Dã liền xem như phách lối nữa càn rỡ, cũng nên có cái độ, sẽ không lại phách lối cuồng vọng.

"Hiểu rõ."

"Nhưng, hắn đối ta có sát ý."

"Cho nên, người này không thể lưu."

Nhường hết thảy cường giả ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Chỉ nghe Lâm Dã mở miệng đối không bên trong nói ra, hắn vẫn là muốn chém giết Tuyết Thanh Trì, dù cho liền xem như phong chủ ra mặt.

Trước không nói Lâm Dã tại loại tình huống này có thể hay không chém đến Tuyết Thanh Trì, chỉ là Lâm Dã dám phản bác phong chủ can đảm này cùng khí phách

Cũng đủ để cho người bội phục.

Nếu là đổi thành những người khác, tuyệt đối sẽ không có chút phản đối.

"Tuyết Thanh Trì, lấy mạnh hiếp yếu."

"Làm bậy Thánh Linh thiên tông trưởng lão, chết."

Trong hư không.

Yên lặng mấy tức về sau, thanh âm vang lên lần nữa.

Trong thanh âm này lời nói làm cho cả trên quảng trường cường giả đều khiếp sợ, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, đây là bọn hắn không có nghĩ tới, cũng là bọn hắn không dám nghĩ.

Cũng không nghĩ tới phong chủ chẳng những đáp ứng Lâm Dã, trả lại Tuyết Thanh Trì tăng thêm tội danh.

Cứ như vậy, Tuyết Thanh Trì cho dù chết, cũng là trừng phạt đúng tội.

Bởi vì có tội tên, hơn nữa còn là phong chủ định tội.

Tê

Thanh âm hạ xuống một khắc này, ngũ thải ánh sáng quỷ dị nhanh chóng nhúc nhích một chút, liền là như thế chớp lên một cái, Tuyết Thanh Trì liền bị ngũ thải ánh sáng lay động qua, Tuyết Thanh Trì, hóa thành màn máu, chết đến mức không thể chết thêm.

Thậm chí, Tuyết Thanh Trì liền thi cốt đều không thừa, triệt để biến mất ở cái thế giới này bên ngoài.

A

Rung động

Khiếp sợ

Hết thảy cường giả khiếp sợ, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài.

Một cái thiên nhân cảnh trưởng lão, liền phản ứng chút nào phản kháng đều không có, cứ như vậy tan thành mây khói, phong chủ mạnh mẽ, đến cùng đến trình độ nào, không ai dám tưởng tượng.

Giờ khắc này, hết thảy cường giả ngoại trừ rung động, còn có liền là đối Lâm Dã bội phục.

Chẳng những phách lối cuồng vọng, hơn nữa còn mạnh mẽ vô cùng.

Đảm phách càng khiến người ta kính nể, cũng chỉ có hắn, mới dám kiên trì cách làm của mình, phản bác phong chủ.

Thậm chí phong chủ đều tự tay xóa đi Tuyết Thanh Trì.

Ở đây, liền xem như đồ đần.

Cũng biết đạo phong chủ coi trọng Lâm Dã.

"Đa tạ phong chủ."

Nhường Lâm Dã không có nghĩ tới là, phong chủ vậy mà không có ngăn cản hắn, ngược lại giúp hắn ra tay xóa đi Tuyết Thanh Trì.

Xóa đi Tuyết Thanh Trì không phải nhất làm cho hắn kinh ngạc.

Kinh ngạc, liền là phong chủ nhìn ra Tuyết Thanh Trì bị hắn Thiên Tâm thứ cắn giết, cho nên, phong chủ động thủ xóa đi Tuyết Thanh Trì, liền là không muốn để cho người nhìn ra Tuyết Thanh Trì chân chính nguyên nhân cái chết.

Nói cách khác, đây là biến tướng bang Lâm Dã giấu diếm thân phận của Thần Niệm sư.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là, Tuyết Thanh Trì là chết tại phong chủ trong tay, không phải chết tại Lâm Dã trong tay.

"Từ hôm nay trở đi."

"Tại Thiên Diệu phong, ngươi tiếp nhận Lăng Dương hết thảy."

"Đến mức thập đại chân truyền đệ tử, ngươi phải hỏi một chút Thánh Linh thiên tông mặt khác chân truyền đệ tử, xem bọn hắn có thể đáp ứng hay không, tốt nhất đừng cho Thiên Diệu phong mất mặt."

Trong hư không, phong chủ thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Sau khi nói xong, liền hoàn toàn biến mất, lại cũng không nói gì thêm ý tứ.

Trên quảng trường, xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, sôi trào một mảnh.

"Lâm Dã chân tử."

"Lâm Dã chân tử."

"Lâm Dã chân tử."

Vô số cường giả, trong miệng hoan hô Lâm Dã chân tử bốn chữ.

Cường giả vi tôn thế giới, chính là như vậy.

Lâm Dã mạnh mẽ, yêu nghiệt, liền nên đạt được tôn trọng.

Đánh chết Lăng Dương chân tử, còn muốn giết Tuyết Thanh Trì trưởng lão, hơn nữa còn như nguyện, càng quan trọng hơn là phong chủ cho phép, phong chủ tự mình diệt sát Tuyết Thanh Trì.

Lại phong chủ tự mình ban cho thập đại chân truyền đệ tử đãi ngộ.

Dù cho phong chủ muốn hỏi hỏi mặt khác chân truyền đệ tử có đáp ứng hay không, lời nói bên trong ý tứ, chỉ cần mặt khác chân truyền đệ tử không phản đối, cái kia Lâm Dã liền là thập đại chân truyền đệ tử.

Tất cả mọi người rõ ràng, liền Lăng Dương chân tử đều không phải là đối thủ của Lâm Dã, mặt khác chân truyền đệ tử, làm sao có đảm lượng phản đối Lâm Dã.

Phản đối Lâm Dã, vậy liền chiến thắng Lâm Dã.

"Tản đi đi."

Lâm Dã ánh mắt liếc nhìn liếc mắt trên quảng trường cường giả, gật gật đầu, xem như đáp lại.

Lập tức mở miệng nói một tiếng.

Thân hình quỷ dị lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã sớm rời đi quảng trường.

"Hắn sẽ không mang thù đi."

"Nếu là mang thù, chúng ta liền xong rồi."

"Liền Lăng Dương chân tử đều không phải là đối thủ của hắn, liền Tuyết Thanh Trì trưởng lão hắn đều muốn giết, nếu là nhớ kỹ chúng ta, chúng ta còn không phải ngỏm củ tỏi a, ai."

"Thật sự là miệng tiện a, làm sao nên đi đắc tội hắn a."

"Hiện tại mới hiểu được, coi như chúng ta mấy cái hợp lại, cũng không phải là đối thủ của hắn."

"Cùng cảnh giới bên trong, tới bao nhiêu chết bấy nhiêu a."

"Nếu như không phải phong chủ ngăn cản một đao kia, Tuyết Thanh Trì trưởng lão cũng sẽ chết ở trong tay hắn."

Trên quảng trường, trước kia mấy cái kia mười đại tạo hoá cảnh cường giả, hiện đang hối hận muốn chết.

Từ khi Lâm Dã chém giết Lăng Dương chân tử về sau, bọn hắn liền hối hận.

Có thể thấy Tuyết Thanh Trì ra tay, bọn hắn thở dài một hơi, làm sao biết, Tuyết Thanh Trì trưởng lão sau cùng cũng rơi vào tan thành mây khói xuống tràng, mà Lâm Dã còn hoàn hảo không chút tổn hại sống sót.

"Nhìn lầm."

"Thật sự là không nghĩ tới a."

Huyết Nguyệt chân tử nhìn xem Lâm Dã biến mất phương hướng, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra một tia gian xảo nụ cười.

Miệng nhỏ đỏ hồng một bĩu, thân hình quỷ dị chớp động, rời đi quảng trường.

Trên quảng trường, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Liên quan tới Lâm Dã yêu nghiệt sự tích, cũng bị từng cái đào lên.

Một người mới, dám đối phó Lăng Ngạo sư huynh người, lại đánh giết một cái chân tử.

Huyễn Cảnh chi hải lần thứ nhất liền xông qua phần cuối.

Lăng Ngạo sư huynh bị chém giết, Lăng Dương chân tử cũng bị chém giết, Thiên Nhân cảnh Tuyết Thanh Trì trưởng lão cũng bởi vì hắn chết rồi, tất cả những thứ này, đều là bởi vì hắn, đây chính là một người mới thiếu niên a.

Lâm Dã xuất hiện, để cho người ta hiểu rõ một cái đạo lý.

Người không thể xem bề ngoài.

Lâm Dã phổ thông bình phàm, nhưng lại yêu nghiệt vô song.

Càng để bọn hắn nhớ kỹ một bài học, cái kia chính là tuyệt đối không nên đụng phải giả heo ăn thịt hổ người, gặp được người như vậy, chết cũng không biết là chết như thế nào..