Chương 182: Thánh khí

Chương 182: Thánh khí

Lâm Dã rời đi quảng trường về sau, liền trực tiếp trở lại Linh Chân biệt viện.

Bế quan tu luyện.

Không sai, liền là bế quan tu luyện.

Hiện tại đã Tạo Hóa cảnh tứ trọng đỉnh phong điểm giới hạn.

Vốn là nghĩ tại Thánh Linh chi địa bên trong đột phá, đáng tiếc bên trong không thích hợp đột phá, dĩ nhiên, khoảng cách Thánh Linh thiên bia xa một chút cũng có thể đột phá, nhưng Lâm Dã không muốn làm như vậy.

Hắn đã có dự định.

Về sau, đem tất cả thời gian đều đặt ở Thánh Linh chi địa tu luyện.

Đột phá thời điểm liền rời đi Thánh Linh chi địa.

"Thực lực tu vi."

"Nhất định phải mau sớm tăng thực lực lên mới được."

Lâm Dã ngồi xếp bằng, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Đánh với Lăng Ngạo một trận, hắn không có nói ra một điểm chiến ý, có thể đối mặt Lăng Dương thời điểm, chiến ý liền dậy, điều này nói rõ Lăng Dương thực lực kinh khủng, nhưng, Lăng Dương vẫn là không có có thể mang đến cho hắn áp lực.

Tuyết Thanh Trì lại khác biệt.

Đối mặt Tuyết Thanh Trì thời điểm, hắn cảm nhận được trước nay chưa có tử vong uy hiếp.

Tại Tuyết Thanh Trì trước mặt, hắn tựa như là sâu kiến đối mặt Cự Long.

Nếu như không phải mình là Thần Niệm sư, chính mình sớm liền thành một người chết.

Thiên nhân cảnh mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng.

Cho dù là một cái hết sức phổ thông Thiên Nhân cảnh, cũng có thể nhẹ nhõm bóp chết chính mình, loại cảm giác này, hắn hết sức không thích, cho nên, tăng thực lực lên mới là chính mình lựa chọn duy nhất.

Đi vào Thánh Linh thiên tông, mình bây giờ đối thủ, đã tiếp xúc đến Thiên Nhân cảnh.

Đừng nói trước Thiên Nhân cảnh, chỉ là Thánh Linh thiên tông mấy cái Tạo Hóa cảnh, hắn cũng phải nỗ lực mới có thể theo đuổi, bằng không liền sẽ bị quăng đến xa xa, Lăng Thiên Ly, liền là hắn tại Tạo Hóa cảnh bên trong cuối cùng muốn đạp đi xuống đối tượng.

Lăng Thiên Ly, Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh a.

Thực lực vô hạn đi đến Thiên Nhân cảnh.

Loại kia yêu nghiệt cấp bậc tồn tại

Trở thành thiên nhân cảnh về sau, đã là phổ thông Thiên Nhân cảnh có thể với tới.

"Đột phá ~ "

Không biết qua bao lâu.

Lâm Dã bình tĩnh tâm cảnh, vận chuyển Tinh Không thần quyết, bắt đầu đột phá.

Cảnh giới sớm đã đi đến tứ trọng đỉnh phong điểm giới hạn, căn bản cũng không cần lĩnh hội ấp ủ, trực tiếp đột phá là được.

Nửa ngày sau.

Tạo Hóa cảnh tứ trọng đột phá.

Cảnh giới, giờ phút này đã đi đến Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Thực lực so với tứ trọng thời điểm, phải cường đại một cái cấp bậc, nếu như lần nữa gặp được Lăng Dương chân tử, mặc dù không nói nhẹ nhõm đem chém giết, nhưng cũng so bắt đầu muốn đơn giản nhiều.

Đương nhiên, đối mặt Tuyết Thanh Trì, hắn vẫn là không có thay đổi chút nào.

Dù sao Tuyết Thanh Trì là Thiên Nhân cảnh, chênh lệch không phải tiểu cảnh giới, mà là đại cảnh giới.

Đại cảnh giới chi ở giữa chênh lệch, như lạch trời.

Cảnh giới đột phá, Lâm Dã tiến vào cửu trọng trong không gian tu luyện.

Vững chắc cảnh giới, tu luyện võ kỹ, tế luyện Thiên Nguyệt kiếm.

Thiên Nguyệt kiếm, thế nhưng là một thanh siêu việt cửu chuyển thánh khí —— trăm văn thánh khí.

Trăm văn thánh khí, so với cửu chuyển thánh khí, đâu chỉ mạnh mẽ hơn gấp trăm lần a, chỉ có thánh khí phía trên có khắc trăm đạo trở lên trận văn, mới có thể được xưng là trăm văn thánh khí. . .

Thánh khí, mỗi nhiều một đạo trận văn, uy lực mạnh mẽ một chút.

Mỗi khắc một đạo trận văn, đều vô cùng gian nan.

Càng quan trọng hơn là, khắc trận văn dễ dàng thất bại, thất bại liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Nói thí dụ như, ngươi thánh khí đã là chín mươi chín đạo trận văn, nghĩ muốn rèn đúc thành trăm văn thánh khí, như vậy thì đến tiến thêm một bước khắc hoạ trận văn, nếu như thành công liền là trăm văn thánh khí, nếu là thất bại, cái kia món này chín mươi chín đạo trận văn thánh khí, liền lại biến thành rác rưởi, cùng linh khí không sai biệt lắm.

Hắn hiện tại, thiếu hụt liền là một thanh tiện tay trường kiếm.

Không nghĩ tới Lăng Dương chân tử liền đưa tới Thiên Nguyệt kiếm.

Thật sự là ngủ gật tới liền có người đưa cái gối, chuyện như vậy, xác thực không nhiều.

. . .

Tại Lâm Dã bế quan lúc tu luyện.

Thánh Linh thiên tông cũng nghênh đón việc vui.

Chuyện vui này, liền là Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Áp chế Tạo Hóa cảnh cửu trọng đỉnh phong mấy năm sau, hắn rốt cục đột phá.

Trở thành một cái mạnh mẽ Thiên Nhân cảnh cường giả.

Tại thiên nhân cảnh bên trong, mặc dù hắn chỉ là một cái mới vào Thiên Nhân cảnh cường giả, thế nhưng hắn yêu nghiệt, khiến cho hắn thực lực kinh khủng đến cực điểm, phổ thông Thiên Nhân cảnh căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Đã từng, tại Tạo Hóa cảnh thời điểm, hắn liền chém giết qua Thiên Nhân cảnh.

Đi đến Thiên Nhân cảnh về sau, thực lực của hắn có thể tưởng tượng được.

Ngay tại Lăng Thiên Ly đi đến Thiên Nhân cảnh ngày thứ ba, Nhị sư huynh triệu Ngọc Lâm cũng đột phá đến Thiên Nhân cảnh.

Để cho người ta không nghĩ tới là, ngày thứ sáu thời điểm, Tam sư tỷ Sở Vân yên cũng đạt tới Thiên Nhân cảnh.

Ngắn ngủi sáu ngày trong thời gian, Thánh Linh thiên tông yêu nghiệt nhất trẻ tuổi một đời ba vị trí đầu đều đột phá trở thành thiên nhân cảnh cường giả, đối với Thánh Linh thiên tông tới nói, tuyệt đối là một chuyện mừng lớn.

Bởi vì, toàn bộ Vân Thiên vương quốc việc trọng đại sắp đến.

Nửa năm sau, Vân Thiên vương quốc sẽ cử hành vương thất thịnh yến.

Nhưng, tham gia cái này thịnh yến, danh ngạch có hạn, thậm chí nói cái này danh ngạch trân quý đến cực điểm.

Lục phẩm tông môn một cái danh ngạch.

Ngũ phẩm tông môn ba cái danh ngạch.

Tứ phẩm tông môn mười cái danh ngạch.

Danh ngạch điều kiện, liền là các thế lực lớn tông môn đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, mà lại tuổi tác vẫn phải tại 50 tuổi trong vòng, đến mức cảnh giới, không có hạn chế.

Nghe nói, vương thất thịnh yến, cũng chỉ là một loại danh ngạch sàng chọn mà thôi.

Thánh Linh thiên tông bên trong, 50 tuổi trong vòng Thiên Nhân cảnh cũng không nhiều.

Lăng Thiên Ly cùng triệu Ngọc Lâm còn có Sở Vân yên đi đến Thiên Nhân cảnh, ba người bọn họ cơ hồ liền là Thánh Linh thiên tông trẻ tuổi một đời thiên nhân cảnh đại biểu, có ba người bọn hắn đại biểu Thánh Linh thiên tông tham gia vương thất thịnh yến, Thánh Linh thiên tông cơ hội liền lớn hơn.

Đương nhiên, vì công bằng cạnh tranh danh ngạch.

Chỉ cần điều kiện cho phép, đều có thể cạnh tranh.

Danh ngạch, không thể dự định.

Đây là Vân Thiên vương quốc quy định, càng là toàn bộ Thiên Mộc vực quy định.

Mặc dù nói không có mấy người dám cùng Lăng Thiên Ly bọn hắn cạnh tranh, nhưng dạng này cạnh tranh khẳng định là một loại việc trọng đại, mỗi một cái yêu nghiệt cường giả chiến đấu, đều là ngàn năm khó gặp phấn khích cơ hội.

Có thể kiến thức đến yêu nghiệt cường giả thủ đoạn cùng thực lực, tuyệt đối là một loại thu hoạch.

"Đại sư huynh đột phá đến Thiên Nhân cảnh, liền là hướng về phía vương thất thịnh yến mà đi."

"Này còn cần ngươi nói a, Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ bọn hắn cũng là như thế này."

"Ta xem, Đại sư huynh cơ hội lớn nhất."

"Chưa chắc, tại Đại sư huynh bọn hắn lần trước bên trong, cũng có mấy cái nghịch thiên sư huynh sư tỷ, đều không thể so Đại sư huynh kém bao nhiêu, mà lại tu vi của bọn hắn cảnh giới so Đại sư huynh bọn hắn cao, cơ hội cũng rất lớn."

"Lần này, Thánh Linh thiên tông hẳn là có mười sáu người cạnh tranh ba cái danh ngạch, những người khác mặc dù điều kiện đạt đến, nhưng đều có tự mình hiểu lấy, không dám đi mạo hiểm."

"Nghe nói, ba vị trí đầu, sẽ có được trong tông môn một kiện trăm văn thánh khí hoặc là tuyệt phẩm Thiên giai võ kỹ."

Thánh Linh thiên tông bên trong.

Khắp nơi đều là nghị luận vương thất thịnh yến sự tình.

Có thể nói, mấy ngày nay, khắp nơi đều là vương thất thịnh yến đề.

Rất nhiều tu luyện cường giả, cũng đều đi ra.

Trong lúc nhất thời, Thánh Linh thiên tông so bình thường náo nhiệt vô số lần.

Bình thường không gặp được siêu cấp yêu nghiệt cùng nữ thần cấp nhân vật, mấy ngày nay cũng thỉnh thoảng có thể thấy.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Nửa tháng.

Thánh Linh thiên tông danh ngạch cạnh tranh bắt đầu.

Địa điểm, Thánh Linh quảng trường.

Một ngày này, toàn bộ Thánh Linh thiên tông chín mươi chín phần trăm cường giả, đều tụ tập tại Thánh Linh quảng trường, chờ mong yêu nghiệt cường giả đỉnh phong chiến đấu, đây chính là năm mươi năm vừa gặp việc trọng đại a..