Chương 183: Vương thất thịnh yến

Chương 183: Vương thất thịnh yến

Thiên Diệu phong, cơ hồ tất cả cường giả đều đi Thánh Linh quảng trường.

Toàn bộ Thiên Diệu phong trống rỗng.

Tại Linh Chân biệt viện trước, Tịch Linh duyên dáng yêu kiều.

Nàng lúc này, tuyệt mỹ vô song, tập hợp mị hoặc cùng thánh khiết làm một thể, đem cả hai hiện ra đến hoàn mỹ mức độ.

Phong hoa tuyệt đại, thần nữ địch bụi.

Nói chính là nàng.

Bất quá, tại nàng tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lại mang theo một vệt sầu lo.

Tê

Một lát sau, Linh Chân biệt viện phòng ngự lồng ánh sáng xuất hiện một vết nứt, Lâm Dã theo Linh Chân biệt viện đi ra, ánh mắt có chút không hiểu nhìn về phía Tịch Linh, không biết Tịch Linh tìm hắn có chuyện gì.

Vừa mới, hắn đang ở lĩnh hội thiên kiếm mười hai thức thức thứ hai, liền được Tịch Linh truyền âm. . .

Dựa theo đạo lý tới nói, lúc này Tịch Linh hẳn là còn ở tu luyện mới là.

"Đột phá."

"Không sai."

Thấy Tịch Linh, phát hiện Tịch Linh tu vi đã theo Luyện Hư cảnh cửu trọng đột phá đến Tạo Hóa cảnh, mà lại cảnh giới còn hết sức vững chắc.

Ừm

Tịch Linh ân một thoáng.

Nhưng không biết làm sao mở miệng nói.

"Có việc?"

Lâm Dã nhìn thấy Tịch Linh dáng vẻ, mở miệng hỏi.

Nếu như Tịch Linh không có việc gì, là sẽ không tới quấy rầy hắn tu luyện, hiện tại cái dạng này, nói rõ sự tình còn không nhỏ.

"Công tử, vương thất thịnh yến danh ngạch tranh đoạt bắt đầu."

"Mà lại Tinh Nhi cũng có tin tức, hiện tại cũng đã đến Thánh Linh quảng trường."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Kỳ thật, nàng tại năm ngày trước liền đã tu luyện ra quan.

Sau khi xuất quan

Phát hiện Lâm Dã còn tại tu luyện, nàng liền tại Thiên Diệu phong nghe ngóng tin tức, đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình đều hiểu một lần, tự nhiên, Lâm Dã đánh giết Lăng Ngạo cùng Lăng Dương chân tử những chuyện này nàng đều biết.

Càng quan trọng hơn là, nàng biết vương thất thịnh yến sự tình.

"Vương thất thịnh yến?"

"Nói một chút."

Lâm Dã khẽ giật mình.

Hắn để ý, không phải cái gì vương thất thịnh yến, mà là Lạc Tinh Nhi an toàn.

Tăng thực lực lên làm bản thân mạnh lên, liền là muốn đem Lạc Tinh Nhi cứu ra.

Mong muốn cứu ra Lạc Tinh Nhi, nhất định phải đối mặt Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh Lăng Thiên Ly.

Nói chuyện thời điểm, hắn đã mở rộng bước chân hướng Thiên Diệu phong đi ra ngoài, chuẩn bị đi tới Thánh Linh quảng trường.

"Vương thất thịnh yến, là Vân Thiên vương quốc chọn lựa yêu nghiệt cường giả một cái việc trọng đại."

"Tại Vân Thiên trong vương quốc, lục phẩm thế lực có một cái danh ngạch, ngũ phẩm thế lực có ba cái danh ngạch, tứ phẩm thế lực có mười cái danh ngạch, này chút danh ngạch, đều phải cạnh tranh."

"Ủng có danh ngạch  có thể tham gia vương thất thịnh yến."

"Này chút ủng có danh ngạch yêu nghiệt cường giả, quyết ra ba vị trí đầu, ba vị trí đầu có khả năng tiến vào một cái chỗ thần kỳ, vì cái này danh ngạch, Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt cường giả tranh đến đầu rơi máu chảy."

Tịch Linh cùng sau lưng Lâm Dã.

Vừa đi vừa nói xong.

Nàng biết đến tin tức, mặc dù không nhiều, nhưng ít ra so bên ngoài truyền ra tin tức phong phú nhiều.

Lâm Dã cũng đã hiểu.

Hết thảy Thánh Linh thiên tông cạnh tranh, chẳng qua là tầng thứ nhất sàng chọn thôi.

Hoặc là nói, Vân Thiên vương quốc vương thất thịnh yến cũng chỉ là một tầng sàng chọn, đi qua tầng tầng sàng chọn, yêu nghiệt nhất cường đại nhất cường giả, mới có cơ hội tiến vào cái kia chỗ thần kỳ.

Cụ thể là địa phương nào, Tịch Linh cũng không biết, Lâm Dã liền càng không biết.

"Xem ra, đây là một trận kịch liệt cạnh tranh."

"Còn có tin tức khác sao?"

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng nói ra.

Dưới đáy lòng, dâng lên mong mỏi mãnh liệt.

Có thể làm cho cả Vân Thiên vương quốc thậm chí Thiên Mộc vực yêu nghiệt đều tranh đến đầu phá máu nứt danh ngạch, lấy được chỗ tốt khẳng định phong phú.

"Lăng Thiên Ly, triệu Ngọc Lâm, Sở Vân yên."

"Ba người bọn hắn đột phá đến Thiên Nhân cảnh."

Tịch Linh lúc nói chuyện, trên mặt mang theo thần sắc lo lắng.

Nàng lo lắng nhất liền là việc này, dù sao, Lâm Dã muốn đối mặt Lăng Thiên Ly, mà Lăng Thiên Ly lại là Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh, thiên phú thực lực kinh khủng bực nào, không cần nói cũng biết.

Huống chi, Lăng Thiên Ly hiện tại đã đi đến Thiên Nhân cảnh, Lâm Dã cùng Lăng Thiên Ly chênh lệch càng lớn hơn.

Chênh lệch này, không thể nghi ngờ là ngày đêm khác biệt.

A

Lâm Dã ồ một tiếng, trên mặt không có cái gì biểu tình biến hóa.

Cả người, vẫn là trước sau như một bình thản thong dong.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Thánh Linh quảng trường.

"Đại sư huynh."

"Đại sư huynh."

"Tam sư tỷ."

"Nhị sư huynh."

"Tam sư tỷ."

Khoảng cách quảng trường còn rất xa, Lâm Dã liền nghe được trên quảng trường cường giả tiếng hoan hô, tiếng hoan hô bên trong, nhiều nhất vẫn là Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh cùng với Tam sư tỷ.

Ba người này, tiếng hô cao nhất.

Là Thánh Linh thiên tông vô số cường giả sùng bái đối tượng.

Người đông nghìn nghịt khó mà hình dung Thánh Linh quảng trường rầm rộ.

Chỉ có, trong sân rộng cái kia trên đài cao người ít nhất, cái chỗ kia, là Thánh Linh thiên tông cường giả chiến đấu tỷ thí địa phương, là cường giả sân khấu biểu tượng, dám đi trên cái kia đài cao, đều là Thánh Linh thiên tông yêu nghiệt nhất cường đại nhất nhân vật.

Tại đài cao bên cạnh, có trên trăm chỗ ngồi, này chút chỗ ngồi là Thánh Linh thiên tông trưởng lão cùng tham gia chiến đấu cường giả vị trí.

"Lâm Dã, Thiên Diệu phong Lâm Dã."

"Hắn liền là Lâm Dã? Thật có yêu nghiệt như vậy sao?"

"Xác thực nhìn không ra, không nghĩ tới Lăng Dương chân tử đều bị hắn chém giết."

"Lăng Dương chân tử tại thập đại chân truyền đệ tử bên trong, cũng không thể coi là cái gì a, chém giết một cái Lăng Dương chân tử, không có cái gì ghê gớm đi, lại nói, hắn có theo như đồn đại lợi hại như vậy sao?"

"Mặc kệ lợi hại hay không, nhìn rất trẻ, càng nhiều thì là phổ thông bình phàm, ha ha."

"Lâm Dã cũng tới, hắn sẽ không tới tham gia cạnh tranh đi."

"Nói đùa, bằng hắn Tạo Hóa cảnh tứ trọng tu vi, cũng muốn cùng Thiên Nhân cảnh cạnh tranh?"

Lâm Dã xuất hiện, một chút nhận biết Lâm Dã người, đều là kinh ngạc vô cùng.

Bất quá phần lớn người, đều là nghe nói, cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Lâm Dã, cũng không biết Lâm Dã đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ, căn bản là xem thường Lâm Dã.

Nói đến Lâm Dã tới tham gia cạnh tranh, đều cười bỏ qua.

Coi như Lâm Dã lại yêu nghiệt, cũng chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh, mà lại Tạo Hóa cảnh tu vi cảnh giới cũng không cao, tự nhiên là không thể nào tham gia cạnh tranh, tới này bên trong xoạt một xuống tồn tại cảm giác còn tạm được.

Tối đa cũng liền là đến xem náo nhiệt.

Đến mức tham gia cạnh tranh, cái kia chỉ có thể nói là vọng tưởng, hoặc là nói là đầu óc có vấn đề.

Lại nói, Lâm Dã quật khởi, cũng chăm chú là tại Thiên Diệu phong.

Thiên Diệu phong người đều biết Lâm Dã tồn tại.

Đến khắp cả Thánh Linh thiên tông, căn bản cũng không có vài người biết Lâm Dã, càng không biết Lâm Dã là thế nào một khỏa hành, huống chi, Lâm Dã kinh diễm quật khởi cũng liền thời gian nửa tháng mà thôi.

Mặt khác Cửu Phong, biết Lâm Dã, nhiều nhất liền là thấy Huyễn Cảnh chi hải đá thủy tinh trên cây cột tên.

Lâm Dã mặt mỉm cười, hướng phía quảng trường đi đến.

Thần niệm bày ra, đem trọn cái quảng trường bao phủ tại thần niệm bên trong.

Rất nhanh, hắn liền đem nơi này hết thảy tình huống biết rõ.

Khiến cho hắn thấy hưng phấn là, thần niệm liếc nhìn phía dưới, hắn phát hiện Lạc Tinh Nhi thân ảnh, ngay tại Đại sư huynh Lăng Thiên Ly bên người, nhưng là đó có thể thấy được Lạc Tinh Nhi không có chút nào vui vẻ.

Đây không phải Lạc Tinh Nhi tính cách.

Nhìn thấy loại tình huống này, Lâm Dã trong lòng nổi lên một tia sát ý.

Có thể, kẻ cầm đầu Đông Phương Vũ đã chết.

Hiện tại, duy nhất lửa giận, chỉ có thể phát tiết tại Lăng Thiên Ly thân bên trên, thế nhưng là Lăng Thiên Ly đã là Thiên Nhân cảnh, hai người thực lực chênh lệch quá lớn.

Nếu như Lăng Thiên Ly vẫn là Tạo Hóa cảnh, hắn còn có một chút nắm bắt.

Hừ

Lâm Dã nhẹ giọng hừ lạnh một thoáng, nụ cười trên mặt càng đậm.

Bước chân mở ra, từng bước một hướng phía đài cao phương hướng đi đến.

Cái hướng kia, đúng là tham gia cạnh tranh cường giả vị trí..