Chương 184: Tự phế hai mắt

Chương 184: Tự phế hai mắt

"Công tử."

Nhìn thấy Lâm Dã động tác, Tịch Linh kinh hô một tiếng.

Nàng sợ nhất chuyện lo lắng nhất, thủy chung muốn phát sinh.

Có thể, nàng biết, không có người có khả năng ngăn cản Lâm Dã, liền xem như nàng cũng không cách nào khuyên can, chỉ có thể đuổi bám chặt theo, trong lòng cầu nguyện, hi vọng sự tình có thể cùng bình giải quyết.

"Oa, quá đẹp."

"Đây mới là nữ thần a."

"Lúc nào Thánh Linh thiên tông nhiều hơn như thế một cái nữ thần."

"Thiên sinh vưu vật, tuyệt mỹ vô song."

Tịch Linh thanh âm, ngọt ngào mê người, như tiếng trời.

Liền hấp dẫn vô số ánh mắt.

Thấy Tịch Linh, tất cả mọi người thần tâm run rẩy, trong lúc nhất thời, Tịch Linh đi một đường liền hấp dẫn một đường kinh diễm tầm mắt, khiến cho nàng trở thành vô số cường giả thiên kiêu tiêu điểm.

Rất nhanh, những người này phát hiện Tịch Linh là theo chân Lâm Dã cùng một chỗ.

Một cái tuyệt mỹ vô song thiên sinh vưu vật, vậy mà cùng một cái bình thường thiếu niên cùng một chỗ, này quá khôi hài đi.

Thánh Linh trên quảng trường, vô số ánh mắt nhìn xem Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Rất nhanh, hai người liền xuất hiện tại đài cao cách đó không xa.

Tiếp tục tiến lên một khoảng cách, cái kia chính là tham gia cạnh tranh cường giả ngồi địa phương.

Ở nơi đó, cơ hồ là toàn bộ Thánh Linh quảng trường cao nhất địa phương, trên quảng trường người, liếc mắt liền có thể xem tới đó, ở chỗ đó, là toàn bộ quảng trường nhất mất mặt địa phương một trong.

Thời gian dần trôi qua, Lâm Dã cùng Tịch Linh thân ảnh, hiện ra ở hết thảy cường giả trong tầm mắt.

"Đó là ai a?"

"Chẳng lẽ muốn tham gia cạnh tranh không thành, ha ha."

"Nữ thần, chân chính nữ thần."

"Đó là Thiên Diệu phong Lâm Dã, quá không biết đạo trời cao đất rộng đi."

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật."

"Hẳn không phải là đi tham gia cạnh tranh

Nhưng hắn đến đó làm cái gì?"

Thánh Linh trên quảng trường, tất cả cường giả, nhìn thấy Lâm Dã hướng đài cao đi đến, liền Thánh Linh trên quảng trường sôi trào một mảnh, nghị luận ầm ĩ, bên tai không dứt, có tò mò không hiểu, có xem náo nhiệt, có cười trên nỗi đau của người khác.

Đương nhiên, nhìn thấy Tịch Linh, đều là hưng phấn kích động.

Trên đài cao vị trí, trọn vẹn 100.

Lúc này đã có hơn phân nửa bị người chiếm.

Ngồi ở phía trên, đều là tham gia cạnh tranh yêu nghiệt cường giả cùng Thánh Linh thiên tông trưởng lão, chỉ có một người, đã không tham gia cạnh tranh, cũng không phải Thánh Linh thiên tông trưởng lão.

Mà nàng, chỉ là một cái Luyện Hư cảnh thiếu nữ.

Nhưng, nàng là theo chân Lăng Thiên Ly cùng đi, không người nào dám phản đối.

Thiếu nữ sầu não uất ức, không có một tia cao hứng.

Đối với ngoại giới hết thảy đều không có hứng thú, thậm chí tràn đầy đều là sầu lo, linh động đôi mắt đẹp có chút ngốc trệ.

Trong lúc vô tình, ánh mắt quét qua.

Nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh, cái kia đờ đẫn đôi mắt đẹp, lộ ra kinh hỉ cùng không tin.

Đôi mắt đẹp, không ngừng tại Lâm Dã thân bên trên đánh giá.

Lâm Dã trên mặt, mang theo ung dung nụ cười, ánh mắt nhìn xem Lạc Tinh Nhi, trong lòng từng tia từng tia đau đớn, đi vào cái thế giới này, hắn người quen thuộc nhất, cùng hắn đi được gần nhất, thậm chí nói người thân nhất, liền là Lạc Tinh Nhi.

Cái kia hoạt bát đáng yêu, thiên chân vô tà tuyệt mỹ thiếu nữ, giờ phút này lại biến thành như thế.

"Có trò hay để nhìn."

"Không biết sống chết a."

"Lại dám đánh Đại sư huynh ưa thích nữ nhân chú ý."

"Trâu a, xác thực bội phục."

Trên quảng trường cường giả, nhìn thấy Lâm Dã cùng Lạc Tinh Nhi tình hình, đều là chấn động vô cùng.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường bầu không khí trở nên quỷ dị.

Trên đài cao cường giả, nụ cười trên mặt cũng thay đổi.

Mười cái tham gia cạnh tranh yêu nghiệt cường giả, xem Lăng Thiên Ly thời điểm, tựa như là tại chế giễu một dạng.

"Hừ, tự phế hai mắt."

Lăng Thiên Ly cường đại cỡ nào.

Tạo Hóa cảnh vô địch, đã từng chém giết Thiên Nhân cảnh.

Hiện tại càng là đi đến Thiên Nhân cảnh, thực lực kinh khủng tới cực điểm, theo Lâm Dã đi lên một khắc kia trở đi, hắn liền phát hiện, nhưng đối với hắn mà nói, một con giun dế đi lên, không có quan hệ gì với hắn.

Thân phận địa vị của hắn, đã siêu nhiên.

Cự Long tức sẽ cùng sâu kiến làm bạn.

Duy nhất khiến cho hắn động tâm, cái kia chính là cái này sâu kiến bên người có một cái tuyệt mỹ vưu vật.

Đang ở hắn dò xét Tịch Linh thời điểm, tuyệt đối không ngờ rằng cái kia sâu kiến vậy mà nhìn chằm chằm hắn ưa thích nữ nhân xem, càng làm cho hắn không chịu được, mình thích nữ nhân một mực nhìn lấy cái này sâu kiến.

Nguyên bản sầu não uất ức Lạc Tinh Nhi, vậy mà liền giống như là thấy được ưa thích đồ vật một dạng.

"Tại nói chuyện cùng ta sao?"

Lâm Dã tầm mắt, từ đầu đến cuối đều không hề rời đi Lạc Tinh Nhi.

Nhưng lại mở miệng nhàn nhạt hỏi.

Không nhìn thẳng Lăng Thiên Ly.

Giọng nói kia, nhìn như hỏi thăm, nhưng lại giống như là thẩm vấn, có một loại cường thế ở bên trong.

Hí

Trên quảng trường, hiện lên vẻ kinh sợ.

Dám như thế nói chuyện với Đại sư huynh?

Chán sống đi.

Hơn nữa còn dám không nhìn thẳng Đại sư huynh, nhìn chằm chằm Đại sư huynh nữ nhân.

Choáng váng?

Vẫn là điên rồi?

Hết thảy cường giả, ở vào khiếp sợ.

Tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài.

"Ba giây."

Lăng Thiên Ly bị Lâm Dã, khiến cho khẽ giật mình, nhưng trong nháy mắt kịp phản ứng, trong lòng tức giận dâng lên, một con kiến hôi, dám bỏ qua hắn, ngay cả nói chuyện cũng nhìn xem hắn ưa thích nữ nhân, đây là một loại thiên đại nhục nhã.

Sát ý, nghiêm nghị.

Sát cơ, khóa chặt Lâm Dã.

Không có một chút muốn cùng Lâm Dã dài dòng.

Đường đường Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh, khinh thường cùng sâu kiến là địch, nhưng lại sẽ không bỏ mặc sâu kiến khiêu khích hắn, khiêu khích kết cục của hắn, cái kia chính là tan thành mây khói, theo trên cái thế giới này biến mất.

"Dốt nát."

Lâm Dã tầm mắt, rốt cục dời.

Nhìn về phía Lăng Thiên Ly.

Khóe miệng một phát, nhàn nhạt nói hai chữ.

Người kính ta một thước, ta còn người một trượng.

Nhưng, nếu là có người dám phạm ta, ta nhất định gấp bội hoàn trả.

Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh như thế nào?

Thiên Nhân cảnh lại như thế nào?

Đáng giết vẫn là đến giết, đáng chết vẫn là phải chết.

Oanh

Lần này, trên quảng trường cường giả triệt để sôi trào, một cái bình thường bình thường thiếu niên, cũng dám cùng Đại sư huynh tranh phong đối lập, dám mắng Đại sư huynh dốt nát.

Đến cùng ai mới dốt nát a?

Trên quảng trường, có tới mười vạn người nhiều, từng cái đều là thiên tài hoặc là cường giả.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến, tại cạnh tranh bắt đầu trước, lại còn có dạng này món ăn khai vị, chỉ là, này món ăn khai vị quá mạnh đi.

Đại sư huynh thế nhưng là Thánh Linh thiên tông trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân.

Muốn nói Nhị sư huynh khiêu chiến Đại sư huynh còn có thể thông cảm được, dù sao hai người chênh lệch không phải quá lớn.

Mà một cái bình thường bình phàm không có danh tiếng gì thiếu niên đi khiêu khích nhục nhã Đại sư huynh, này loại hành vi, hoàn toàn liền là muốn chết, thậm chí nói là đi buồn nôn Đại sư huynh.

Chết

Lăng Thiên Ly xác thực nổi giận.

Hôm nay, hắn thấy đặc biệt buồn nôn.

Thấy đặc biệt phẫn nộ.

Bị một con kiến hôi khiêu khích nhục nhã, còn có cái gì so này càng buồn nôn hơn phẫn nộ sự tình.

Sát ý bùng nổ, Thiên Nhân cảnh vô cùng uy áp hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Hắn tức giận, tựa như là thiên nộ một dạng kinh khủng.

Liền, toàn bộ trên đài cao cường giả, đều thấy từng tia từng tia kinh hãi, toàn bộ Thánh Linh quảng trường trên không, nguyên bản vạn dặm không mây, giờ phút này mây đen giăng đầy, kình phong bừa bãi tàn phá, không gian đều trận trận run rẩy lên.

Hí

Lâm Dã hít một hơi thật sâu.

Thiên Nhân cảnh quả nhiên mạnh mẽ.

Cái này Lăng Thiên Ly càng cường đại.

So với Tuyết Thanh Trì mạnh mẽ đâu chỉ cách xa vạn dặm, nếu như Tuyết Thanh Trì đứng ở chỗ này, cũng sẽ trong nháy mắt bị Lăng Thiên Ly cho trấn sát.

Cái kia vô cùng uy áp, khiến cho hắn cảm giác đến tử vong uy hiếp.

Toàn thân, cả ngón tay đầu đều không thể động đậy mảy may.

Phốc

Không có chút nào phản kháng, vô cùng uy áp hung hăng nghiền ép xuống tới, tựa như là Thập Vạn đại sơn hạ xuống ở trên người hắn một dạng, thần tâm run lên, một ngụm máu tươi phun tới..