Chương 185: Tỷ phu tới chậm

Chương 185: Tỷ phu tới chậm

Vô cùng uy áp, hung hăng nghiền ép tại Lâm Dã thân bên trên.

Đối mặt Lăng Thiên Ly uy lực, Lâm Dã liền cơ hội phản kháng đều không có.

Một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể hướng phía đằng sau lui nhanh.

Một đạo uy áp

Liền đem Lâm Dã trọng thương, thiên nhân cảnh mạnh mẽ, liền là khủng bố như vậy.

Trên quảng trường, tất cả cường giả thấy cảnh này, đều là hưng phấn vô cùng, càng thêm sùng bái Đại sư huynh Lăng Thiên Ly, đến mức Lâm Dã bị thương, trong mắt bọn hắn đó là chuyện lại không quá bình thường.

Nếu như Lâm Dã không có có thụ thương, đó mới không bình thường.

"Quả nhiên không biết tự lượng sức mình, tại Đại sư huynh trước mặt, liền cơ hội phản kháng đều không có."

"Đại sư huynh uy áp, cũng đủ để trấn sát hắn."

"Cùng Đại sư huynh mạnh miệng, chết đều đáng đời, thật sự coi chính mình là một cái nhân vật."

"Đây là Thiên Diệu phong tới người mới đi, là nên thật dài dạy dỗ."

"Hắn xong, ai cũng cứu không được hắn."

Gần mười vạn cường giả, nhìn xem Lâm Dã bị Lăng Thiên Ly uy áp kích thương một màn, đều là khiếp sợ lại hưng phấn.

Vô số cường giả, bắt đầu nghị luận gièm pha Lâm Dã.

Không biết tự lượng sức mình

Liền là không biết tự lượng sức mình.

Một cái không quan trọng người mới, có một chút thiên phú liền đi tìm cái chết, chết đáng đời.

"Ngươi tinh thần có vấn đề?"

Ngay tại hết thảy cường giả khiếp sợ thời điểm.

Trên đài cao, nguyên bản tại Lăng Thiên Ly bên người tuyệt mỹ thiếu nữ, đối Lăng Thiên Ly mắng một tiếng, tại trên mặt thiếu nữ, đều là phẫn nộ, cảm xúc vô cùng kích động.

Ừm

Lăng Thiên Ly cũng không nghĩ tới Lạc Tinh Nhi hội mắng hắn.

Liền không khỏi giật mình, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Lập tức, hiểu rõ về sau, thân bay lên lên băng hàn chi ý

Ánh mắt như lợi kiếm nhìn về phía Lạc Tinh Nhi, dám ngay ở tất cả mọi người mắng hắn, đây là sống đủ rồi a, hơn nữa nhìn bộ dáng, Lạc Tinh Nhi là giúp đỡ cái kia sâu kiến.

Chỉ là, hắn không hiểu rõ, Lạc Tinh Nhi tại sao lại giúp đỡ không nhận ra cái nào sâu kiến.

Lạc Tinh Nhi mắng Lăng Thiên Ly tinh thần có vấn đề, nhường hết thảy cường giả khiếp sợ.

Căn bản là không thể tin vào tai của mình cùng con mắt.

"Tỷ phu."

Lạc Tinh Nhi tại ánh mắt của mọi người bên trong, chạy hướng thụ thương Lâm Dã.

Linh động trong đôi mắt đẹp, lập loè nước mắt.

Rời đi Vân Thủy vương quốc về sau, đi vào Vân Thiên vương quốc, nàng một mực chờ đợi  chờ đợi có một ngày tỷ tỷ và tỷ phu xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng liền là dựa vào lấy này loại hy vọng mong manh chống đỡ lấy.

Không nghĩ tới, chính mình cả đời này còn có cơ hội nhìn thấy Lâm Dã.

Này là trừ phụ mẫu cùng tỷ tỷ bên ngoài thân nhân.

Ở trong mắt nàng, Lâm Dã liền là thân nhân, cái gì đều theo nàng sủng ái thân nhân của nàng.

Đi vào Lâm Dã trước mặt, lập tức bổ nhào vào Lâm Dã trong ngực.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lâm Dã là nàng tỷ phu?"

"Nữ thần cấp tồn tại, vậy mà y như là chim non nép vào người tại trong ngực hắn."

"Con mắt ta xem bỏ ra sao?"

"Đại sư huynh nữ nhân, làm sao lại tại Lâm Dã trong ngực."

"Thật sự là không nghĩ tới a."

Gần mười vạn Thánh Linh thiên tông cường giả, tại thời khắc này hoàn toàn ngốc trệ, đây chính là nữ thần cấp bậc tuyệt mỹ thiếu nữ a, liền Đại sư huynh đều ưa thích mỹ nữ, vậy mà bổ nhào vào tại Lâm Dã trong ngực.

Mà lại Lâm Dã bên người vừa mới còn có một cái hoàn mỹ vưu vật.

Lần này, Lâm Dã ít nhất cùng hai cái tuyệt mỹ nữ tử có quan hệ, liền mộ sát vô số cường giả.

Chuyển hướng, thiên đại chuyển hướng.

Lăng Thiên Ly mặc dù cường thế kích thương Lâm Dã.

Thế nhưng hắn ưa thích nữ tử lại tại Lâm Dã trong ngực.

Trên đài cao một màn, tuyệt đối là Lăng Thiên Ly đời này sỉ nhục lớn nhất, người mình thích, lại không thích hắn, ngược lại bổ nhào vào tại hắn xem thường sâu kiến trong ngực.

Sỉ nhục!

Sỉ nhục!

Vô cùng nhục nhã.

"Không sao."

"Thật xin lỗi, tỷ phu tới chậm."

Lâm Dã bỏ qua hết thảy cường giả ánh mắt.

Bỏ qua Lăng Thiên Ly cái kia ăn người tầm mắt.

Hai tay nhẹ nhàng tại Lạc Tinh Nhi phía sau lưng vuốt ve an ủi, thanh âm vô cùng dịu dàng, thế nhưng nhưng trong lòng dâng lên vô cùng sát ý cùng lửa giận, hắn muốn đem Lăng Thiên Ly nghiền xương thành tro.

Không tiếc bất cứ giá nào.

"Tỷ phu, ngươi không cần quản ta."

"Tinh Nhi có thể gặp ngươi một mặt, đã rất thỏa mãn."

"Ngươi mau chóng rời đi nơi này, ngươi không phải là đối thủ của Lăng Thiên Ly."

Lạc Tinh Nhi đình chỉ nức nở.

Nhẹ giọng nói với Lâm Dã lấy.

Nàng so với ai khác đều rõ ràng Lăng Thiên Ly yêu nghiệt mạnh mẽ, đừng nói là Tạo Hóa cảnh, liền xem như Thiên Nhân cảnh đều không phải là đối thủ của Lăng Thiên Ly, tại toàn bộ Thánh Linh thiên tông, chỉ có mấy cái phong chủ cùng Tông chủ mới có thể áp chế Lăng Thiên Ly.

Tiếp qua mấy năm, Lăng Thiên Ly đem vô địch Thiên Nhân cảnh.

Nàng không muốn bởi vì mình mà làm cho Lâm Dã chết tại Thánh Linh thiên tông.

"Tinh Nhi, yên tâm."

"Một cái Lăng Thiên Ly mà thôi."

"Dám khi dễ ngươi, tỷ phu đưa hắn nghiền xương thành tro."

Lâm Dã mở miệng, trên mặt mang theo mỉm cười.

Nhẹ nhàng thối lui Lạc Tinh Nhi.

Ánh mắt, từ từ nhìn về phía Lăng Thiên Ly.

Thời khắc này Lăng Thiên Ly, cơ hồ muốn nổi khùng đi.

Vừa mới Lạc Tinh Nhi cùng Lâm Dã ôm nhau, tiếng nói tuy nhỏ, nhưng ở tràng đều là siêu cấp cường giả, tự nhiên nghe được rõ ràng, hai người theo như lời nói, căn bản cũng không có đem Lăng Thiên Ly để ở trong mắt.

Hắn Lăng Thiên Ly, bực nào yêu nghiệt.

Địa vị bực nào siêu nhiên.

Bây giờ bị một con kiến hôi như thế nhục nhã, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Hôm nay, ngươi sẽ cho rằng chết là một loại chuyện tốt đẹp."

Lăng Thiên Ly băng lãnh thanh âm, tựa như là theo địa ngục truyền lên một dạng.

Không có gì có thể hình dung hắn lúc này tức giận.

Hắn thấy, tình cảnh vừa nãy, cùng đeo nón xanh không có cái gì khác nhau, chỉ nếu một người đều sẽ không chịu đựng, huống chi hắn vẫn là Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh, đệ nhất yêu nghiệt, Thiên Nhân cảnh cường giả.

Hắn, phải dùng tàn khốc nhất thủ đoạn tra tấn trước mắt một nam một nữ.

"Lăng Thiên Ly, ngươi hôm nay cũng đừng hòng sống sót."

"Kẻ dám động ta, ngươi phải có trả giá thật lớn chuẩn bị tâm lý."

"Cường giả vi tôn thế giới, nắm đấm là lớn, nhưng, hôm nay vẫn là muốn tương đạo lý nói ra, miễn cho có người cho là ta khi dễ ngươi, nhường ngươi chết không nhắm mắt."

Lâm Dã đợi đến Lạc Tinh Nhi cùng Tịch Linh thối lui về sau, mở miệng lớn tiếng nói.

Thanh âm như cuồn cuộn sấm sét, truyền đến trên quảng trường hết thảy cường giả trong tai.

Muốn tru diệt Lăng Thiên Ly, nhất định phải có tam đại điều kiện.

Một là tru diệt Lăng Thiên Ly thực lực.

Hai là tru diệt Lăng Thiên Ly lý do.

Ba là tru diệt Lăng Thiên Ly sau cần phải chịu hậu quả.

Dù sao, thân phận của Lăng Thiên Ly không đơn giản.

Thánh Linh thiên tông chưa chắc có thể làm cho hắn đối Lăng Thiên Ly động thủ, cho nên hắn muốn đem đạo lý nói ra, cứ như vậy, mình tại đạo lý bên trên sẽ không đuối lý, sẽ không để cho người ngăn cản chính mình.

"Nói đi."

"Đây là ngươi trước khi chết cái cuối cùng nguyện vọng."

Lăng Thiên Ly khẽ giật mình.

Nhưng, hắn không có lập tức động thủ.

Bởi vì, hắn không muốn cho người ta lưu lại đầu đề câu chuyện.

"Lấy mạnh hiếp yếu là thứ nhất."

"Khi dễ muội muội ta là thứ hai."

"Ngươi quá rác rưởi là thứ ba."

Lâm Dã mở miệng lớn tiếng nói, thần sắc trên mặt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Nhưng, hắn theo như lời nói, lại làm cho trên quảng trường hết thảy cường giả khiếp sợ.

Bởi vì Lâm Dã theo như lời lý do, căn bản cũng không tính lý do gì a.

Lấy mạnh hiếp yếu, cái kia là cường giả độc quyền.

Khi dễ muội muội của hắn, cũng không thành lập a.

Cái cuối cùng lý do, vậy mà nói Lăng Thiên Ly quá rác rưởi, vậy cũng là lý do?

Đây không phải trần trụi tại nhục nhã Lăng Thiên Ly sao?.