Chương 186: Ngươi quá rác rưởi

Chương 186: Ngươi quá rác rưởi

"Nói xong rồi?"

Lăng Thiên Ly, ở vào nổ tung rìa.

Hắn hết sức hối hận, hối hận nhường Lâm Dã nói chuyện.

Mãi mới chờ đến lúc đến Lâm Dã nói xong, liền mở miệng hỏi, giờ này khắc này, sát ý của hắn đạt đến đỉnh phong cực hạn, hận không thể đem Lâm Dã bóp chết ép thành bột mịn.

Ừm

"Không muốn nói nữa."

Lâm Dã trên mặt lộ ra nụ cười.

Nói ra một câu kém chút tức chết người.

Đang khi nói chuyện, thân hình quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã lui ra có tới hai trăm mét, đưa hắn cùng Lăng Thiên Ly khoảng cách kéo ra rất lớn.

Khoảng cách này, lại là cường giả đại chiến tốt nhất khoảng cách.

"Vậy thì tốt, kiếp này chớ nói nữa."

Lăng Thiên Ly thân hình quỷ dị chớp động, mang theo phô thiên cái địa uy lực hướng Lâm Dã nghiền ép mà đi.

Hắn chiến đấu, thẳng thắn thoải mái.

Đem Thiên Nhân cảnh nghiền ép Tạo Hóa cảnh phong độ hoàn toàn hiện ra đi ra.

"Chung cực một đao."

Lâm Dã tu vi cảnh giới không bằng Lăng Thiên Ly.

Thực lực cũng không bằng Lăng Thiên Ly.

Điểm này hắn so với ai khác đều rõ ràng, thế nhưng hắn thần niệm nghịch thiên, phản ứng cùng tư duy năm người có thể bằng, ngay tại Lăng Thiên Ly động thủ thời điểm, bọn hắn đã đem chính mình chiến đấu thủ đoạn tính toán kỹ.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng tu vi bùng nổ, Tinh Không thần quyết vận chuyển.

Vô Địch Công Kích gia trì, Thần Long Cửu Biến phòng ngự gia thân.

Thần niệm khẽ động, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, tại Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay một khắc này, Lâm Dã hai tay nắm ở Thiên Viêm thánh đao, một đao hung hăng bổ ra ngoài.

Một đao bổ ra, đầy trời đao mang.

Vô cùng đao ý vặn vẹo không gian, đao mang trảm phá không gian, mấy tức ở giữa bao phủ tại Lăng Thiên Ly vùng trời.

A

Lăng Thiên Ly trước kia căn bản cũng không có đem Lâm Dã như thế một con kiến hôi để ở trong mắt

Hắn thấy, một thiếu niên mà thôi, hơn nữa còn là Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, hắn một hơi đều có thể đem diệt sát.

Có thể, hiện tại nhìn thấy Lâm Dã thi triển này một đao, khiến cho hắn thấy kinh dị.

Nếu như không có đi đến Thiên Nhân cảnh, hắn thật đúng là không dám khinh thường này một đao.

Bất quá bây giờ, hắn còn thật không có đem này một đao để ở trong lòng.

Mắt thấy đao mang hàng lâm xuống, một tay vừa nhấc, một đạo vô cùng lực lượng cuộn tất cả lên.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Đao mang, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Lăng Thiên Ly quỷ dị xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt, một quyền hung hăng đánh ra, một quyền này, so vừa mới đưa tay thi triển ra đi lực lượng phải cường đại vô số lần.

Toàn bộ không gian đều tại nắm đấm trước mặt run rẩy, cơ hồ muốn sụp đổ đổ sụp.

Đối mặt với một quyền khinh khủng, Lâm Dã đồng dạng một quyền đánh ra.

Thiên Đế quyền tầng thứ ba đỉnh phong, tăng thêm Vô Địch Công Kích.

Uy lực kinh khủng như vậy.

Trong chốc lát, hai quyền đánh vào cùng một chỗ, một trận hủy diệt kình phong đẩy ra, cùng lúc đó, Lâm Dã thân thể cũng đi theo ném bay ra ngoài, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể tầng tầng ngã tại đài cao trên mặt đất.

Cảnh giới chênh lệch, không cách nào đền bù.

Hai người thiên phú không kém bao nhiêu.

Nhưng, hai người cảnh giới lại ngày đêm khác biệt.

Trên quảng trường cường giả, nhìn xem Lâm Dã bị ngược, có khiếp sợ cũng có cười trên nỗi đau của người khác.

Càng nhiều thì là cho rằng Lâm Dã không biết tự lượng sức mình khiêu khích Đại sư huynh, cuồng vọng phách lối chọn sai địa phương, nếu như không phải trêu chọc đến nhất Đại sư huynh, dựa vào thiên phú của hắn, về sau thành làm siêu cấp cường giả cũng không phải là không được.

"Sâu kiến."

Lăng Thiên Ly ánh mắt bên trong đều là khinh thường cùng âm u.

Thân hình lóe lên, lần nữa hướng Lâm Dã oanh kích mà đi.

Cùng Lâm Dã chiến đấu, hắn liền võ kỹ đều khinh thường sử dụng, hoàn toàn dựa vào cảnh giới lực lượng cùng tốc độ, đem Lâm Dã nghiền ép.

"Thật sao?"

Mắt thấy một quyền oanh đến, Lâm Dã khoát tay, liền một mảnh hào quang tuôn ra.

Thiên Hàn Cực Quang

Đã bị Lâm Dã toàn bộ luyện hóa.

Lúc này Thiên Hàn Cực Quang, đã đạt đến tầng thứ hai.

Nhất kích mà ra, có thể hóa thành một mảnh mấy mét lớn nhỏ vầng sáng, vầng sáng chỗ qua, hết thảy hóa thành hư vô.

"Đáng giận." . .

Lăng Thiên Ly không biết Thiên Hàn Cực Quang là vật gì.

Nhưng lại cảm nhận được tử vong uy hiếp, liền hiểu rõ, Lâm Dã vừa mới làm hết thảy, cũng là vì một chiêu này mà chăn đệm, khiến cho hắn tôi không kịp đề phòng.

Nghĩ đến, nhưng phản ứng đã không còn kịp rồi.

Xùy

Nắm đấm cùng Thiên Hàn Cực Quang tiếp xúc trong nháy mắt đó, nắm đấm bị Thiên Hàn Cực Quang hóa thành hư vô, một cánh tay bị Thiên Hàn Cực Quang cho chém rụng, máu tươi phun ra ngoài.

Chỗ cụt tay, nhàn nhạt Thiên Hàn Cực Quang như ẩn như hiện.

Không ngừng ăn mòn Lăng Thiên Ly máu thịt.

Oanh

Lăng Thiên Ly gãy mất cánh tay phải, tay trái vung lên, một đạo quỷ dị chỉ lực lóe ra, cùng lúc đó thân hình quỷ dị biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại Lâm Dã bên người.

Chỉ lực, xuyên thấu Lâm Dã ngực.

Một quyền đánh vào Lâm Dã thân bên trên.

Liền, một đạo huyết quang ngút trời.

Lâm Dã bị tia máu bao phủ, trong không khí tràn ngập khí tức kinh khủng.

Gần mười vạn cường giả xem náo nhiệt, nguyên bản cũng là vì quan sát danh ngạch cạnh tranh.

Không nghĩ tới danh ngạch cạnh tranh còn chưa có bắt đầu, lại xuất hiện này kinh khủng một trận chiến, nhìn thấy Lăng Thiên Ly một cánh tay không có, Lâm Dã cũng bị Lăng Thiên Ly đánh cho tia máu ngút trời, đều là kinh hãi vô cùng.

Giờ khắc này, đều suy đoán Lâm Dã đã bị đánh giết.

Lạc Tinh Nhi khuôn mặt nhỏ tái nhợt, trong lòng sợ hãi muốn chết.

Phốc

Ngay tại hết thảy cường giả cho rằng Lâm Dã đã ngã xuống thời điểm, trong huyết quang, Lâm Dã thân thể quỷ dị chớp động mà ra, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể lắc lư kém chút mới ngã xuống đất.

Nhưng, ở trên người hắn, chỉ lực xuyên thủng lỗ máu không thấy.

Nguyên bản bị đánh đến cơ hồ nhanh sụp đổ thân thể, cũng khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là cả người suy yếu tới cực điểm.

Lâm Dã xuất hiện, không có chết.

Lăng Thiên Ly cánh tay gãy mất, cũng không có ngã xuống.

Hai người cách xa nhau trăm mét, đứng ở trên đài cao, xa nhìn nhau từ xa, nhưng đều không có vội vã động thủ, ánh mắt đều là băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương, không biết đang suy nghĩ gì.

Khiếp sợ, ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, nguyên bản không có thể trở thành chiến đấu hai người, vậy mà đại chiến tại cùng một chỗ.

Mà lại kết cục vượt quá tưởng tượng của mọi người phạm trù.

Một cái là Tạo Hóa cảnh ngũ trọng thiếu niên.

Một cái là thiên nhân cảnh Đại sư huynh.

Dạng này hai người, nguyên bản là trực tiếp miểu sát kết thúc chiến đấu, mà bây giờ hai người đều trọng thương, thắng bại chẳng phân biệt được.

"Ta sớm đã nói qua."

"Ngươi quá rác rưởi."

Lâm Dã đưa tay lau chùi đi vết máu ở khóe miệng, trong veo cơ trí ánh mắt nhìn xem Lăng Thiên Ly.

Vừa mới chiến đấu, hắn đã lấy ra thiên nhân cảnh độ mạnh.

Tạo Hóa cảnh, thật đúng là không phải là đối thủ của Thiên Nhân cảnh.

Nếu như không phải mình dùng Thiên Hàn Cực Quang tính toán Lăng Thiên Ly, hắn muốn thương tổn đến Lăng Thiên Ly cũng không thể dễ dàng như thế, phải biết, Lăng Thiên Ly liền võ kỹ đều không có sử dụng.

Đương nhiên, hắn Lâm Dã cũng không phải tốt trêu chọc.

"Phách lối cuồng vọng không còn giới hạn. "

"Bất quá, hắn xác thực kinh khủng."

"Thật không nghĩ tới, hắn đã vậy còn quá mạnh mẽ."

"Đại sư huynh đều bị hắn phế đi một cánh tay."

"Quang mang kia thật thần kỳ, hẳn là bảo vật đi."

"Hắn, không phải là đối thủ của Đại sư huynh, phải biết, Đại sư huynh đến bây giờ đều không có thi triển võ kỹ cùng binh khí, nếu như Đại sư huynh thi triển võ kỹ cùng binh khí, Lâm Dã hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Không sai, hắn mặc dù không yếu, nhưng còn không phải là đối thủ của Đại sư huynh."

"Đại sư huynh bị phế một cánh tay, tiếp xuống khẳng định sẽ trực tiếp gạt bỏ Lâm Dã."

Trên đài cao chiến đấu, tạm thời dừng lại.

Trên quảng trường nghị luận lại sôi trào.

Hết thảy cường giả, trong lòng tràn ngập khiếp sợ rung động..