Chương 187: Thiên Diễn thánh đan

Chương 187: Thiên Diễn thánh đan

Lâm Dã cùng Đại sư huynh Lăng Thiên Ly chiến đấu, tạm thời ngừng lại.

Bất phân cao thấp chiến đấu, vượt quá ở đây hết thảy cường giả tưởng tượng phạm trù.

Xác thực

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Dã cường đại như vậy, lại có thể đánh với Đại sư huynh một trận.

Đại sư huynh là ai a.

Đây chính là Lăng Thiên Ly.

Thánh Linh thiên tông đệ nhất yêu nghiệt

Lăng Thiên Ly, thánh thể yêu nghiệt.

Lăng Thiên Ly, Thiên Nhân cảnh cường giả.

Lăng Thiên Ly, tại Tạo Hóa cảnh thời điểm liền đã từng chém giết qua thiên nhân cảnh cường giả.

Lăng Thiên Ly, đã từng theo U Minh địa ngục bên trong đi ra.

Lăng Thiên Ly, danh xưng Vân Thiên vương quốc thập đại yêu nghiệt một trong.

Lăng Thiên Ly. . .

Liên quan tới Lăng Thiên Ly, có vô số truyền thuyết, hắn tồn tại, tựa như là thần thoại.

Vô số thiên kiêu cường giả thần tượng trong lòng.

Mặc dù chỉ có ba mươi tuổi, nhưng lại đứng ở võ đạo đỉnh phong Thiên Nhân cảnh, cùng vô số thế hệ trước cường giả ngồi ngang hàng, thậm chí rất nhiều sống một hai trăm tuổi lão tiền bối đều không kịp hắn.

Thánh Linh thiên tông, trăm ngàn năm qua, cái thứ nhất Tạo Hóa cảnh liền trở thành phong chủ tồn tại.

Mà Lâm Dã.

Lâm Dã chỉ là một người mới.

Một cái nhìn như phổ thông bình thường thiếu niên.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Mặc dù, hắn xông qua Huyễn Cảnh chi hải, nhưng, này đều không thể cùng Đại sư huynh so sánh.

Hết lần này tới lần khác chính là như vậy như lạch trời chênh lệch hai người, một trận chiến lại bất phân cao thấp.

Trên quảng trường

Tạm thời yên tĩnh trở lại.

Hừ

"

Lăng Thiên Ly trong lòng rung động, đồng thời sát ý đạt đến cực hạn.

Người thiếu niên trước mắt này, phải chết.

Không riêng gì vì mặt mũi, chủ yếu là vì chính mình quét dọn chướng ngại, miễn cho thiếu niên này về sau thành vì mình hậu hoạn, lại nói, hai người đã trở thành kẻ địch  chờ Lâm Dã trưởng thành, hắn không có nắm chắc áp chế Lâm Dã.

Nghĩ tới đây, ánh mắt lóe lên vẻ dứt khoát.

Lật tay ở giữa, một cái bình ngọc xuất hiện trong tay.

Bình ngọc mở ra, một cái chỉ mắt lớn nhỏ viên đan dược xuất hiện.

Oanh

Viên đan dược xuất hiện, không gian liền run lên.

Khí tức kinh khủng theo viên đan dược bên trên phát ra, viên đan dược bên trên lập loè thần kỳ sáng bóng.

"Thánh đan!"

Trên đài cao, mười cái Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả bên trong, có người nhận ra Lăng Thiên Ly trong tay đan dược, liền kinh hô lên.

Thánh đan, đây chính là siêu việt linh đan tồn tại.

Coi như tại Vân Thiên vương quốc chỗ như vậy, cũng rất ít nhìn thấy thánh đan.

Mỗi một miếng thánh đan, đều có thần kỳ công hiệu cùng uy lực.

Cũng không nghĩ tới, Lăng Thiên Ly lại có một cái thánh đan.

Chỉ gặp, Lăng Thiên Ly cầm lấy thánh đan, trực tiếp ném vào trong miệng, thánh đan tại Lăng Thiên Ly thân bên trên bộc phát ra uy lực khủng bố, Lăng Thiên Ly trên mặt, lộ ra thống khổ vẻ mặt.

Vẻ mặt, cũng bắt đầu bóp méo đứng lên.

Lại nhìn Lăng Thiên Ly cái kia một đầu phế bỏ cánh tay, vậy mà tại tốc độ cao khôi phục.

"Thiên Diễn thánh đan."

"Lại là Thiên Diễn thánh đan."

"Thánh đan bên trong tuyệt phẩm."

"Chỉ cần bất tử, Thiên Diễn thánh đan liền có thể đem khôi phục, này loại thánh đan, sớm đã tại thời kỳ Thượng Cổ mất tích, Đại sư huynh trong tay lại có thần kỳ như vậy thánh đan."

"Hắn đi qua U Minh địa ngục, hẳn là ở bên trong lấy được."

Nhìn thấy Lăng Thiên Ly cánh tay tốc độ cao khôi phục, ở đây cường giả đều kém chút ngoác mồm kinh ngạc, tất cả mọi người tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài, đều không hề nghĩ tới này thánh đan như vậy thần kỳ, liền phế bỏ cánh tay đều có thể lần nữa khôi phục mọc ra tới.

Rất nhanh, có người liền nhận ra này thánh đan lai lịch cùng thân phận.

Trong lúc nhất thời, hết thảy cường giả lộ ra hâm mộ ánh mắt tham lam, nhưng đều hiểu, bọn hắn không có thực lực này đi đoạt Đại sư huynh thánh đan, lại nói, dạng này thánh đan thưa thớt đến cực điểm, có thể có được một cái đều là thiên đại vận khí.

Tại Lăng Thiên Ly thân bên trên, hẳn là tìm không thấy cái thứ hai Thiên Diễn thánh đan.

Theo Lăng Thiên Ly xuất ra Thiên Diễn thánh đan, đến Lăng Thiên Ly cánh tay khôi phục, toàn bộ quá trình trước sau bất quá mười hơi.

"Có thể làm bị thương ta, ngươi nên tự hào."

Lăng Thiên Ly cánh tay khôi phục.

Ánh mắt vô tình nhìn về phía Lâm Dã. . .

Hắn, đã đem Lâm Dã hận đến trong xương cốt.

Chẳng những đoạt hắn ưa thích nữ nhân, khiến cho hắn mất mặt.

Lại làm lấy vô số cường giả mặt đem cánh tay hắn phế bỏ, thân vì đại sư huynh hắn, đường đường Thiên Nhân cảnh, loại chuyện này mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại đi, càng quan trọng hơn là, Lâm Dã khiến cho hắn tổn thất một cái Thiên Diễn thánh đan.

"Tinh Nhi, muốn giết hắn sao?"

Lâm Dã không để ý đến Lăng Thiên Ly.

Mà là đem ánh mắt nhìn về phía một bên Lạc Tinh Nhi.

Lạc Tinh Nhi tại nơi này thời gian rất dài, nếu như Lạc Tinh Nhi hận đến muốn giết Lăng Thiên Ly trình độ, hắn không chút do dự không tiếc bất cứ giá nào đem đánh giết, nếu như Lạc Tinh Nhi tha hắn một lần, hắn nhiều nhất liền là giáo huấn Lăng Thiên Ly một lần.

Dù sao, Lăng Thiên Ly là Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh.

Nghe được Lâm Dã, Thánh Linh thiên tông cường giả, không khỏi tức xạm mặt lại.

Rõ ràng Lăng Thiên Ly mạnh mẽ hơn Lâm Dã vô số lần.

Lăng Thiên Ly hiện tại muốn thật giết Lâm Dã, Lâm Dã hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Lâm Dã còn bỏ qua Lăng Thiên Ly, trực tiếp hỏi một thiếu nữ muốn hay không diệt sát Lăng Thiên Ly, theo trong giọng nói không khó nghe ra, muốn tiêu diệt Lăng Thiên Ly cũng không là việc khó, chủ yếu xem thiếu nữ có cao hứng hay không.

Đường đường Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả, Thánh Linh thiên tông đệ nhất yêu nghiệt.

Sinh tử vậy mà toàn bằng một nữ tử một câu.

Phách lối

Cuồng vọng

Dốt nát

Không ít yêu nghiệt cường giả, khinh thường nhìn xem Lâm Dã.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã phách lối cuồng vọng quá mức phân.

Nhưng, cũng không dám nói thẳng ra.

Tốt xấu Lâm Dã vừa mới cùng Lăng Thiên Ly một trận chiến bất phân cao thấp, bọn hắn coi như mạnh hơn, cũng chưa chắc là Lâm Dã đối thủ, dĩ nhiên, bọn hắn không cần thiết đi trêu chọc Lâm Dã.

"Tỷ phu."

"Tinh Nhi nghe ngươi."

Lạc Tinh Nhi, nhu thuận trả lời.

Bộ dáng, tuyệt mỹ vô song, ôn nhu như nước, Thánh Linh thiên tông thập đại nữ thần ở trước mặt nàng, cũng mặc cảm, giờ khắc này, vô số cường giả hâm mộ vô cùng, chỉ tiếc, như thế tuyệt mỹ nữ thần, tâm sớm đã tại Lâm Dã thân bên trên.

Được

"Vương thất thịnh yến, ba cái danh ngạch ta muốn một cái."

Lâm Dã gật đầu.

Mở miệng lớn tiếng nói, nói chuyện thời điểm, ánh mắt tứ phương.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào Lăng Thiên Ly thân bên trên.

Giờ này khắc này, Lăng Thiên Ly cơ hồ muốn nhảy dựng lên, hắn là hạng gì thân phận, hôm nay tại một thiếu niên trước mặt mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng nhục nhã, nghe Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ.

Hắn là muốn Lăng Thiên Ly cái này danh ngạch.

Đồng thời cũng bá đạo khiêu khích hết thảy cạnh tranh danh ngạch yêu nghiệt cường giả.

"Tứ Cực vô tướng."

Lăng Thiên Ly đã giận đến nói không ra lời.

Thiên nhân cảnh tu vi toàn bộ bùng nổ.

Thánh giai công pháp vận chuyển.

Khẽ vươn tay, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay.

Trăm văn thánh khí, không sai, liền là trăm văn thánh khí.

Kiếm đạo cường giả, kiếm ý nghiêm nghị.

Thánh khí oai cùng kiếm ý dung hợp lại cùng nhau, tản ra hủy thiên diệt địa uy lực, trong lúc nhất thời, này một vùng không gian run rẩy không ngừng phá diệt, phá diệt lại khôi phục, vòng đi vòng lại không ngừng tái diễn.

Tại Lăng Thiên Ly đỉnh đầu, lơ lửng ba đóa hoa sen.

Hoa sen, ngưng tụ thiên địa lực lượng, cả người hắn tựa như là thiên địa chi tử một dạng.

Giơ chân nhấc chân ở giữa, mang theo vô cùng thiên địa oai.

Cái này là Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh hình dáng, chỉ có siêu cấp yêu nghiệt Thiên Nhân cảnh, mới có thể ngưng tụ ra tam hoa tụ đỉnh.

Có được tam hoa tụ đỉnh Thiên Nhân cảnh, mới tính cường giả chân chính.

Không thể nghi ngờ, Lăng Thiên Ly liền là yêu nghiệt nhất một nhóm kia Thiên Nhân cảnh.

Tại Thánh Linh thiên tông, ngưng tụ ra Tam Hoa, ít càng thêm ít, liền liền Nhị sư huynh triệu Ngọc Lâm cùng Tam sư tỷ Sở Vân yên cũng không có đi đến tam hoa tụ đỉnh trình độ.

Xôn xao~

Lăng Thiên Ly trường kiếm trong tay, vạch ra một mảnh hủy diệt ánh kiếm.

Ánh kiếm xuyên thủng không gian, buông xuống tại Lâm Dã vùng trời.

Lâm Dã cả người, bị ánh kiếm bao phủ, sinh tử trong chớp mắt..