Chương 188: Thiên địa kiếm cương

Chương 188: Thiên địa kiếm cương

"Ở trước mặt ta dùng kiếm."

"Múa rìu trước cửa Lỗ Ban ~ "

Đối mặt Lăng Thiên Ly cái kia hủy thiên diệt địa ánh kiếm, Lâm Dã không có chút nào bối rối.

Tương phản chính là, hắn giờ phút này cả người trấn định tới cực điểm.

Gương mặt mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh.

Đang khi nói chuyện, thần niệm khẽ động, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay.

Trăm văn thánh khí.

Đồng dạng là trăm văn thánh khí.

Thiên Nguyệt kiếm

Lăng Dương chân tử bội kiếm, đánh giết Lăng Dương chân tử về sau, này Thiên Nguyệt kiếm vừa vặn thích hợp hắn sử dụng, có này một thanh Thiên Nguyệt kiếm, hắn hoàn toàn có khả năng đem trước mắt hắn Kiếm đạo thực lực cực dài phát huy ra.

Chín thành kiếm ý, phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, cả người tựa như là một thanh đứng ngạo nghễ giữa đất trời thần kiếm.

Trong tay Thiên Nguyệt kiếm vạch một cái, một đạo vô cùng ánh kiếm thẳng đến Lăng Thiên Ly ánh kiếm mà đi.

Tranh

Một tiếng thanh minh.

Hai ánh kiếm đụng vào nhau.

Liền vô cùng kiếm khí tung hoành, kình phong bốn đãng tản ra.

Không gian, bị vạch ra vô số đạo vết rách.

Tựa như là phá vỡ tấm gương, vỡ vụn thành từng mảnh.

Lăng Thiên Ly ánh kiếm, phá toái.

Lâm Dã ánh kiếm, thẳng tiến không lùi.

"Kiếm thuẫn."

Lăng thiên linh tâm thần run lên, lần này hắn là chân chính khiếp sợ đến, người khác có lẽ không biết hắn một kiếm này uy lực, nhưng mình lại rõ ràng, một kiếm này, đủ để diệt sát một cái cùng giai cường giả.

Liền xem như những cái kia tu luyện một hai trăm năm thế hệ trước Thiên Nhân cảnh, cũng chưa chắc có thể tiếp được.

Mà, một kiếm này tại Lâm Dã trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Mắt thấy là phải bị Lâm Dã ánh kiếm gây thương tích

Lăng Thiên Ly trường kiếm vạch một cái, vạch ra một đạo kiếm thuẫn.

Oanh

Kiếm thuẫn, rốt cục đem Lâm Dã ánh kiếm chống đỡ đỡ được.

Nhưng Lăng Thiên Ly lại bị đụng đến lui lại mấy chục mét mới đứng vững thân hình.

Giờ phút này, trên mặt chợt xanh chợt tím, bộ dáng khó xem tới cực điểm.

"Thiên địa kiếm cương."

"Vạn kiếm quy nguyên."

Lăng Thiên Ly trên mặt ngưng tụ, toàn thân thiên địa lực lượng vận chuyển, thiên nhân cảnh tu vi hiện ra tới được đỉnh phong cực hạn, cả người, đứng đứng tại không trung, hai tay nắm chắc lấy thần kỳ kiếm quyết. . .

Trong lúc nhất thời, thiên địa kiếm ý ngưng tụ đến.

Thiên địa, tại thời khắc này trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Vô số cường giả bội kiếm, run rẩy không ngừng nhảy lên, cuối cùng tránh thoát chủ nhân, hướng phía trên không bay đi.

Giờ khắc này, Thánh Linh quảng trường trên không, lơ lửng ngàn vạn trường kiếm.

Mỗi một thanh trường kiếm, đều là linh khí trở lên cấp bậc, tụ tập tại cùng một chỗ, uy lực kinh khủng đến mức không cách nào hình dung.

Ở đây cường giả, cũng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Liền liền đằng sau chạy tới mấy vị trưởng lão cùng hai vị phong chủ, cũng thấy kinh ngạc vô cùng.

Nhìn về phía Lăng Thiên Ly ánh mắt, đều là lộ ra chờ mong vẻ mặt.

Lăng Thiên Ly, không thể nghi ngờ là Thánh Linh thiên tông hi vọng.

Hắn biểu hiện được càng cường đại, đối Thánh Linh thiên tông càng là có lợi.

"Thật cường đại thiên địa kiếm cương."

"Một chiêu dẫn động thiên địa dị biến, quá mạnh."

"Đại sư huynh xác thực lợi hại, ta không phải là đối thủ của hắn."

"Tại một chiêu này trước mặt, có thể tiếp được, chỉ có phong chủ cùng số ít mấy vị trưởng lão."

"Lâm Dã, cũng không tệ, nhưng cũng tiếc gặp Đại sư huynh."

"Có thể chết tại Đại sư huynh trong tay, cũng tính vinh hạnh."

Khiếp sợ sau khi, vô số tiếng nghị luận tại trên quảng trường vang lên.

Tất cả cường giả, con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Thiên Ly.

Vô số thiên chi kiêu nữ, hoa si một dạng sùng bái nhìn xem Đại sư huynh của các nàng .

"Hủy diệt."

Lăng Thiên Ly một tiếng quát nhẹ.

Cao cao tại thượng hắn, một tay hư không một dẫn, ngàn vạn trường kiếm, hình thành ánh kiếm thế giới hướng phía Lâm Dã đè xuống, ánh kiếm thế giới những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô.

Hủy diệt một màn, hiện ra ở hết thảy cường giả trong tầm mắt.

Giờ khắc này, Lâm Dã tựa như là một con giun dế đối mặt Cự Long  chờ đợi hắn chính là tuyệt vọng tan thành mây khói.

Có thể, nhường hết thảy cường giả khiếp sợ không hiểu là.

Lâm Dã cũng không như trong tưởng tượng tuyệt vọng cùng bối rối, thậm chí so lúc trước càng thêm thong dong bình tĩnh.

Mắt thấy Lâm Dã liền bị ánh kiếm thế giới bao phủ thời điểm, Lâm Dã trong tay Thiên Nguyệt kiếm bộc phát ra một đạo tuyệt thế kiếm quang, kiếm quang xuyên thấu không gian, chiếu rọi toàn bộ Thánh Linh thiên tông.

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

Lâm Dã trong miệng, phát ra thanh âm nhàn nhạt.

Thiên kiếm mười hai thức, thức thứ nhất.

Tại thời khắc này thi triển đi ra, kiếm quang tuyệt thế, chiếu rọi thập cửu châu, tất cả cường giả, chỉ cảm thấy kiếm quang loá mắt, để bọn hắn không cách nào mở hai mắt ra, băng hàn kiếm quang, để cho người ta như thân ở hầm băng.

Răng rắc ~

Băng hàn kiếm quang chợt hiện.

Trong thiên địa tất cả đều làm nhạt.

Hết thảy cường giả, con mắt không mở ra được.

Thậm chí ngay cả thần thức đều không thể bên ngoài phóng xuất, không gian một tiếng răng rắc thanh âm xuất hiện, vẻn vẹn một thanh âm về sau, trời mà trở nên yên lặng lại, tĩnh lặng đến làm cho người thấy sợ hãi.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, băng hàn kiếm quang biến mất.

Thiên địa vạn vật khôi phục.

Ở đây cường giả, mở hai mắt ra.

Khi thấy một màn trước mắt, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Thánh Linh thiên tông đệ nhất yêu nghiệt.

Vân Thiên vương quốc thập đại yêu nghiệt một trong.

Thiên Nhân cảnh cường giả Lăng Thiên Ly.

Ngã xuống!

Không sai, liền là ngã xuống.

Lơ lửng giữa không trung, trong hai mắt đều là sợ hãi cùng không cam lòng, có thể, cả người lại không một tia sinh cơ, chết đến mức không thể chết thêm, mà, ở chung quanh hắn ngàn vạn trường kiếm, toàn bộ trở thành mảnh vỡ.

Cái gì?

Lăng Thiên Ly vẫn lạc?

Cái gì?

Ngàn vạn lợi kiếm hóa thành mảnh vỡ.

Không có khả năng

Không có khả năng

Hết thảy cường giả, trong lòng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận hiện thực này.

Lăng Thiên Ly hạng gì tồn tại a.

Hắn cường đại nhất nhất kích, chẳng những không có đánh giết Lâm Dã một cái Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, ngược lại để cho mình vẫn lạc, này bất kể nói thế nào, đều không thể làm cho người tin phục.

Nhưng, tất cả những thứ này đều là thật.

Trái lại một bên Lâm Dã, toàn thân không có một tia vết thương.

Thiên Nguyệt kiếm

Trôi nổi ở trước mặt hắn, thôn phệ lấy đầy trời kiếm ý kiếm khí.

Hô

Yên tĩnh trên không.

Một tia gió nhẹ đẩy ra.

Lăng Thiên Ly thân thể bên trong, bắn ra ức vạn đạo băng hàn kiếm quang, trong chớp mắt, Lăng Thiên Ly thân thể hóa thành tích phân, khói bay yên diệt, chân chính tan thành mây khói.

Vù vù

Vù vù

Yên tĩnh biến mất.

Thiên địa như lúc ban đầu.

Ngàn vạn lợi kiếm hóa thành mảnh vỡ, như lưu tinh mưa một dạng hướng xuống đất hạ xuống.

Mảnh vỡ chỗ qua, vạch phá không gian.

Mặc dù giờ phút này đã đã mất đi rất lớn uy lực.

Nhưng, nếu như một cái Luyện Hư cảnh tiến vào vùng không gian này, cũng phải bị lợi kiếm mảnh vỡ hủy diệt.

Mười hơi công phu

Mảnh vỡ toàn bộ hạ xuống.

Trên đài cao một mảnh mảnh vỡ, chói mắt vô cùng.

"Nơi này, thuộc tại các ngươi."

"Còn lại hai cái danh ngạch, cạnh tranh đi."

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn khiêu chiến ta."

Lâm Dã hạ xuống tới, xuất hiện tại Lạc Tinh Nhi cùng Tịch Linh bên người.

Ánh mắt, hướng phía trên đài cao cái kia mười cái yêu nghiệt cường giả nhìn thoáng qua, mở miệng thản nhiên nói, ngữ khí mây trôi nước chảy, thế nhưng nghe vào tất cả mọi người trong tai, lại là vô cùng khó chịu.

Bọn hắn thế nhưng là Thánh Linh thiên tông cấp độ yêu nghiệt cường giả.

Có thể Lâm Dã ngữ khí, tựa như là trường bối của bọn hắn một dạng.

Cũng có thể khiêu chiến hắn?

Làm sao khiêu chiến?

Liền Đại sư huynh Lăng Thiên Ly đều bị một kiếm đánh giết, bọn hắn nơi nào còn có dũng khí khiêu chiến Lâm Dã.

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh."

Thánh Linh trên quảng trường, một mảnh tiếng hoan hô.

Toàn bộ quảng trường tựa như là đun sôi nước sôi.

Giờ này khắc này, nơi này chỉ có Lâm sư huynh cái thanh âm này.

Lâm Dã nhân khí, đạt đến một cái đỉnh phong.

Siêu việt bất kỳ một cái nào thần tượng cường giả, hắn, liền là toàn bộ Thánh Linh thiên tông yêu nghiệt cường giả tiêu chí..