Chương 189: Tông chủ đại nhân

Chương 189: Tông chủ đại nhân

Tên Lâm Dã, vang vọng Thánh Linh quảng trường.

Hắn, liền là Thánh Linh thiên tông yêu nghiệt cường giả tiêu chí.

Cái gì là yêu nghiệt?

Lâm Dã liền là yêu nghiệt.

Cái gì là nghịch thiên?

Lâm Dã liền là nghịch thiên.

Cái gì là cường giả?

Lâm Dã chính là cường giả.

Vô địch yêu nghiệt cường giả, cùng cảnh giới vô địch.

Thậm chí vượt vượt cảnh giới trấn sát đối thủ.

Liền Thánh Linh thiên tông đệ nhất yêu nghiệt Lăng Thiên Ly, đều bị hắn trấn sát, thử hỏi, còn có ai so với hắn càng yêu nghiệt, huống chi, hắn chỉ là một cái 17 tuổi Tạo Hóa cảnh ngũ trọng thanh niên.

Thời gian tu luyện, cùng với những cái khác tu luyện một hai trăm năm lão quái vật so sánh, hắn hoàn toàn liền là trẻ con cấp bậc.

Nhưng, thực lực lại có thể so với cái kia tu luyện một hai trăm năm lão quái vật.

"Xem bọn hắn chiến đấu."

"Tăng một chút kiến thức."

Lâm Dã đối Tịch Linh cùng Lạc Tinh Nhi nói ra.

Đang khi nói chuyện, liền hướng phía đài cao bên cạnh những cái kia vị trí đi đến.

Lạc Tinh Nhi cùng Tịch Linh, hai cái tuyệt mỹ vô song nữ tử, một trái một phải đi theo, không biết mộ làm giảm bao nhiêu thiên kiêu cường giả.

Vô số thiên chi kiêu nữ nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt, đều là sùng bái vô cùng.

Có thể, nhìn thấy Tịch Linh cùng Lạc Tinh Nhi dung nhan, đều chỉ có thể thở dài.

Chỉ vì hai nữ thực sự quá kinh diễm xinh đẹp.

Rất nhanh, ba người liền ngồi ở trên đài cao trên ghế ngồi.

"Rất náo nhiệt a."

Làm Lâm Dã ba người ngồi xuống về sau.

Trong hư không, vang lên một đạo âm thanh vang dội.

Thanh âm

Liền như là sấm nổ.

Truyền đến hết thảy cường giả trong tai, thanh âm kia mang theo vô thượng thánh uy.

Cảm nhận được vô thượng thánh uy, trong sân rộng cường giả, đại khái đã biết người tới là người nào, bởi vì tại Thánh Linh thiên tông, có được thánh uy, chỉ có mấy cái như vậy người.

Mà lại, chủ trì danh ngạch cạnh tranh, nhất định là Tông chủ.

"Tông chủ đại nhân."

"Tông chủ đại nhân."

Liền, vô số cường giả đối hư không khom mình hành lễ.

Trên mặt mỗi người, đều lộ ra cung kính vẻ mặt.

Liền liền trên đài cao những cảm giác kia tài trí hơn người yêu nghiệt cường giả, giờ phút này cũng là rất cung kính đứng lên hành lễ.

Lâm Dã không dám khinh thường.

Hắn hiểu được, coi như mình lại yêu nghiệt, cũng chỉ là một thiên tài mà thôi.

Tại Thánh Linh thiên tông Tông chủ trước mặt, hắn thật sự là một con kẻ như giun dế.

Hành lễ ở giữa.

Lâm Dã chú ý tới trong hư không xuất hiện một đạo đám mây.

Đám mây bên trên, đứng vững một cái nho nhã trung niên.

Này trung niên, thấy thế nào đều không giống như là một cường giả, ngược lại nhìn liền là một cái tiên sinh dạy học.

Không sai, cho người liền là loại cảm giác này.

Đương nhiên, Lâm Dã cũng không dám đưa hắn xem như một cái tiên sinh dạy học.

Đây chính là một cái vô địch cường giả.

"Vừa mới chiến đấu, bản tông đã nhìn qua."

"Lâm Dã thiên phú và thực lực, xác thực không phải Lăng Thiên Ly có thể so."

"Cái này danh ngạch, hắn lý lúc nhận được một cái."

"Mặt khác hai cái danh ngạch, các ngươi cạnh tranh đi."

Tông chủ đại nhân một tay phất lên, cái kia đám mây biến mất không thấy gì nữa.

Hạ xuống tới, mở miệng lớn tiếng nói.

Sau đó, Tông chủ đại nhân đi lên đài cao bên trên chủ vị ngồi xuống, trên mặt thủy chung mang theo vẻ tươi cười, cho người cảm giác liền là gió xuân hiu hiu, để cho người ta đối với hắn không có chút nào đề phòng.

Lâm Dã biết, càng như vậy, càng là nguy hiểm.

Có câu nói rất hay.

Chó cắn người thường không sủa.

Giống Tông chủ đại nhân khủng bố như vậy cường giả, đem hết thảy đều nội liễm.

Nếu như chiến đấu, cái kia chính là hủy thiên diệt địa.

Ánh mắt, không khỏi triều tông chủ đại nhân nhìn lại.

Khi hắn nhìn về phía Tông chủ đại nhân một khắc này, Tông chủ đại nhân tựa như là đã sớm biết hắn động tĩnh một dạng, cái kia một đôi biển sâu ánh mắt sớm đã chờ lấy hắn.

Hai đạo ánh mắt đụng vào nhau.

Lâm Dã thần tâm không khỏi run lên.

Ánh mắt này, như biển cả, như núi lửa, như địa ngục, như sông băng.

Hí

Huyễn cảnh!

Liền là huyễn cảnh.

Lâm Dã thức hải bên trong thần niệm chấn động, thần tâm thu hồi.

Ánh mắt cũng thu hồi.

Hít một hơi thật sâu.

Tông chủ đại nhân ánh mắt, thật là đáng sợ.

Nếu như mình thần niệm không có đi đến 50 giai, kinh khủng Tông chủ đại nhân đạo này ánh mắt liền để hắn vạn kiếp bất phục, cũng may chính mình thần niệm mạnh mẽ, còn có Trấn Hồn đỉnh bảo vật như vậy trấn thủ thức hải.

Ồ

Lâm Dã khiếp sợ đồng thời, hắn không nghĩ tới Tông chủ đại nhân so với hắn còn khiếp sợ hơn.

Tông chủ đại nhân cũng không nghĩ tới Lâm Dã ý chí lực khủng bố như vậy.

Vậy mà trong chớp mắt theo hắn huyễn cảnh bên trong tránh thoát.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã kém chút khiến cho hắn huyễn cảnh sụp đổ.

Loại chuyện này, còn là lần đầu tiên gặp được.

Một cái Tạo Hóa cảnh thiếu niên, làm sao có thể như thế yêu nghiệt, đơn giản không dám tưởng tượng a.

Lâm Dã cùng Tông chủ đại nhân, đều điềm nhiên như không có việc gì.

Quan sát trên đài cao chiến đấu.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lâm Dã chém giết Lăng Thiên Ly, đạt được một cái danh ngạch.

Còn lại mười lăm cái yêu nghiệt cường giả, đi cạnh tranh còn lại hai cái danh ngạch, này mười lăm cái yêu nghiệt cường giả, từng cái đều là Thiên Nhân cảnh siêu cấp tồn tại, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là hủy thiên diệt địa.

Lạc Tinh Nhi cùng Tịch Linh, tu vi của hai người quá thấp.

Chiến đấu như vậy, các nàng căn bản là nhìn không ra cái gì.

Nhưng, này chút yêu nghiệt cường giả chiến đấu đối Lâm Dã có trợ giúp rất lớn.

Dù sao, Thiên Nhân cảnh đã đứng thẳng tại võ đạo đỉnh, này chút yêu nghiệt thiên nhân cảnh chiến đấu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, kinh nghiệm chiến đấu, càng làm cho người thấy ngạc nhiên.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã thấy như si như say.

Trong bất tri bất giác, thời gian trôi qua.

Một lúc lâu sau, chiến đấu toàn bộ kết thúc.

Hai cái danh ngạch, được chủ vượt qua ngoài dự liệu của mọi người.

Một cái là Tam sư tỷ.

Một cái là hoàng thiên tiêu, hơn một canh giờ đời yêu nghiệt cường giả.

"Danh ngạch đã định."

"Tất cả mọi người tán đi."

Cạnh tranh kết thúc, Tông chủ đại nhân đứng dậy, lớn tiếng tuyên bố.

Nói xong, một tay vạch một cái.

Một đạo thần kỳ lực lượng bao trùm tới.

Lâm Dã, Sở Vân yên, hoàng thiên tiêu ba người bị bao phủ mà lên, bị Tông chủ đại nhân mang theo phá không hướng phía Thánh Linh thiên tông chỗ sâu bay đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trên quảng trường cường giả, cũng dồn dập tản ra.

"Tinh Nhi tiểu thư."

"Ngươi trước đi với ta Linh Chân biệt viện chờ công tử."

Tịch Linh mở miệng nói với Lạc Tinh Nhi.

Ừm

"Tịch Linh tỷ tỷ."

"Ngươi tại sao biết tỷ phu của ta?"

Lạc Tinh Nhi gật gật đầu.

Vừa mới Lâm Dã bị Tông chủ đại nhân mang đi, nàng cũng chuẩn bị đi Lâm Dã chỗ tu luyện chờ Lâm Dã trở về.

Trong lòng tò mò.

Tò mò cái này tuyệt mỹ vô song nữ tử là tại sao biết tỷ phu?

Càng nhiều hơn chính là, trong lòng đối Tịch Linh dâng lên một tia đề phòng.

Chính mình tỷ phu thiên kiêu vô song.

Thích hắn mỹ nữ tự nhiên là đếm mãi không hết, nàng cần phải thay tỷ tỷ nhìn xem một điểm.

Huống chi, trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ tử, mị hoặc vô song, thiên sinh vưu vật, tin tưởng không có một cái nào nam nhân không động tâm, dù cho chính mình tỷ phu, cũng khó nói sẽ tâm động.

Nàng đối với mình dung nhan tự tin, có thể Tịch Linh thân bên trên cái kia mị hoặc cùng thánh khiết dung hợp khí chất là nàng không có.

"Công tử cùng tỷ tỷ ngươi rời đi Vân Thủy vương quốc. "

"Chuẩn bị rời đi Thiên Hải giới tìm ngươi cùng Linh Nhi, trong lúc vô tình tại Thiên Hải thành phát hiện kiếm ý chi tâm, dưới cơ duyên xảo hợp tiến nhập Thiên Hải tông, ban đầu muốn đánh tính rời đi Thiên Hải tông."

"Có thể hết lần này tới lần khác Ma giáo đem Ma vương phóng ra, toàn bộ Thiên Hải giới ở vào nước sôi lửa bỏng bên trong, công tử dẫn động thần kiếm, chém giết Ma vương, xóa đi Ma giáo, trấn áp Yêu Thần giáo."

"Tại Thiên Hải giới, công tử là thần tồn tại."

Tịch Linh trên mặt lộ ra sùng bái vẻ mặt.

Nhớ lại, đem Thiên Hải giới phát sinh hết thảy chậm rãi nói ra.

Một bên Lạc Tinh Nhi, nghe được như si như say.

Nàng, xác thực không nghĩ tới chính mình tỷ phu ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, vậy mà cường đại đến trình độ như vậy..