Chương 190: Thánh Giả mộ

Chương 190: Thánh Giả mộ

"Ta liền nói, tỷ phu của ta là mạnh nhất."

Lạc Tinh Nhi tuyệt mỹ trên mặt, tràn đầy nụ cười ngọt ngào.

Trong tươi cười, mang theo đắc ý.

Có dạng này tỷ phu, có thể không tự hào sao?

Chuyện gì đều sủng ái nàng, bảo hộ lấy nàng.

Thử hỏi, trên cái thế giới này còn có so còn tốt tỷ phu à.

"Tinh Nhi tiểu thư."

"Nói một chút công tử chuyện trước kia chứ sao."

"Công tử đa số thời gian đều tại tu luyện, nghĩ biết hắn sự tình trước kia đều không có cơ hội."

Tịch Linh tò mò hỏi.

Nàng đi theo Lâm Dã đến nay, Lâm Dã đa số thời gian đều là tại tu luyện.

Liền xem như tại cùng một chỗ, hắn cũng rất ít nói sự tình trước kia.

Hỏi Lạc Băng Nguyệt, đó là không có khả năng, liền Lạc Băng Nguyệt cái kia tính cách, nàng đương nhiên sẽ không đi tự làm mất mặt, dĩ nhiên, Lạc Băng Nguyệt cũng không có đối nàng thế nào.

"Tỷ phu cùng tỷ tỷ có đính hôn."

"Chỉ là, lúc kia tỷ phu không có tu vi, không có Vũ Hồn, không có thiên phú."

"Rất nhiều người đều xem thường hắn, có thể không có ai biết, hắn ba ngày thời gian chưa bao giờ tu vi đi đến Hậu Thiên lục trọng, ủng có thần kỳ phòng ngự cùng công kích, cùng giai thậm chí vượt cấp vô địch."

"Tính mạng của ta thánh thể, liền là tỷ phu vì ta giành được."

Lạc Tinh Nhi cùng Tịch Linh hướng phía Linh Chân biệt viện đi đến.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện.

Trong bất tri bất giác, hai người đã quen thuộc, tựa như là ở chung thật lâu tỷ muội một dạng.

. . .

Thánh Linh thiên tông, ngoại trừ Huyễn Cảnh chi hải cùng Thánh Linh chi địa bên ngoài, còn có một chỗ Thánh địa.

Này, liền là Thánh Giả mộ.

Thánh Giả mộ, chôn giấu lấy Thánh Linh thiên tông không vài vạn năm đến nay ngã xuống cùng tọa hóa Thánh Giả.

Thánh Giả là cái gì?

Thánh Giả là siêu việt võ đạo đỉnh phong tồn tại.

Võ đạo, vĩnh viễn là phàm nhân.

Mà khám phá võ đạo, vậy liền lập địa thành thánh.

Thánh Giả có được thông thiên triệt địa oai, có được người phàm không thể so sánh thọ nguyên, có được kim thân không phá, có được địa vị siêu nhiên cùng vô cùng thực lực, mỗi một vị Thánh Giả, đều là đỉnh trong trời đất cường giả vô địch.

Thiên Mộc vực, ngũ phẩm trở lên thế lực cùng tông môn.

Đều có Thánh Giả tồn tại.

Tông chủ đại nhân, cũng là một vị Thánh Giả.

Chuẩn xác mà nói, Tông chủ đại nhân còn không tính chân chính Thánh Giả, chỉ có thể coi là một vị bán thánh.

Đương nhiên, chỉ cần là đi đến bán thánh  bình thường đều sẽ xưng là bán thánh, đây là đối vị cường giả này tôn trọng, ngươi luôn không khả năng xưng hô hắn bán thánh đại nhân đi.

Vù

Một tràng tiếng xé gió sau.

Lâm Dã cùng Sở Vân yên cùng với hoàng thiên tiêu ba người, bị Tông chủ đại nhân cuốn sạch lấy, xuyên qua một đạo thần kỳ lá chắn, buông xuống tại một tòa thật to mồ trước mặt.

Tại mồ bốn phía, tản ra vô cùng thánh uy.

Này thánh uy, so với Tông chủ đại nhân phải cường đại gấp trăm ngàn lần không thôi.

Tông chủ đại nhân một tay phất lên.

Ba người liền buông xuống trên mặt đất.

Thần kỳ thánh uy, nhường ba người thấy run sợ, không dám có chút loạn động.

"Sau một tháng."

"Vương thất thịnh yến liền bắt đầu."

"Cho các ngươi hai mươi ngày thời gian tu luyện, này hai mươi ngày thời gian bên trong, các ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, dĩ nhiên, cũng có thể rời đi nơi này đi địa phương khác tu luyện."

"Trong khoảng thời gian này, có cái gì tu luyện vấn đề  có thể hỏi bản tông."

Tông chủ đại nhân nhìn Lâm Dã ba người liếc mắt.

Hài lòng gật đầu.

Lập tức mở miệng thản nhiên nói.

Nếu như không phải là vì vương thất thịnh yến, ba người bọn họ căn bản cũng không có tư cách tới Thánh Giả mộ tu luyện, Tông chủ đại nhân càng không khả năng chỉ bảo bọn hắn tu luyện, Tông chủ đại nhân, thế nhưng là bán thánh tồn tại.

Có thể có được một vị bán thánh chỉ bảo, đây tuyệt đối là việc có thể ngộ mà không thể cầu.

"Đa tạ Tông chủ đại nhân."

"Đa tạ Tông chủ đại nhân."

"Đa tạ Tông chủ đại nhân."

Lâm Dã ba người trên mặt nhìn như bình tĩnh, thế nhưng trong lòng vô cùng hưng phấn.

Có thể tại Thánh Giả mộ tu luyện, còn có thể có được Tông chủ đại nhân chỉ bảo, toàn bộ Thánh Linh thiên tông trừ bọn họ ba cái, tuyệt không người khác, không khiến người ta hưng phấn mới là quái sự.

Cho dù là Lâm Dã, cũng là hưng phấn vô cùng.

Dù sao, hắn chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh, phải biết đồ vật rất rất nhiều.

Mặc dù Bích Lạc biết, nhưng Bích Lạc vẫn luôn là đang ngủ say.

Muốn từ nàng trong miệng đạt được một chút tu luyện tri thức, hoàn toàn liền là nằm mơ.

Càng quan trọng hơn là, Bích Lạc biết, căn bản cũng không phải là Lâm Dã hiện tại có thể tiếp xúc.

"Thánh Linh thiên tông, có một ngàn năm không có từng tiến vào Đại Hạ thế giới."

"Hi nhìn ba người các ngươi bên trong, có một cái có thể tiến vào Đại Hạ thế giới."

"Chỉ là, hy vọng này quá mức nhỏ bé, quá nhỏ bé."

Tông chủ lớn người ánh mắt theo Lâm Dã ba người thân bên trên quét qua.

Ngước nhìn mồ, trên mặt không khỏi lộ ra một chút mất mác cùng thất vọng.

Nhưng, này cũng không thể trách Lâm Dã ba người.

Dù sao, toàn bộ Vân Thiên vương quốc chỉ có ba cái danh ngạch a.

Mà lại, liền xem như Lâm Dã ba người đạt được một cái danh ngạch, cũng chưa chắc có thể tiến vào Đại Hạ trong thế giới, muốn đi vào Đại Hạ thế giới, không thể nghi ngờ quá gian nan.

Cơ hội, quá nhỏ bé.

"Tông chủ đại nhân."

"Có thể nói một chút vương thất thịnh yến cùng Đại Hạ thế giới."

"Chẳng lẽ cả hai có liên quan gì hay sao?"

Lâm Dã nhìn xem Tông chủ đại nhân dáng vẻ, biết Tông chủ đại nhân đối ba người bọn họ thực lực tu vi thấy thất vọng, không có một cơ hội nhỏ nhoi nào tiến vào Đại Hạ thế giới.

Hắn không khỏi tò mò, vương thất thịnh yến cùng Đại Hạ thế giới, đến cùng là cái gì?

Phải biết, Thánh Linh thiên tông thế nhưng là ngũ phẩm tông môn.

Cường đại nhất yêu nghiệt cường giả, đều là mạnh mẽ vô cùng, nhưng ở Tông chủ đại nhân xem ra, lại ngay cả một tia cơ hội đều không có, cái này khiến Lâm Dã thấy vô cùng tò mò.

Trầm tư một chút, liền mở miệng giống Tông chủ đại nhân hỏi.

"Đại Hạ thế giới."

"Là Thiên Mộc vực thời kỳ viễn cổ lưu lại một cái vô địch thời đại."

"Nhưng, thời đại kia lại bị tuế nguyệt che mất."

"Hiện tại, nơi đó chỉ là một cái thần kỳ di chỉ, hoặc là nói, nơi nào là một cái bảo khố, tại cái kia di chỉ bên trong, có thể có được cơ duyên và tài nguyên, dĩ nhiên, cơ duyên càng lớn, nguy hiểm lại càng lớn."

"Muốn đi vào Đại Hạ thế giới di chỉ cường giả, đếm mãi không hết, thế nhưng, thế giới kia chỉ có thể Thiên Nhân cảnh trở xuống người mới có thể đi vào, ở bên trong xuất hiện Thánh Giả liền sẽ bị xóa đi, mà lại nghĩ muốn đi vào cũng là vô cùng gian nan, chỉ có đế quốc mới có thực lực mở ra Đại Hạ thế giới di chỉ lối vào, liền xem như như thế, cũng phải tiêu hao kinh khủng tài nguyên."

"Cho nên, mỗi một cái danh ngạch đều trân quý tới cực điểm, hai đại đế quốc nắm trong tay danh ngạch, vương thất thịnh yến, liền là tại trong vương quốc chọn lựa mấy cái danh ngạch cùng đế quốc danh ngạch cùng một chỗ tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ."

Tông chủ đại nhân không nhanh không chậm nói xong.

Đem Đại Hạ thế giới di chỉ cùng vương thất thịnh yến sự tình nói ra.

Những chuyện này, chỉ có số ít người biết.

Nếu như ba người không phải Thánh Linh thiên tông danh ngạch, cũng không có tư cách biết.

Ba người cẩn thận nghe, liền một chữ đều không buông tha.

Thời gian dần trôi qua, ba người rốt cuộc minh bạch vương thất thịnh yến là cái gì.

Vương thất thịnh yến, chẳng qua là Vân Thiên vương quốc vì đế quốc sàng chọn yêu nghiệt nhất thiên tài cường giả, nếu như trở thành vương thất thịnh yến ba vị trí đầu yêu nghiệt cường giả, liền có cơ hội đi tới đế quốc.

Đến mức có thể không thể tiến vào Đại Hạ thế giới, đó là đế quốc định đoạt. j S 3v 3.