Chương 191: Thiên Nhân cảnh

Chương 191: Thiên Nhân cảnh

"Tông chủ đại nhân."

"Ngươi cũng đã biết đế quốc hết thảy có nhiều ít danh ngạch?"

Hoàng thiên tiêu lấy dũng khí hỏi.

Nguyên bản hùng tâm vạn trượng hắn, biết được vương thất thịnh yến cùng Đại Hạ thế giới về sau, hắn đã không có lòng tin, dù sao toàn bộ Vân Thiên vương quốc cũng chỉ có ba cái danh ngạch.

Hắn có thể không có tự tin đến mình có thể đạt được bên trong một cái danh ngạch.

"Đại Hạ thế giới."

"Mỗi năm mươi năm mở ra một lần."

"Mỗi lần số người đều không có cố định, bất quá đại khái không sai biệt lắm, hai đại đế quốc, mỗi lần tiến vào Đại Hạ thế giới yêu nghiệt cường giả, hẳn là có chừng một ngàn."

Tông chủ đại nhân nghe được hoàng thiên tiêu vấn đề, không khỏi nhăn một thoáng lông mày.

Nhưng hắn cũng không có trách cứ hoàng thiên tiêu.

Mở miệng đem dĩ vãng mỗi lần tiến vào Đại Hạ thế giới danh ngạch nói ra.

Tại Vân Thiên vương quốc, hắn có lẽ là một cái nhân vật.

Nhưng

Tại đế quốc trước mặt, hắn cũng không thể coi là cái gì.

Rất nhiều việc, hắn cũng tiếp xúc không đến.

"1000 cái danh ngạch!"

"Chúng ta Vân Thiên vương quốc cũng chỉ có ba cái."

Sở Vân yên thở dài một cái.

Mặc cho ai đều hiểu, cường giả vi tôn thế giới, tài nguyên trân quý đến cực điểm, muốn có được địa vị cùng tài nguyên, hoàn toàn cùng thực lực thực lực móc nối, Vân Thiên vương quốc yếu đi, liền liền danh ngạch cũng không chiếm được bao nhiêu.

"Tốt, chuẩn bị tu luyện đi."

Tông chủ đại nhân hít một hơi thật sâu.

Đem trong lòng thất vọng cảm xúc tiêu tán.

Mở miệng đối Lâm Dã ba người nói.

Nói chuyện thời điểm, một tay vung ra một đạo thần kỳ lực lượng, lực lượng này quỷ dị bá đạo.

Làm lực lượng đánh rơi tại mồ trên tấm bia đá thời điểm.

Bia đá răng rắc răng rắc run rẩy lên.

Thời gian dần trôi qua, bia đá bên cạnh xuất hiện một vết nứt, vết nứt chỉ có rộng một mét, vừa tốt một cái người có thể đi vào, làm vết nứt xuất hiện trong chớp mắt, mồ bên trong tản ra vô cùng thánh uy.

Thánh uy bên trong, còn có Thánh Giả lực lượng.

Tại đây thánh uy cùng lực lượng trước mặt, Lâm Dã ba người kém chút quỳ xuống.

Hí

Hoàng thiên tiêu hít một hơi thật sâu.

Từng bước từng bước hướng phía vết nứt đi đến, vừa mới tới gần vết nứt còn không có đi vào, khóe miệng liền tràn ra máu tươi, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực, tựa như là bệnh nặng một trận giống như.

Phốc

Nhưng, hoàng thiên tiêu cưỡng ép nhịn xuống.

Hắn trong lòng nghĩ đến, liền xem như không thể tại vương thất thịnh yến phía trên đạt được bên trong một cái danh ngạch, nhưng này trong hai mươi ngày, hắn lại không thể bỏ qua Thánh Giả mộ cái này bảo địa.

Nơi này, có thể làm cho hắn càng thêm yêu nghiệt mạnh mẽ.

Tại hắn mới vừa tiến vào vết nứt, cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi bắn ra, cả người hướng phía Thánh Giả mộ bên trong ngã quỵ, cuối cùng biến mất tại Thánh Giả mộ bên trong, không biết thế nào.

Ngay sau đó

Sở Vân yên nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Lâm Dã lắc đầu, mặt mỉm cười, ra hiệu chính mình tạm thời không đi vào.

Xác thực, hắn còn có chuyện hỏi Tông chủ đại nhân, liền không đi vào trước.

Chỉ thấy Sở Vân yên thân hình lóe lên, thừa nhận thánh uy, hướng phía trong cái khe mà đi, có hoàng thiên tiêu vết xe đổ, Sở Vân yên liền không có cưỡng ép xông vào, mà là thận trọng chống cự thánh uy.

Nhất sau tiến nhập đến Thánh Giả mộ bên trong, khóe miệng mang theo một vệt máu.

"Tông chủ đại nhân."

Chờ đến hoàng thiên tiêu hòa Sở Vân yên tiến vào Thánh Giả mộ về sau, Lâm Dã khom người triều tông chủ đại nhân thi lễ một cái.

Ừm

Tông chủ đại nhân gật gật đầu.

"Vãn bối nghĩ thỉnh giáo một chút."

"Gì là thiên nhân cảnh?"

"Như thế nào đột phá Thiên Nhân cảnh?"

"Cần gì điều kiện?"

Lâm Dã lần nữa khom mình hành lễ, sau đó mở miệng hỏi.

Hắn hiện tại, muốn biết nhất thiên nhân cảnh một chút huyền bí, chỉ có hiểu rõ Thiên Nhân cảnh, mới có thể đi nghĩ biện pháp đánh vỡ Tạo Hóa cảnh gông cùm xiềng xích, bước vào Thiên Nhân cảnh.

Đương nhiên, hiện tại chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Khoảng cách Thiên Nhân cảnh, còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Liền xem như tại Thánh Linh chi địa, cũng phải một quãng thời gian mới được.

Đương nhiên, hắn còn không biết Thánh Giả mộ tình hình bên trong, không biết đối tu luyện có cái gì trợ giúp, nếu như Thánh Giả mộ có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của hắn, như vậy hắn cách Thiên Nhân cảnh liền không xa.

"Thiên Nhân cảnh, thiên nhân hợp nhất."

"Ý cảnh đi đến tám phần mười trở lên, cảm ngộ Thiên Nhân chi đạo."

"Kỳ thật cũng không có có điều kiện gì, cảm ngộ tu luyện chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền, ngươi bây giờ Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, tốt nhất đem tu vi cảnh giới tăng lên, sau đó tại Thánh Giả mộ bên trong đi tu luyện."

"Ở bên trong, ngươi liền biết Thiên Nhân vì sao, biết Thánh Giả vì sao."

"Thiên Nhân cảnh, chỉ có có bốn cái giai đoạn, phân biệt là: Tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều Dương, cửu cửu quy nguyên, pháp tướng kim thân, có được pháp tướng cận thân về sau, mới có thể độ thánh kiếp, trùng kích thánh kính."

"Đây là ta tu luyện tâm đắc, ngươi cầm xem một chút, có lẽ có thể tham khảo một chút."

Tông chủ đại nhân kiên nhẫn giải thích lấy.

Thân là Thánh Linh thiên tông Tông chủ, chỉ điểm mình tông môn hậu bối, tự nhiên tận tâm tận lực.

Hắn có thể không muốn bởi vì chính mình mà lừa dối một cái yêu nghiệt.

Sau khi nói xong, theo trong túi trữ vật lấy ra một cái sổ tay.

Sổ tay phía trên, là Tông chủ đại nhân tu luyện tâm đắc.

Mà lại có Tông chủ đột phá thiên nhân cảnh một chút kinh nghiệm, có thể trở thành bán thánh nhân vật, thiên phú hạng gì yêu nghiệt, tự nhiên không cần nói.

Đương nhiên

Này cũng chỉ có thể tham khảo.

Bởi vì, mỗi người con đường tu luyện cũng không giống nhau.

Có thể thành thánh, đều có chính mình thánh đạo.

"Đa tạ Tông chủ đại nhân."

Lâm Dã khom người thi lễ một cái, trong lòng cao hứng vô cùng.

"Tu luyện đi."

"Có tu luyện vấn đề  có thể tìm ta."

Tông chủ đại nhân hướng phía Thánh Giả mộ cách đó không xa cung điện đi đến, cái cung điện này, cũng là hắn lâu dài chỗ tu luyện, trấn thủ lấy Thánh Linh thiên tông Thánh Giả mộ.

Lâm Dã cất kỹ sổ tay.

Trầm ngâm một chút, liền quay người rời đi Thánh Giả mộ.

Hiện tại, hắn còn có một ít chuyện phải xử lý.

Đến mức tu luyện, không nhất thời vội vã.

Mà lại hắn hiện tại chủ yếu là tăng cao tu vi cảnh giới, Thánh Linh chi địa là chỗ tốt nhất.

Rời đi Thánh Giả mộ.

Lâm Dã trở lại Linh Chân biệt viện.

Tại biệt viện bên trong, Tịch Linh cùng Lạc Tinh Nhi đã đợi lấy, chỉ nghe được hai nữ cười cười nói nói, thỉnh thoảng nghe được Lạc Tinh Nhi cái kia ngọt ngào thanh thúy tiếng cười, nghe được tiếng cười kia, Lâm Dã trong lòng thoáng thở dài một hơi.

Hắn lo lắng Lạc Tinh Nhi tại Thánh Linh thiên tông lưu lại ám ảnh, ảnh hưởng tính cách của nàng.

Hiện tại, hắn yên tâm.

Lạc Tinh Nhi còn lúc trước cái kia thiên chân vô tà, hoạt bát đáng yêu, tuyệt mỹ vô song nữ hài tử.

"Tỷ phu."

Lâm Dã xuất hiện, Lạc Tinh Nhi cái thứ nhất trông thấy.

Nhìn thấy Lâm Dã, Lạc Tinh Nhi cao hứng vô cùng.

Xinh xắn lanh lợi thân thể mềm mại, bổ nhào vào Lâm Dã trong ngực, bộ dáng đáng yêu vô cùng, để cho người ta không khỏi dâng lên thương yêu chi tâm.

"Cao lớn không ít."

"Tu vi không có buông xuống. "

Lâm Dã đưa tay tại Lạc Tinh Nhi trên mái tóc vuốt ve.

Mở miệng nói ra.

Hắn phát hiện, Lạc Tinh Nhi so tại Vân Thủy vương quốc thời điểm muốn cao hơn một chút, xinh đẹp hơn, khí chất càng thêm xuất trần, tu vi càng là đạt đến Luyện Hư cảnh cửu trọng.

Khoảng cách Tạo Hóa cảnh cũng không xa.

Nàng bản thân là thánh thể, sinh mệnh thánh thể.

Tu luyện, không người có thể so sánh.

Tu vi so tỷ tỷ nàng cao hơn rất nhiều.

"Tỷ phu."

"Tinh Nhi có thể nhớ ngươi."

Lạc Tinh Nhi thấp giọng nói xong, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một vệt đỏ ửng.

Giờ này khắc này, nàng thấy hạnh phúc nhất..