Chương 192: Tỷ muội đoàn tụ

Chương 192: Tỷ muội đoàn tụ

Lâm Dã vuốt ve Lạc Tinh Nhi mái tóc, không nói gì.

Một lát sau, nhẹ nhàng đem Lạc Tinh Nhi đẩy ra.

Thần niệm khẽ động, cửu trọng không gian mở ra, liền Linh Chân biệt viện bên trong một tia không gian ba động.

Ngay sau đó, không khí run lên.

Ba đạo thân ảnh xuất hiện tại Linh Chân biệt viện bên trong.

Mùi thơm nhàn nhạt đập vào mặt, chỉ thấy ba cái tuyệt mỹ vô song nữ tử xuất hiện ở trước mắt, Lạc Tinh Nhi thấy ba người xuất hiện, không khỏi ngơ ngác một chút, lập tức cao hứng nhào tới.

Tỷ

Lạc Tinh Nhi tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ mang theo trong suốt nước mắt, lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu.

Cùng Lạc Băng Nguyệt ôm vào cùng một chỗ.

Hai tỷ muội người là song bào thai, một dạng lớn.

Lạc Băng Nguyệt chỉ bất quá so Lạc Tinh Nhi trước ra đời mà thôi.

Hai người hình dạng giống như đúc, chỉ bất quá Lạc Băng Nguyệt có được hoàng thể, Lạc Tinh Nhi phàm thể.

Hiện tại, Lạc Tinh Nhi có được thánh thể.

Theo Vân Thủy vương quốc sau khi rời đi, nàng coi là không gặp được tỷ tỷ mình, xa cách từ lâu trùng phùng trong lòng tự nhiên là cao hứng vô cùng.

"Không có việc gì liền tốt."

Lạc Băng Nguyệt thanh âm vẫn là như vậy băng lãnh.

Thế nhưng, ngữ khí lại ôn nhu rất nhiều.

Tính cách của nàng là như thế, cũng không là lạnh lùng vô tình loại kia.

Muội muội mình, máu thịt tương liên.

Sau khi tách ra, nàng so với ai khác đều lo lắng, thậm chí vượt qua phụ mẫu cái chủng loại kia quan tâm.

"Băng Nguyệt tỷ tỷ."

"Các ngươi quá giống nhau."

"Nếu không phải tu vi và khí chất, ta đều không phân rõ các ngươi người nào là người nào, thật thần kỳ a, không nghĩ tới nhân loại các ngươi lại có giống nhau như đúc người."

Linh Hi thấy Lạc Băng Nguyệt tỷ muội, khuôn mặt nhỏ lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này lại có giống nhau như đúc người.

Ngoại trừ khí chất cùng thần vận, hai người đơn giản liền là một cái khuôn đúc vẽ ra tới.

Một cái băng lãnh thánh khiết, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Một cái ôn nhu đáng yêu, như nhà bên muội muội.

"Gọi ta Tinh Nhi tỷ tỷ."

"Ta có thể cùng ngươi băng Nguyệt tỷ tỷ một dạng lớn."

Lạc Tinh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra gian xảo nụ cười, mở miệng nói ra.

Mặc dù nàng cùng Lạc Băng Nguyệt một dạng lớn, tướng mạo một dạng.

Nhưng, hoạt bát tính cách khiến cho nàng xem ra so Lạc Băng Nguyệt muốn nhỏ một chút.

"Tinh Nhi tỷ tỷ."

Linh Hi đến cùng không có để ý.

Hô một tiếng Tinh Nhi tỷ tỷ.

Nói đến, nàng xác thực so Lạc Tinh Nhi Tiểu tam bốn tuổi.

Mấy nữ tử, Tịch Linh lớn nhất, hai mươi tuổi.

Lạc Linh Nhi mười tám tuổi.

Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi cũng là mười tám tuổi, thế nhưng so Lạc Linh Nhi muốn nhỏ hơn một chút, cũng chính là hai ba tháng mà thôi, Linh Hi là nhỏ nhất, mới 14 tuổi.

Lâm Dã tuổi tác mới tính xấu hổ.

17 tuổi, vừa mới thoát ly thiếu niên trở thành thanh niên.

Tại mấy nữ tử bên trong, hắn chỉ so với Linh Hi lớn một chút.

"Rốt cục đoàn tụ."

"Ta có một số việc muốn cho các ngươi nói."

Lúc này, Lâm Dã mở miệng nói ra.

Trải qua hai năm thời gian, theo Vân Thủy vương quốc sau khi rời đi, hiện tại mấy người cuối cùng là đoàn tập hợp một chỗ.

Hiện tại, thời gian của hắn rất căng.

Mỗi một phút mỗi một giây đều rất trọng yếu.

Hắn đến đem một ít chuyện xử lý về sau, liền muốn đi Thánh Linh chi địa hoặc là Thánh Giả mộ tu luyện, tranh thủ này hai mươi ngày đem tu vi tăng lên một chút, như thế tại vương thất thịnh yến bên trên cũng nhiều một ít cơ hội.

Vương thất thịnh yến, đối mặt tất cả đều là siêu cấp yêu nghiệt cường giả.

Về sau, đối mặt cường giả cùng yêu nghiệt càng kinh khủng, không khỏi trong lòng nổi lên từng tia áp lực.

Đồng thời cũng làm cho hắn dâng lên chiến ý.

Có áp lực mới có động lực.

Dùng uy hiếp mới có khiêu chiến.

Có khiêu chiến cùng động lực, mới có thể để chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Đang khi nói chuyện, mấy người hướng đi trong lầu các phòng khách, phân biệt ngồi xuống.

"Tỷ phu muốn tham gia vương thất thịnh yến."

"Tiến vào ba vị trí đầu cơ hội, rất nhỏ."

Ngồi xuống về sau.

Lạc Tinh Nhi lên tiếng trước nhất nói chuyện.

"Nói thế nào?"

Lâm Dã trên mặt mang theo ý cười, nhìn về phía Lạc Tinh Nhi, mở miệng hỏi.

Kỳ thật hắn cũng biết đạo hi vọng nhỏ bé.

Theo Tông chủ đại nhân ngữ khí cùng trên nét mặt cũng có thể thấy được đến, dù sao Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt cường giả nhiều lắm, mỗi một cái đều vô cùng kinh khủng, nhiều như vậy yêu nghiệt cường giả cạnh tranh ba cái danh ngạch, xác thực rất khó.

Bây giờ nghe Lạc Tinh Nhi nói như vậy, hắn có chút hiếu kỳ.

Chẳng lẽ Lạc Tinh Nhi có tin tức gì.

Lập tức nghĩ đến, Lăng Thiên Ly là Đại sư huynh, tham gia vương thất thịnh yến là chuyện chắc như đinh đóng cột, Lâm Dã tồn tại đúng là ngoài ý muốn, nếu Lăng Thiên Ly chuẩn bị tham gia vương thất thịnh yến, như vậy hắn hẳn phải biết một chút tin tức.

Lạc Tinh Nhi tại Lăng Thiên Ly bên người, nghe được một chút tin tức không phải cũng rất bình thường.

"Vân Thiên trong vương quốc, hết sức có mấy cái siêu cấp yêu nghiệt."

"Đại vương tử, tam vương tử, thất vương tử."

"Huyết Kiếm tháng thiên kiêu!"

"Cuồng Đao liệp thiên cho!"

"Ma huyết công tử!"

"Nam Dương công tử!"

"Những người này, đều so Lăng Thiên Ly phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều, mặc kệ là cảnh giới vẫn là thực lực, mặc kệ là thiên phú vẫn là cơ duyên, đều không phải là Lăng Thiên Ly có thể so sánh mô phỏng."

"Ngoại trừ những người này, còn có rất nhiều cùng Lăng Thiên Ly không sai biệt lắm yêu nghiệt cường giả."

Lạc Tinh Nhi lo lắng nói xong.

Những người này, Lăng Thiên Ly đều không hề có một chút niềm tin chiến thắng.

Lần này vương thất thịnh yến, lớn nhất cạnh tranh, kỳ thật liền là ba cái vương tử cùng nam Dương công tử bọn hắn, những người khác chỉ là một cái vật làm nền, tiến vào Đại Hạ thế giới danh ngạch, căn bản là cùng những người khác không quan hệ.

Hoặc là nói, ngoại trừ mấy cái vương tử cùng mấy cái yêu nghiệt nhất cường giả, những người khác chỉ là đi vương thất thịnh yến thêm thêm thể diện.

Lạc Tinh Nhi lo lắng, không là không tin Lâm Dã thiên phú thực lực, mấu chốt là lần này vương thất thịnh yến tham gia cạnh tranh người quá yêu nghiệt quá mạnh, nếu như Lâm Dã cảnh giới cùng bọn hắn một dạng, còn có cơ hội cạnh tranh một thoáng.

"Coi như là đi tăng một chút kiến thức đi."

Lâm Dã cười cười, không có chút nào lo lắng.

Nói thật, hắn đối lần này vương thất thịnh yến cũng không có quá nhiều nắm bắt.

Có thể mở mang kiến thức một chút Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt cường giả phong thái, cũng xem như có thu hoạch.

Đương nhiên, hắn cũng không phải ăn chay.

"Chúng ta có thể đi sao?"

Lạc Băng Nguyệt hỏi.

"Các ngươi liền lưu tại Thánh Linh thiên tông."

"Lần này, ta một người đi."

Lâm Dã lắc đầu.

Nguyên vốn cho là mình đủ cường đại, có đầy đủ thực lực bảo hộ Lạc Tinh Nhi các nàng, từ khi kiến thức đến Tông chủ đại nhân Thánh Giả oai, cùng với Tông chủ đại nhân, hắn liền hiểu rõ, chính mình còn quá yếu.

Nói thiên phú, thiên phú của hắn tại Vân Thiên vương quốc đều tính không được cái gì.

Nói thực lực, hắn tại bán thánh trước mặt, thậm chí Thiên Nhân cảnh trước mặt đều không chịu nổi một kích.

Chớ nói chi là Vân Thiên vương quốc bên ngoài còn có những vương quốc khác cùng đế quốc, cùng với những cái kia tam phẩm Nhị phẩm cùng nhất phẩm siêu nhiên thế lực, này Thiên Mộc vực mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Cho nên, tạm thời chỉ có thể làm cho Lạc Băng Nguyệt các nàng lưu tại Thánh Linh thiên tông tu luyện.

Hắn cũng nghĩ qua, nhường Lạc Băng Nguyệt các nàng tại cửu trọng trong không gian tu luyện, thế nhưng sau này ngẫm lại, tiếp tục như vậy không được, dù sao cửu trọng không gian cùng cái thế giới này không cách nào liên hệ với nhau.

Trừ phi chờ hắn thực lực tu vi đạt tới trình độ nhất định, đem Hỗn Độn Thần Thụ bồi dưỡng ra đến, lúc kia cửu trọng không gian trên cơ bản liền tự thành một cái thế giới, khi đó, ở bên trong tu luyện không có vấn đề chút nào.

"Công tử, ta đi theo ngươi cùng đi."

"Đi Vân Thiên Vương Thành, ta muốn về Thiên Hồ nhất tộc nhìn một chút."

Một bên Tịch Linh, thấp giọng nói ra.

Đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã, ánh mắt bên trong đều là vẻ chờ mong.

. . ..