Chương 193: Không gian bảo vật

Chương 193: Không gian bảo vật

Nghe được Tịch Linh, Lạc Băng Nguyệt chúng nữ đều nhìn về Tịch Linh.

Trên mặt, nhiều ít mang theo không hiểu.

"Tại Vân Thiên Vương Thành có thể hồi trở lại Thiên Hồ nhất tộc?"

Lâm Dã ngơ ngác một chút.

Lập tức mở miệng hỏi, nếu như theo Vân Thiên Vương Thành có thể đi Thiên Hồ nhất tộc, hắn thật đúng là động tâm, dù sao Thiên Tâm thần quả tại Thiên Hồ nhất tộc, đạt được Thiên Tâm thần quả là nhất định.

Nếu như đạt được Thiên Tâm thần quả, như vậy tiếp xuống cũng chỉ còn lại có Vạn Linh chi thủy.

Vạn Linh chi thủy tại long cung.

Tạm thời liền không cần thiết đi cân nhắc.

Nghĩ tới đây, Lâm Dã ánh mắt lẳng lặng nhìn Tịch Linh.

Tịch Linh lúc này đưa ra muốn cùng đi, hơn nữa còn hồi trở lại Thiên Hồ nhất tộc, chẳng lẽ biết mình cần Thiên Tâm thần quả không thành.

"Có thể."

"Công tử cần Thiên Tâm thần quả."

"Đến lúc đó tự nhiên hiểu rõ."

Tịch Linh nhìn xem Lâm Dã ánh mắt, biết Lâm Dã ánh mắt bên trong ý tứ.

Nàng không dám giấu diếm.

Bởi vì nàng xác thực biết Lâm Dã cần Thiên Tâm thần quả.

Theo Lâm Dã đi tới Thông Thiên ma tháp lấy Ngũ Thải thần thạch thời điểm, nàng chỉ biết, chỉ là không có nói ra mà thôi, hiện tại thừa cơ hội này, đi theo Lâm Dã cùng một chỗ hồi trở lại Thiên Hồ nhất tộc.

"Được, ngươi đi cùng đi."

Lâm Dã không nghĩ tới Tịch Linh nói thẳng ra Thiên Tâm thần quả.

Liền, không khỏi hài lòng.

Ít nhất nữ nhân này không có giấu diếm hắn.

Lại nói, mỗi người đều có bí mật của mình, điều kiện tiên quyết là không thể cõng phản hắn Lâm Dã.

Gật đầu đáp ứng, nhường Tịch Linh cùng theo một lúc đi.

"Tỷ phu."

Một bên Lạc Tinh Nhi cũng muốn cùng đi.

Nhẹ giọng hô một thoáng Lâm Dã, cái miệng nhỏ nhắn chu, bộ dáng tốt không đáng yêu.

"Các ngươi cố gắng tu luyện."

"Chờ ta trở lại."

"Đúng rồi, cho các ngươi một cái tốt."

"Chính các ngươi lựa chọn."

Lâm Dã thần niệm khẽ động, liền từ cửu trọng không gian trong bảo khố xuất ra tám cái vật phẩm.

Chiếc nhẫn, vòng cổ, cái trâm cài đầu, vòng tay các loại.

Tất cả đều là tinh mỹ xinh đẹp trang sức.

"Lâm ca ca, những này là cho chúng ta sao?"

"Thật xinh đẹp a."

Linh Hi nhìn xem Lâm Dã trước mặt trôi nổi tám cái trang sức, liền linh động đôi mắt đẹp phát sáng, nữ hài tử thiên sinh đối trang sức không có sức miễn dịch, nhìn thấy xinh đẹp trang sức liền ưa thích.

Cho dù là băng lãnh Lạc Băng Nguyệt, nhìn thấy này chút trang sức, cũng không khỏi đến động tâm.

Chỉ bất quá mặt ngoài không có biểu hiện ra ngoài thôi.

Ừm

"Mỗi người tuyển một dạng."

Lâm Dã gật gật đầu, mặt mỉm cười.

Nghe được Lâm Dã.

Lạc Tinh Nhi ngón tay ngọc nhỏ dài tại miệng nhỏ đỏ hồng bên trên đâm lấy, lập tức lựa chọn một đầu thủy lam sắc vòng cổ, thủy lam sắc vòng cổ, xem ra xinh đẹp đến cực điểm, tựa như là xanh đậm chi tâm một dạng.

Linh Hi lựa chọn một cái vòng tay.

Tịch Linh lựa chọn một mực cái trâm cài đầu.

Lạc Linh Nhi lựa chọn một cái vòng tay.

Lạc Băng Nguyệt nhìn Lâm Dã liếc mắt, thon thon tay ngọc vươn hướng chiếc nhẫn.

Nhưng, vừa mới muốn đụng phải chiếc nhẫn thời điểm, lại thu tay về, chuyển hướng một cái vòng tay, đưa tay vòng tay cầm trong tay, động tác này, nhường ở đây mấy người cũng không khỏi đến sững sờ.

Rất nhanh đại gia trong lòng đều hiểu được.

Có thể đều không có nói toạc.

Lâm Dã đương nhiên sẽ không nói toạc, trong lòng chỉ có thể thở dài một tiếng, đồng thời nhiều hơn một phần cao hứng.

"Xác thực xinh đẹp."

"Đây là ta gặp qua xinh đẹp nhất trang sức."

"Tỷ phu, đây là nơi nào mua a?"

"Lâm công tử, địa phương nào có dạng này trang sức bán?"

Cầm lấy trang sức, mấy nữ hài tử hưng phấn vô cùng.

Thận trọng đánh giá.

Tịch Linh tầm mắt, vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Lâm Dã, lập tức tuyệt mỹ dụ hoặc gương mặt bên trên, lộ ra một tia gian xảo ý cười, thử thăm dò dùng thần thức tới gần cái trâm cài đầu.

Bởi vì, nàng theo Lâm Dã sắc mặt bên trên nhìn ra một chút kỳ hoặc.

Mà lại nàng cũng biết nói, công tử làm việc nguyên tắc.

Nói không chừng này chút trang sức không đơn giản.

Khi nàng thần thức tới gần cái trâm cài đầu một khắc này, cả người thần thức liền bị cái trâm cài đầu phía trên thần kỳ lực lượng lôi đi, tiến vào một cái tối tăm mờ mịt trong thế giới.

Thần thức, tốc độ cao tại đây cái tối tăm mờ mịt trong thế giới dò xét.

Rất nhanh liền biết rõ.

Đây là một cái tiểu thế giới.

Mười dặm dài, mười dặm rộng, cao mười dặm.

Đơn giản như thế, cả người không khỏi kinh ngạc đến ngây người.

Tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, tựa như là gặp được quỷ mị.

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt đám người, lúc này phát hiện Tịch Linh trên mặt biểu tình biến hóa, cũng không khỏi đến giật mình, không biết Tịch Linh gặp sự tình gì sự tình.

Bất quá, Tịch Linh rất nhanh kịp phản ứng.

Thần thức trở về trong thế giới hiện thực.

Nhưng, trên mặt biểu lộ vẫn còn trong lúc khiếp sợ.

"Tịch Linh, thế nào?"

Lạc Linh Nhi mở miệng hỏi.

Cái khác chúng nữ, cũng là nhìn xem Tịch Linh, trên mặt đều là tò mò cùng lo lắng.

"Không gian bảo vật."

"Đây là không gian bảo vật."

Tịch Linh kích động giương lên trong tay cái trâm cài đầu, mở miệng nói ra, bộ dáng hưng phấn vô cùng, tựa như là tiểu hài tử đạt được bánh kẹo một dạng.

Không gian bảo vật ~

Trên thế giới này, đều là dùng túi trữ vật.

Túi trữ vật sắp xếp đồ vật có hạn.

Bình thường đều chỉ có thể giả bộ một hai cái lập phương, mong muốn chứa càng nhiều đồ vật lại không được.

Cường giả tài sản, tài nguyên cùng của cải, kinh khủng đến cực điểm.

Túi trữ vật căn bản cũng không đủ.

Nhưng, không gian bảo vật sớm tại thời kỳ viễn cổ đã mất tích.

Nàng không nghĩ tới, chính mình cũng có thể có được cường đại như vậy không gian bảo vật, bên trong có tới dài rộng cao mười dặm, như thế một cái không gian bảo vật, tư nguyên nhiều hơn nữa cùng bảo vật cũng có thể tuỳ tiện chứa đựng a.

"Cái gì?"

"Không gian bảo vật!"

Nghe được Tịch Linh, chúng nữ đều coi là nghe lầm.

Nhưng, đều vẫn là thử thăm dò dò xét tự mình lựa chọn trang sức, thần thức liếc nhìn mà đi.

Rất nhanh, chúng nữ tuyệt mỹ gương mặt bên trên, xuất hiện một dạng biểu tình biến hóa.

Khiếp sợ.

Đúng

Liền là khiếp sợ, cùng hiện tại Tịch Linh một dạng.

Đều ở vào trong lúc khiếp sợ.

Bởi vì các nàng cũng phát hiện tự mình lựa chọn trang sức là một kiện khó lường không gian bảo vật, cái không gian này bảo vật, có thể chứa đựng vô số tài nguyên cùng bảo vật.

So với túi trữ vật dung tích, không biết nhiều hơn bao nhiêu ngàn tỉ lần.

"Thật sự là không gian bảo vật."

"Không gian bên trong thật lớn."

"Lâm ca ca, ngươi từ đâu tới nhiều như vậy không gian bảo vật a."

"Này quá thần kỳ đi."

Lạc Tinh Nhi đám người, từng cái hưng phấn vô cùng.

Cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày có thể có được một cái có khả năng chứa rất nhiều rất nhiều thứ không gian bảo vật, có này một cái không gian bảo vật, nghĩ chứa bao nhiêu thứ liền có thể chứa nhiều ít, thậm chí ngay cả một ngọn núi đều có thể đặt vào.

"Lần trước hồi trở lại Vân Thủy vương quốc. "

"Sư tôn để lại cho ta."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Cái kia không thấy mặt đích sư tôn, khiến cho hắn thấy như có như không xa xôi vô cùng.

A

"Như thế a."

Lạc Tinh Nhi ồ một tiếng.

Nàng và Lạc Băng Nguyệt hai tỷ muội người, biết Lâm Dã lai lịch, là đến từ Thập Vạn đại sơn, mà lại thân phận vô cùng thần bí, cho nên nói đến sư tôn, hai nữ liền liên tưởng đến thân phận của Lâm Dã cùng bối cảnh.

Sau đó.

Lâm Dã đem một chút trân quý tài nguyên phân phối cho Lạc Băng Nguyệt các nàng.

Làm cho các nàng tại Thánh Linh thiên tông an tâm tu luyện.

An bài tốt hết thảy, Lâm Dã liền rời đi Linh Chân biệt viện, hướng phía Thánh Linh chi địa đi đến..