Chương 194: Tạo Hóa cảnh bát trọng

Chương 194: Tạo Hóa cảnh bát trọng

Thánh Linh chi địa, Lâm Dã trực tiếp đi tới 900 giai.

Hắn cũng không có lại hướng phía trước tới gần.

Bởi vì, hắn phát hiện đã vấn đề.

Cái kia chính là tại 900 giai trong vòng, tốc độ tu luyện đều là giống nhau, không cần thiết quá phận tới gần Thánh Linh thiên bia.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Tại lúc tiến vào, trấn thủ cường giả kiểm tra thân phận của hắn Tinh phiến, biết được hắn mỗi tháng có thể tại Thánh Linh chi địa tu luyện 120 canh giờ, cũng chính là mười ngày mười đêm.

Một tháng, có thể mười ngày mười đêm không gián đoạn tu luyện.

So với Lăng Thiên Ly trước kia thời gian, trọn vẹn nhiều bốn lần.

Nguyên nhân không gì khác.

Liền là Lâm Dã lần thứ nhất liền xông qua Huyễn Cảnh chi hải, đánh chết Lăng Thiên Ly, mặc kệ nói theo phương diện nào, Lâm Dã đều so Lăng Thiên Ly mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Ít nhất trước mắt là như thế này.

Dạng này yêu nghiệt, Thánh Linh thiên tông đương nhiên sẽ không keo kiệt tài nguyên tu luyện đi bồi dưỡng.

Tu luyện, ngoại trừ tu luyện còn là tu luyện.

Bất quá tại hắn tu luyện đồng thời, Bích Lạc đang giúp hắn quan sát ghi chép Thánh Linh thiên bia bên trên trận văn, những cái kia trận văn, thế nhưng là ghi chép thần kỳ võ kỹ công pháp.

Ba ngày đi qua.

Lâm Dã rời đi Thánh Linh chi địa, bởi vì hắn Tạo Hóa cảnh ngũ trọng đã đi đến đỉnh phong điểm giới hạn.

Rời đi Thánh Linh chi địa ra ngoài đột phá.

Ngày thứ tư, Lâm Dã lần nữa tiến vào Thánh Linh chi địa.

Lúc này, tu vi của hắn đã đạt đến Tạo Hóa cảnh lục trọng.

Ngày thứ tám, Lâm Dã rời đi Thánh Linh chi địa.

Ngày thứ mười, Lâm Dã tiến vào Thánh Linh chi địa, tu luyện, đạt đến Tạo Hóa cảnh thất trọng.

Ngày thứ mười lăm.

Lâm Dã rời đi Thánh Linh chi địa.

Lần này sau khi rời đi, Lâm Dã không còn có đi tới Thánh Linh chi địa

Bởi vì Thánh Linh chi địa thời gian sử dụng hết, sau khi đột phá trực tiếp đi Thánh Giả mộ, lúc này, tu vi của hắn đã đạt đến Tạo Hóa cảnh bát trọng.

Trước sau thời gian nửa tháng.

Lâm Dã tu vi.

Đã theo Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, đạt cho tới bây giờ bát trọng.

Dạng này tốc độ tu luyện, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Phải biết, yêu nghiệt đi đến Tạo Hóa cảnh về sau, nghĩ muốn tăng lên một giai, cần thời gian đều là dùng năm qua tính toán, thậm chí cả đời đều kẹt tại Tạo Hóa cảnh nhất trọng.

Thánh Giả mộ trước.

Lâm Dã trầm ngâm trong chốc lát, cất bước tiến lên.

Thừa nhận thánh uy áp lực, tiến vào Thánh Giả mộ bên trong.

Lần thứ nhất tiến vào Thánh Giả mộ, hắn bị một màn trước mắt khiếp sợ.

Xuất hiện tại hắn trước mắt, là một mảnh mồ cùng mộ bia.

Mỗi một cái mồ trước mộ bia, đều tản ra thần kỳ thánh uy, thành ngàn mộ bia, thành ngàn thánh uy, dung hợp lại cùng nhau, khiến cho toàn bộ Thánh Giả mộ thánh uy kinh khủng đến một loại khiến người ta run sợ trình độ.

Mỗi một đạo thánh uy, đều là một đạo quy tắc.

Mỗi loại quy tắc, đều là cái kia thánh đạo cường giả khi còn sống chưởng khống lĩnh vực quy tắc.

Sau khi chết, thánh đạo cường giả lưu lại một sợi thánh uy bên trong, lưu lại lĩnh vực quy tắc.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Dã cả người triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Phốc

Một cái không ngại, hủy diệt thánh uy phía dưới, Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực.

"Lựa chọn một chỗ yên tĩnh."

"Tế luyện Đại Thánh chi huyết."

Thức hải bên trong, Bích Lạc thanh âm vang lên.

Trong thanh âm, mang theo một tia mừng rỡ.

"Tế luyện Đại Thánh chi huyết?"

Lâm Dã giật mình.

Cho là mình nghe lầm, nhưng lập tức hiểu rõ, mình cùng Bích Lạc trao đổi, hoàn toàn là thức hải bên trong, cùng tiềm thức không có cái gì khác nhau, tất nhiên là sẽ không nghe lầm.

Càng như vậy, càng là khiếp sợ.

Phải biết, Đại Thánh chi huyết hạng gì tồn tại, dựa vào hắn một cái Tạo Hóa cảnh võ giả, làm sao dám đụng vào vật như vậy.

Đừng nói là Tạo Hóa cảnh.

Liền xem như Thiên Nhân cảnh thậm chí bán thánh, cũng không dám đụng vào Đại Thánh chi huyết.

Ở loại địa phương này, tế luyện Đại Thánh chi huyết, xác định không phải đang tìm cái chết?

"Không sai."

"Người khác tự nhiên không được."

"Nếu như tại địa phương khác, liền xem như có ta cũng không được, hiện tại có này một tòa Thánh Giả mộ, Đại Thánh chi huyết tự nhiên có thể tế luyện, nếu như thành công, ngươi đem vô địch này một giờ đời."

Bích Lạc thanh âm, tiếp tục vang lên.

Nhưng, mặc kệ nàng nói thế nào, Lâm Dã đều cảm thấy có chút không đáng tin cậy.

"Thử một chút đi."

Tại trong tích tắc.

Lâm Dã trong đầu suy nghĩ xoay tròn trăm ngàn lần.

Coi như mạo hiểm, hắn cũng phải thử một chút.

Con đường tu luyện, nào có một lần mà thôi, tự nhiên không có khả năng bình an, kỳ ngộ kèm theo nguy hiểm, kỳ ngộ càng lớn, nguy hiểm lại càng lớn, đây là một cái vĩnh hằng bất biến định luật.

Sau đó.

Lâm Dã từng bước một tiến lên, trải qua hoàng thiên tiêu, trải qua Sở Vân yên.

Hai người, đều tiến vào vong ngã chi cảnh.

Đối với Lâm Dã đến, hai người cũng không biết.

Một lúc lâu sau, Lâm Dã tiến vào Thánh Giả mộ vị trí trung tâm, nơi này, thánh uy rất mạnh, bốn phía mộ bia cũng rất lớn, xem trên bia mộ mặt kiểu chữ, biết này chút tọa hóa Thánh Giả niên đại xa xưa.

"Chín giọt Đại Thánh chi huyết."

"Mỗi một giọt đều là tinh thuần nhất nguyên thủy thuộc tính."

"Dạng này thánh huyết, so với thánh vương chi huyết còn muốn trân quý."

"Này chín giọt Đại Thánh chi huyết, chia làm: Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, không gian, thời gian, tử vong, sinh mệnh. Dùng ngươi trước mắt thực lực tu vi, chỉ có thể chưởng khống tế luyện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ."

"Chờ ngươi nắm trong tay chân chính lĩnh vực quy tắc về sau, mới có thể tiếp xúc không gian, thời gian, tử vong cùng sinh mệnh."

Bích Lạc thanh âm, không nhanh không chậm nói xong.

Nhớ kỹ lần trước tại Cửu Trọng sơn thời điểm.

Nàng nhìn thấy đệ nhất giọt Đại Thánh chi huyết không có một chút để ý, thế nhưng chín giọt Đại Thánh chi huyết xuất hiện, nàng thật khiếp sợ đến, càng nhiều thì là hưng phấn, bởi vì chín giọt Đại Thánh chi huyết là tinh thuần nhất nguyên thủy, hơn nữa còn là năm loại thuộc tính bốn loại quy tắc.

Thiên Hải tông Cửu Trọng sơn, có thể tập hợp đủ dạng này tổ hợp, quả thật làm cho người khiếp sợ.

"Đúng rồi."

"Năm loại thuộc tính, không phải là cùng Thánh Linh thiên bia bên trong ngũ hành Thánh Linh một dạng."

Lâm Dã đột nhiên nhớ tới.

Thánh Linh thiên bia bên trong năm tôn Thánh Bia, ngũ hành Thánh Linh.

Đúng lúc là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Hiện tại chính mình chín giọt thánh huyết, cũng có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính.

"Không sai, đúng là một dạng."

"Ngươi trước đem Đại Thánh chi huyết tế luyện."

"Đến lúc đó ta đem Thánh Linh thiên bia bên trên võ kỹ nói cho ngươi, kết hợp Thánh Linh thiên bia tu luyện, tăng thêm Đại Thánh chi huyết uy lực, đến lúc đó ngươi đem tu luyện ra kinh khủng võ kỹ thần thông."

Bích Lạc thanh âm nói ra.

Thánh Linh chi địa Lâm Dã lúc tu luyện, nàng đã đem Thánh Linh thiên bia phía trên trận văn toàn bộ ghi xuống, thậm chí nàng đã xác định, những cái kia trận văn liền là thần kỳ võ kỹ.

Chỉ bất quá, nàng tạm thời không thể đem trận văn phá giải, không thể hình thành hoàn chỉnh võ kỹ.

"Ngươi bây giờ nói cho ta biết."

"Ta nên làm sao tế luyện Đại Thánh chi huyết đi."

"Hi vọng ngươi đừng ngoáy sai, bằng không chúng ta liền phải tan thành mây khói, lúc kia, liền chân chính bị chết liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn, thần cũng cứu không được chúng ta."

Lâm Dã nghe được Bích Lạc.

Trong lòng không khỏi kích thích vẻ hưng phấn.

Nếu quả như thật luyện hóa Đại Thánh chi huyết, phối hợp năm tôn Thánh Bia tu luyện Thánh Linh thiên bia bên trên võ kỹ, cái kia đem là một loại hạng gì cảnh tượng, hắn không dám tưởng tượng, cái kia cảnh tượng, cũng vượt quá tưởng tượng của hắn phạm trù.

Bất quá

Ngay sau đó khẩn yếu nhất, liền là tế luyện thánh huyết.

Nếu như tế luyện Đại Thánh chi huyết thất bại, chính mình cùng Bích Lạc đem tan thành mây khói.

Mặt khác, hết thảy đều là nói suông.

"Cùng nơi này thánh uy dung hợp."

"Thích ứng nơi này. . ."

Bích Lạc từng chữ từng chữ từ từ nói lấy.

Sợ Lâm Dã phạm sai lầm.

Nàng so Lâm Dã càng rõ ràng hơn tế luyện Đại Thánh chi huyết chỗ khó cùng nguy hiểm, nếu như thất bại, trên cơ bản liền là tan thành mây khói, cái nguy hiểm này, mạo, thế nhưng nhất định phải ngàn cẩn thận vạn cẩn thận..