Chương 195: Tế luyện Đại Thánh chi huyết

Chương 195: Tế luyện Đại Thánh chi huyết

Thánh uy như ngục, không thể địch nổi.

Tại Thánh Giả mộ bên trong, Lâm Dã lựa chọn thánh uy kinh khủng nhất địa phương ngồi xếp bằng.

Cả người, thừa nhận thánh uy nghiền ép.

Thánh cùng phàm.

Thánh là siêu phàm nhập thánh, từ phàm nhập thánh.

Phàm, hết thảy phàm vật, võ đạo đỉnh phong đồng dạng là phàm.

Chỉ sẽ vượt qua võ đạo đỉnh phong, mới có thể nhập thánh.

"Kim hệ Đại Thánh chi huyết."

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã rốt cục ổn định lại tâm thần.

Lúc này.

Thức hải bên trong Bích Lạc thanh âm vang lên.

Nhắc nhở lấy Lâm Dã đem Kim hệ Đại Thánh chi huyết lấy ra, lần này tế luyện, liền là chín giọt Đại Thánh chi huyết bên trong Kim hệ Đại Thánh chi huyết.

Lâm Dã đạt được nhắc nhở.

Không có chút nào do dự, thần niệm khẽ động.

Cửu trọng trong không gian, một cái thần kỳ bình ngọc xuất hiện.

Bình ngọc này bên trên, bố trí này thần kỳ phong ấn trận văn.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Vù vù ~

Bình ngọc xuất hiện, trôi nổi tại trước mặt.

Lâm Dã hai tay vung lên, từng đạo trận văn thi triển đi ra, mặc dù hắn không có chuyên môn đi tu luyện trận đạo, nhưng hắn có nghịch thiên thần niệm, tăng thêm Bích Lạc chỉ bảo, đơn giản một chút phong ấn bố trí cùng hiểu rõ phong vẫn là dễ như trở bàn tay.

Trong không khí, xuất hiện thần kỳ trận văn bóng mờ.

Hơn mười hô hấp sau.

Trên bình ngọc mặt trận văn phong ấn bị giải khai.

Oanh

Làm trên bình ngọc trận văn bị giải khai trong chớp mắt, một đạo khí tức hủy diệt tuôn ra, vô tận thánh uy

Tại này khí tức trước mặt, cũng không khỏi đến né tránh, tạo thành một cỗ kinh khủng va chạm hình dáng.

Trong suốt sáng long lanh, nhưng lại dẫn màu vàng óng.

Trong chớp nhoáng này, dùng Lâm Dã làm trung tâm phương viên trong vòng trăm thước, hoàn toàn biến thành một cái thế giới màu vàng.

Thế giới màu vàng, cực hạn hủy diệt cùng phá sẽ.

Kim hệ, trùm phá hoại, sắc bén vô song.

A

Lâm Dã thân thể, tốc độ cao sụp đổ, liền giống như là muốn tan thành mây khói biến mất, chuyện này hình, Lâm Dã kinh hãi tới cực điểm, hắn cũng không nghĩ tới sẽ như này.

Mà lại, Đại Thánh chi huyết kinh khủng, khiến cho hắn nếm đến không giống người tra tấn cùng thống khổ.

Này, đơn giản liền là mười tám tầng địa ngục.

Thậm chí so mười tám tầng địa ngục còn muốn dày vò, chết, tại lúc này tuyệt đối là một loại chuyện hạnh phúc.

"Cửu Thiên thần cung."

"Tinh Không thần quyết."

"Thần Long Cửu Biến."

Bất kể thế nào đau đớn cùng dày vò.

Thức hải thủy chung là tỉnh táo, đây mới là thống khổ, liền hôn mê đều khó có khả năng.

Cái này thức hải, thức hải bên trong Bích Lạc thanh âm vang lên.

Nhắc nhở Lâm Dã đem Cửu Thiên thần cung cùng Tinh Không thần quyết cùng với Thần Long Cửu Biến chờ thủ đoạn thi triển đi ra, để ngăn cản Đại Thánh chi huyết uy lực, mà thức hải bên trong, Bích Lạc vững chắc lấy Trấn Hồn đỉnh.

Cam đoan Lâm Dã coi như thân thể tan thành mây khói, nhưng này thần niệm lại trường tồn.

Đạt được nhắc nhở, Lâm Dã nhanh lên đem chính mình chưởng khống hết thảy vận chuyển lại, bão nguyên thủ nhất.

Mặc cho hết thảy hủy diệt, ý chí của hắn như đao, sẽ không để cho ý chí lâm vào trầm luân.

Tê tê ~

Xuy xuy ~

Trong không khí, Đại Thánh chi huyết khí tức lưu động, đem không gian cùng không khí vặn vẹo.

Thánh Giả mộ, vô cùng thánh uy, cùng Đại Thánh chi huyết khí tức va chạm, dùng Lâm Dã làm trung tâm, phương viên trăm mét bên trong ở vào hủy diệt bên trong, nhưng này loại thánh uy cùng thánh huyết khí tức va chạm, nhưng thủy chung không lan tràn ra ngoài, vẻn vẹn hạn chế tại nhất định phạm vi bên trong.

Này, liền là quy tắc.

Lĩnh vực quy tắc.

Thánh Giả mới có thể có được lĩnh vực quy tắc.

Tiếp cận tử vong.

Tiếp cận hủy diệt.

Thân thể sụp đổ.

Thân thể khôi phục.

Toàn bộ quá trình chỉ có một phần ngàn tỉ trong nháy mắt, Lâm Dã sinh mệnh cùng thân thể, đang không ngừng sụp đổ cùng khôi phục bên trong lặp lại, lặp đi lặp lại, không từng có mảy may gián đoạn.

Nếu như có chút một tia gián đoạn, Lâm Dã trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thời gian, không biết qua bao lâu.

Lâm Dã thủy chung Sở Vân hủy diệt cùng khôi phục ở giữa, ở vào cực hạn thống khổ dày vò bên trong.

"Cảm thụ thánh uy."

"Tế luyện Đại Thánh chi huyết."

"Ý cảnh đột phá."

Thức hải bên trong, Trấn Hồn đỉnh vững chắc vô cùng.

Bích Lạc thanh âm vang lên.

Lâm Dã thừa nhận thống khổ, từ từ cảm thụ thánh uy, đi tiếp thu thánh uy.

Thời gian dần trôi qua, cả người ý thức cùng trước mắt thế giới màu vàng dung hợp lại cùng nhau, vô cùng thánh uy, thần kỳ thế giới màu vàng, đem Lâm Dã vây quanh, vây quanh không chỉ là thân thể của hắn, còn có ý thức của hắn cùng thần niệm.

Một ngày đi qua.

Hai ngày đi qua.

Lâm Dã, thủy chung không có động tĩnh chút nào.

Cả người, tựa như là một tôn vạn cổ không đổi pho tượng.

Ngày thứ ba.

Lâm Dã mở hai mắt ra.

Ánh mắt bên trong, vẻ thống khổ vẫn như cũ.

Nhưng, đang thống khổ ánh mắt bên trong, lại mang theo vẻ hưng phấn vẻ mặt, bởi vì, hắn đã chân chính cảm nhận được thánh uy bên trong quy tắc, thấy được thế giới màu vàng quy tắc diễn hóa.

Ở trên người hắn, phát sinh thần kỳ biến hóa.

Đao ý, mười thành đại viên mãn.

Quyền ý, mười thành đại viên mãn.

Kiếm ý, mười thành đại viên mãn.

Mà lại, giờ này khắc này ở trên người hắn, nhiều hơn một loại Kim hệ quy tắc.

Này, liền là Kim hệ Đại Thánh chi huyết tế luyện sau hiệu quả, hắn có được một đạo Kim chi lĩnh vực, siêu việt ý cảnh lĩnh vực, dù cho này Kim chi lĩnh vực chỉ có nhỏ yếu một đạo, nhưng uy lực lại là mười thành đại viên mãn ý cảnh ngàn vạn lần.

Hoặc là nói, giữa hai bên hoàn toàn không thể so sánh.

Tựa như là bùn đất cùng hoàng kim so sánh một dạng.

Lại nhiều bùn đất, đều không có hoàng kim trân quý.

"Thánh uy, vô thượng thánh uy."

"Lĩnh vực, vô thượng lĩnh vực."

"Nguyên lai, tất cả những thứ này là như thế này."

Lâm Dã khóe miệng một phát, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Trong đầu, xuất hiện minh ngộ.

Trong chốc lát, hắn hiểu được thánh uy cùng lĩnh vực đến cùng vì sao, hiểu rõ ý cảnh cùng lĩnh vực chi ở giữa chênh lệch, trong lòng, đối lĩnh vực hướng tới cùng khát vọng đạt tới cực điểm.

Oanh

Làm Lâm Dã hiểu rõ Kim hệ lĩnh vực quy tắc một khắc này.

Trôi nổi tại trước mặt cái kia Đại Thánh chi huyết, hóa thành một đạo màn sáng, buông xuống tại Lâm Dã thân bên trên.

Triệt để cùng Lâm Dã dung hợp, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đại Thánh chi huyết biến mất, vô thượng thánh uy an tĩnh lại, cùng lúc trước một dạng, mặc dù tại nghiền ép Lâm Dã, nhưng không có tính nhắm vào.

"Thần tích."

Thức hải bên trong

Bích Lạc thanh âm vang lên.

Thanh âm kia bên trong mang theo khiếp sợ cùng tò mò.

Lâm Dã theo thanh âm của nàng có khả năng nghe ra, kết cục này, vượt quá Bích Lạc dự đoán phạm trù, liền hiểu rõ, Bích Lạc coi hắn làm chuột bạch, hơn nữa còn là rất nguy hiểm cái chủng loại kia.

Chỉ bất quá kết cục thành công.

Thu hoạch vượt quá dự đoán.

"Làm sao?"

"Ngươi lớn nhất dự đoán là cái dạng gì?"

Lâm Dã cùng Bích Lạc trao đổi.

Ngữ khí, có chút không vui.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, tế luyện Đại Thánh chi huyết là nguy hiểm, Bích Lạc cũng nhắc nhở qua, quái cũng không thể trách Bích Lạc, dù sao Bích Lạc cũng là vì hắn cùng nàng tốt.

Có thể làm cho hắn trở nên càng cường đại.

Vượt qua dự đoán, chỉ là ngoài ý muốn, chỉ thế thôi.

"Lớn nhất dự đoán."

"Liền là ngươi đem ý cảnh đi đến mười thành."

"Có thể thích ứng Kim hệ Đại Thánh chi huyết."

"Tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngươi vậy mà có được một đạo Kim chi lĩnh vực, còn triệt để đem Kim hệ Đại Thánh chi huyết dung hợp, thật tò mò, kiếp trước của ngươi là dạng gì tồn tại, không quan trọng Thần Chủ, không có như thế nghịch thiên."

"Dựa theo dự đoán của ta, ngươi ít nhất phải đi đến bán thánh mới có thể đem Kim hệ Đại Thánh chi huyết triệt để dung hợp."

"Hiện tại xem ra, ngươi tại thiên nhân cảnh, liền hoàn toàn có thể đem chín giọt Đại Thánh chi huyết dung hợp, ha ha."

Bích Lạc thanh âm, hưng phấn vô cùng.

Tựa như là dung hợp Đại Thánh chi huyết chính là nàng mà không phải Lâm Dã một dạng.

Thanh âm bên trong, là hưng phấn, là mừng rỡ, là tò mò..