Chương 196: Tu luyện kết thúc

Chương 196: Tu luyện kết thúc

"Đi qua bao lâu thời gian?"

Lâm Dã nghe xong Bích Lạc.

Trong lòng cái kia im lặng a, đơn giản không cách nào hình dung.

Dự đoán cùng kết cục, chênh lệch cũng quá lớn đi.

Mà lại, Bích Lạc còn nói không quan trọng Thần Chủ, Thần Chủ đều là không quan trọng, như vậy cái gì mới tính mạnh mẽ?

Chẳng lẽ Bích Lạc trước kia so Thần Chủ phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều?

"Đi qua bốn ngày."

"Ngươi còn có một ngày thời gian tu luyện."

Bích Lạc thanh âm vang lên lần nữa.

Thanh âm hạ xuống về sau, liền không nói gì thêm ý tứ.

Lâm Dã trầm ngâm một thoáng.

Còn có một ngày thời gian, nói cách khác, mình tại Thánh Giả mộ bên trong tu luyện bốn ngày thời gian, còn lại một ngày thời gian có thể tu luyện, sau đó liền phải rời đi Thánh Giả mộ đi tới Vân Thiên Vương Thành.

Bình tâm tĩnh khí

Bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Tại Thánh Giả mộ bên trong.

Cảnh giới tu luyện là uổng công.

Nơi này tất cả đều là thánh uy, tới này bên trong tu luyện, đều là làm bản thân mạnh lên uy áp cùng kháng ép, tăng lên ý cảnh của chính mình, cảm ngộ thánh uy bên trong quy tắc biến hóa.

Có thể cầm thánh uy tới tu luyện, ngoại trừ những cái kia ẩn thế gia tộc và siêu cấp tông môn, những cường giả khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

Này, liền là thế lực lớn đại gia tộc ưu thế.

Thân vì đại gia tộc thế lực lớn tử đệ, có tài nguyên tu luyện là linh thạch cùng bảo vật không cách nào đổi lấy.

Một ngày thời gian, đi qua.

Lâm Dã, rời đi Thánh Giả mộ.

Tại hắn đi ra Thánh Giả mộ thời điểm, Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân yên cũng đi ra Thánh Giả mộ.

Hai người trên mặt, mang theo cao hứng ý cười.

Không cần phải nói.

Tại Thánh Giả mộ bên trong

Bọn hắn thu hoạch rất lớn.

"Lâm sư đệ."

"Lâm sư đệ."

Nhìn thấy Lâm Dã đi ra, Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân yên hai người hướng hắn chào hỏi.

Ba người đều là tuyệt thế yêu nghiệt cấp bậc cường giả.

Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân yên so Lâm Dã lớn, hô Lâm Dã một tiếng sư đệ cũng không đủ, đi đến bọn hắn loại trình độ này, xưng hô đã không thèm để ý, để ý là thực tế tôn kính.

Mà lại, thực lực chân chính, hai người cùng Lâm Dã cũng có một đoạn lớn chênh lệch.

Một cách tự nhiên, hai người xưng hô Lâm Dã liền không có khinh thị Lâm Dã chi tâm tồn tại.

"Xem ra."

"Sư tỷ cùng sư huynh thu hoạch không nhỏ nha."

Lâm Dã mặt mỉm cười, mở miệng nói ra.

Muốn nói thu hoạch, không có người so với hắn càng lớn, điểm này tự nhiên không cần nói.

"Thu hoạch một chút."

"Lâm sư đệ đều đạt đến Tạo Hóa cảnh bát trọng."

Sở Vân yên đôi mắt đẹp tại Lâm Dã thân bên trên quét qua, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hai mươi ngày trước, Lâm Dã vẫn chỉ là Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Không nghĩ tới, sau hai mươi ngày hiện tại, Lâm Dã vậy mà đạt đến Tạo Hóa cảnh bát trọng.

Đừng nhìn Tạo Hóa cảnh cùng Thiên Nhân cảnh chênh lệch cách xa vạn dặm, nhưng vậy cũng là phổ thông cường giả cùng thiên tài mới có chênh lệch cảnh giới, mà đối với Lâm Dã tới nói, chênh lệch cũng không lớn.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng, liền có thể đánh giết thiên nhân cảnh Đại sư huynh.

Đi đến Tạo Hóa cảnh bát trọng, thật không biết mạnh mẽ tới trình độ nào.

"Tại Thánh Linh chi địa tu luyện một quãng thời gian."

Lâm Dã cười cười.

Đối với Sở Vân yên có thể nhìn thấu tu vi cảnh giới của hắn, hắn cũng không có để ý cùng kinh ngạc.

Hắn biết, trên cái thế giới này, có rất nhiều ủng có thần kỳ thiên phú người, nhìn thấu tu vi của hắn, cũng không phải việc khó.

"Hai mươi ngày thời gian đến."

"Cho các ngươi một canh giờ chuẩn bị."

"Một lúc lâu sau, Thánh Linh quảng trường tập hợp."

Không gian, một tia sóng chấn động bé nhỏ.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện tại ba người trước mặt.

Người xuất hiện, tự nhiên là Tông chủ đại nhân, bán thánh cường giả.

Vâng

Lâm Dã ba người, khom người gật đầu.

Lập tức rời đi Thánh Giả mộ, hướng phía bên ngoài mà đi.

Một lúc lâu sau.

Lâm Dã mang theo Tịch Linh xuất hiện tại Thánh Linh quảng trường.

Lạc Tinh Nhi cùng Lạc Linh Nhi, còn có Lạc Băng Nguyệt cùng Linh Hi, đều tại tu luyện, Lâm Dã cũng không có quấy rầy tu luyện của các nàng  lại nói, hắn cũng không muốn làm cho các nàng tới đưa.

Ngược lại Vân Thiên Vương Thành khoảng cách Thánh Linh thiên tông cũng không là lạch trời.

Coi như các nàng đi Vân Thiên Vương Thành, cũng chính là mười ngày thời gian nửa tháng mà thôi.

"Sư đệ, thật sự là phong lưu người a."

Hoàng Thiên Tiêu thấy Lâm Dã mang theo Tịch Linh, trong lòng rất hâm mộ.

Tịch Linh, thiên sinh hoàn mỹ vưu vật, thánh khiết cùng mị hoặc hòa làm một thể, Thánh Linh thiên tông thập đại nữ thần cấp bậc nhân vật, ở trước mặt nàng, đều phải kém hơn ba phần.

Không có nam nhân kia không vì chi động tâm.

Liền xem như nữ tử, cũng sẽ tâm động.

Nhưng, hắn biết nữ tử này là Lâm Dã nữ nhân, dám động Tịch Linh, cái kia chính là muốn chết.

"Sư huynh chê cười."

Lâm Dã cười cười.

Cũng không nói thêm gì.

Ngược lại là thấy Sở Vân yên một mặt hâm mộ.

Sở Vân yên, Thánh Linh thiên tông tuyệt thế yêu nghiệt, tức thì bị ca tụng là thập đại nữ thần một trong, tài mạo song tuyệt, phong hoa tuyệt đại, thế nhưng tại Tịch Linh trước mặt, nàng cảm nhận được áp lực.

Không phải nói nàng không có Tịch Linh xinh đẹp.

Mà là Tịch Linh khí chất thiên sinh có được dụ hoặc cùng thánh khiết, đây là cái khác nữ tử không gì sánh được địa phương.

"Đi Vân Thiên Vương Thành."

"Cẩn thận một chút."

"Nếu là xảy ra chuyện gì, liền xem như bản tông cũng không bảo vệ được ngươi nhóm."

Tông chủ đại nhân mở miệng nói ra.

Thánh Linh thiên tông không thể so Vân Thiên Vương Thành.

Cái chỗ kia là Vân Thiên vương quốc đô thành, tụ tập Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt nhất cường đại nhất cường giả, nói không chừng ra tới một thiên tài, liền là siêu cấp gia tộc và siêu cấp tông môn tử đệ.

Mà lại, lần này vương thất thịnh yến, toàn bộ Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt nhất cường giả đều sẽ tham gia, những yêu nghiệt kia cường giả, không thể so Thánh Linh thiên tông yếu, thậm chí càng yêu nghiệt càng cường đại.

"Tông chủ đại nhân cũng đi Vân Thiên Vương Thành?"

Nghe được Tông chủ đại nhân, ba người đều là kinh ngạc.

Bởi vì Tông chủ đại nhân cũng muốn đi Vân Thiên Vương Thành.

Chẳng lẽ chính là vì vương thất thịnh yến?

Ừm

Tông chủ đại nhân gật đầu một cái.

Lần này, từ hắn dẫn đội, mang theo ba người đi tham gia vương thất thịnh yến.

Lập tức, mang theo bốn người tiến vào truyền tống trận.

Truyền tống trận cự ly ngắn truyền tống, rất nhanh năm người liền rời đi truyền tống trận, xuất hiện tại một mảnh trong đồng hoang.

"Đây là?"

Hoàng Thiên Tiêu không hiểu.

"Nơi này là Thánh Linh thiên tông ngoài vạn dặm."

"Hiện tại, chúng ta liền ngự không phi hành đi tới Vân Thiên Vương Thành."

Tông chủ đại nhân nói ra.

Thân hình lóe lên, liền hướng phía chân trời bay đi.

Sở Vân yên, Hoàng Thiên Tiêu nhìn thấy như thế, không dám có chút thư giãn, tranh thủ thời gian tốc độ cao đuổi theo, Lâm Dã đưa tay kéo một phát Tịch Linh, cũng hướng phía chân trời bay đi.

So với tốc độ, Lâm Dã ủng có không gian chi dực.

Liền xem như Thiên Nhân cảnh so sánh với hắn, cũng phải chênh lệch một đoạn dài.

Giữa hai bên hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Nhưng, cùng bán thánh cường giả Tông chủ đại nhân so ra, hắn theo không kịp.

Bởi vì, bán thánh cường giả nắm giữ đến lĩnh vực, mặc dù nắm giữ lĩnh vực không mạnh, nhưng dù cho cũng chỉ là từng tia lĩnh vực, cũng không phải người có khả năng đánh đồng.

Càng quan trọng hơn là, bán thánh cường giả đối với thiên địa ở giữa lĩnh ngộ, đó là những người khác không cách nào tưởng tượng.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Trên không, Lâm Dã mang theo Tịch Linh, tốc độ cao bay lượn.

Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong.

Tu vi tại vài người bên trong, không hề nghi ngờ chính là thấp nhất.

Nhưng, tốc độ lại so Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân yên nhanh, dĩ nhiên, Tông chủ đại nhân cũng không có hiện ra tốc độ nhanh nhất, mà là đem tốc độ khống chế tại Lâm Dã cực hạn của bọn hắn tả hữu.

Cứ như vậy, Lâm Dã bọn hắn liền nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất bắt kịp..