Chương 197: Vân Thiên Vương Thành

Chương 197: Vân Thiên Vương Thành

Vân Thiên Vương Thành

Thiên Mộc vực bát đại Vương Thành một trong, nơi này là Vân Thiên vương quốc đô thành.

Nghe nói, Vân Thiên Vương Thành tại thời kỳ viễn cổ đều đã tồn tại.

Thời gian trường hà, nhường Vân Thiên Vương Thành trở nên càng thêm tang thương xưa cũ, nguy nga như núi, cao lớn tường thành tản ra tang thương viễn cổ khí tức, để cho người ta thấy Vân Thiên Vương Thành mạnh mẽ và an toàn.

Dài năm ngàn dặm, rộng tám ngàn dặm viễn cổ Vương Thành.

Ở bên trong lại tấc đất tấc vàng.

Có thể ở tại Vân Thiên Vương Thành, hoặc là liền là siêu cấp gia tộc, hoặc là liền là siêu cấp tông môn, hoặc là liền là siêu cấp cường giả, hoặc là siêu cấp yêu nghiệt, phổ thông thiên tài cùng cường giả, căn bản là không cách nào tại Vân Thiên Vương Thành sinh tồn được.

Oanh

Oanh

Ngoài thành, rộng lớn trên đường lớn.

Một đầu to lớn yêu thú, lôi kéo to lớn chiến xa.

Chiến xa bên trên, đứng vững một cái búi tóc cao ngất thanh niên, thanh niên toàn thân áo trắng, tóc chải một tia bất loạn.

Ngọa long lông mày, mắt phượng.

Khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, tiêu sái phiêu dật.

Thanh niên bên người, một trái một phải hai cái tuyệt mỹ nữ tử.

Nữ tử lụa mỏng che đậy thân thể, cho người ta phong tình vạn chủng.

Khuôn mặt này và khí chất, đủ để cho thiên hạ nữ tử vì đó khuynh đảo.

"Nam Dương công tử."

"Là Nam Dương công tử."

"Nam Dương công tử."

Yêu thú, chiến xa, thanh niên.

Khí thế mạnh mẽ, qua lại cường giả người đi đường, đều vì thế mà choáng váng.

Nhìn thấy thanh niên, không ít cường giả nhận ra người thanh niên này lai lịch thân phận.

Thanh niên này, liền là Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt nhất vài người một trong những nhân vật —— Nam Dương công tử, cùng đại vương tử chờ yêu nghiệt nổi danh, lần này xuất hiện tại Vân Thiên Vương Thành

Cũng là hướng về phía vương thất thịnh yến mà đến.

"Răng rắc ~ "

Trong hư không, trời xanh bên trên.

Một vết nứt quỷ dị xé mở.

Vết nứt về sau, đi ra một cái thanh niên mặc áo đen, thanh niên thân bên trên, tản ra kinh khủng huyết khí.

Ngút trời huyết khí, để cho người ta thấy một trận hoa mắt.

Ánh mắt băng lãnh, tà ác.

Tựa như là một tôn ác ma một dạng.

Không ít cường giả thấy thanh niên mặc áo đen này, đều thấy một trận tim đập nhanh, cho dù là những chuyện lặt vặt kia một hai trăm năm siêu cấp cường giả, tại thanh niên mặc áo đen này cường giả trước mặt, cũng thấy kiêng kị.

Trên chiến xa Nam Dương công tử, nhìn về phía trên không.

"Ma huyết, ngươi cũng dám tới?"

Nam Dương công tử nhìn xem trên không thanh niên mặc áo đen, thân bữa nay lúc bộc phát ra mãnh liệt chiến ý, không gian run rẩy không ngừng, kình phong bừa bãi tàn phá, cát bụi bay đi, tựa như là tận thế đến.

"Nam Dương, lần này vương thất thịnh yến."

"Không có việc của ngươi."

Trên không thanh niên mặc áo đen kia, lại là Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt nhất mấy cường giả chi  — — ---- Ma Huyết công tử.

Nghe nói, Ma Huyết công tử có được ma huyết.

Tu luyện tiến triển cực nhanh, thực lực kinh khủng đến cực điểm.

Liền xem như đại vương tử bọn hắn, cũng không dám trêu chọc khinh thị hắn.

"Ha ha."

"Ha ha!"

Chân trời, một đạo hào phóng cởi mở cười tiếng sáo vang lên.

Thanh âm kia, như đao ý.

Toàn bộ không gian, bị xé nứt ra một đường vết rách.

Chỉ gặp, một cái thân mặc trường sam màu xám thanh niên, cõng một thanh to lớn chiến đao, trong chớp mắt xuất hiện tại Vân Thiên Vương Thành phụ cận trên không, thanh niên ánh mắt như đao, như quân lâm.

Vô cùng đao ý, tựa như là có thể đem cái này thiên bổ ra một dạng.

"Cuồng Đao, Liệp Thiên Dư."

"Một đao ra, tất cả thiên địa hủy diệt."

"Cùng giai bên trong vô địch tồn tại."

"Không nghĩ tới, mấy cái yêu nghiệt nhất cường giả đồng thời xuất hiện, lần này vương thất thịnh yến có nhìn, không biết bọn hắn ai có thể cười đến cuối cùng, thành là lớn nhất Doanh gia."

"Mặc kệ ai trở thành Doanh gia, đều không có chuyện của người khác, ha ha."

Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt cường giả đến.

Khiến cho Vương Thành bên ngoài cường giả tụ tập.

Trong chốc lát, liền đều biết trăm cường giả xa xa quan sát.

Bọn hắn cũng không dám tới gần nơi này chút tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, bởi vì, tại đây chút tuyệt thế yêu nghiệt trong mắt cường giả, những người khác cùng sâu kiến không thể nghi ngờ, chướng mắt liền sẽ bị bọn hắn giáo huấn, thậm chí đưa tay xóa đi.

"Vù vù ~ "

"Vù vù!"

Làm Cuồng Đao xuất hiện không đến mười hơi công phu.

Trên không liền xuất hiện vù vù thanh âm, vô cùng kiếm ý như mưa kiếm buông xuống.

Trong chớp mắt, nghiêm nghị kiếm ý tràn ngập vùng thế giới này.

Cảm nhận được kiếm ý.

Liền biết người tới là ai.

Bởi vì, tại Vân Thiên trong vương quốc, có thể đem Kiếm đạo tu luyện tới tình cảnh như thế, chỉ có Huyết Kiếm tháng thiên kiêu, lại nói, dám ở mấy cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả trước mặt cao điệu xuất hiện, cũng chỉ có tháng thiên kiêu có lá gan này.

Quả nhiên

Trong hư không, vô biên vô tận kiếm ý đầu nguồn.

Một cái toàn thân quần áo màu đỏ ngòm thanh niên vươn người ngạo đứng tại không trung.

Toàn bộ thiên địa, tựa như hắn mới là chúa tể một dạng.

Ánh mắt chỗ qua, thiên địa vạn vật giam cầm.

Vô số cường giả thấy thần tâm run rẩy, tim đập rộn lên, thần sắc trên mặt tái nhợt khó coi.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Làm tứ đại yêu nghiệt cường giả sau khi xuất hiện, giữa đất trời, xuất hiện mấy đạo cường hãn vô cùng uy áp, không đúng, là thánh uy, liền là thánh uy, vô cùng thánh uy.

Thánh uy ép áp thiên địa.

Vương Thành bên ngoài, tất cả cường giả, toàn bộ nửa quỳ đi xuống.

Cái kia thánh uy, ép tới tất cả mọi người liền đầu đều không thể nâng lên.

Tám cái mang theo mạnh mẽ thánh uy trung niên, xuất hiện trên không trung, này 8 cái trung niên cường giả, hai người tại cùng một chỗ, hình thành bốn phe cánh, không cần phải nói, tám người này liền là Huyết Kiếm tháng thiên kiêu bọn hắn thế lực người.

Đưa này chút thiên kiêu trước tới tham gia vương thất thịnh yến.

Bán thánh cường giả tự mình hộ tống.

Đủ để thấy này chút yêu nghiệt tại tông môn cùng trong thế lực địa vị.

"Bái kiến Thánh Giả đại nhân."

"Bái kiến Thánh Giả đại nhân."

Vương Thành bên ngoài.

Tất cả cường giả, đều khom mình hành lễ.

Này là phàm nhân cường giả đối Thánh Giả tôn kính, Thánh Giả, siêu việt hết thảy, siêu phàm nhập thánh, thời khắc này Thánh Giả, đã không còn là phàm nhân, thọ nguyên là phàm nhân cường giả 200 có thừa.

Không thành thánh người hết thảy đều là không.

Kết quả là còn không phải đất vàng một chén.

Ngắn ngủi hai trăm năm thọ nguyên, đối với võ đạo đỉnh phong cường giả tới nói, tuyệt đối là chuyện đau khổ.

Hừ

Tám cái bán thánh cường giả.

Không nhìn thẳng trên mặt đất võ đạo cường giả.

Đối với bọn hắn tới nói, mạnh hơn võ đạo cường giả, đều cùng sâu kiến không có cái gì khác nhau.

Hừ lạnh một tiếng.

Tám cái bán thánh cường giả, mang theo bốn cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả tiến vào trong vương thành, ngoài thành, vô số cường giả, chia đôi thánh bỏ qua, một điểm phản cảm cùng không phục đều không có, tựa như là đương nhiên giống như.

Càng thậm chí hơn, hết thảy trong mắt cường giả, đều mang tôn kính tầm mắt.

Đưa mắt nhìn bốn cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả cùng tám cái bán thánh cường giả tiến vào Vương Thành.

Bốn cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả vào thành.

Đằng sau lần lượt xuất hiện Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt cường giả.

Bọn hắn, từng cái đều là Vân Thiên vương quốc đỉnh phong yêu nghiệt cường giả, dĩ nhiên, so với Huyết Kiếm tháng thiên kiêu thanh danh của bọn hắn, muốn thoáng kém một điểm, nhưng, nếu như chân chính đại chiến, sinh tử thắng thua còn nói không chính xác.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Trên không, năm bóng người xuất hiện.

Một cái trung niên, hai cái tuyệt mỹ nữ tử, hai cái thanh niên.

Trong năm người, trung niên cường đại nhất, là một cái bán thánh cường giả.

Còn lại bốn người, cái tuổi đó nhỏ nhất thanh niên cùng nữ tử tu vi thấp nhất, chỉ có Tạo Hóa cảnh, mặt khác một nam một nữ, là Thiên Nhân cảnh, tại Vân Thiên vương quốc cũng là đỉnh tiêm yêu nghiệt cường giả.

Nhưng, cùng những tông môn khác gia tộc yêu nghiệt cường giả so sánh, rõ ràng yếu nhược không ít.

"Vân Thiên Vương Thành đến."

"Cẩn thận một chút, có thể nhịn được thì nhịn."

"Không thể nhịn, cũng phải nhẫn một thoáng."

Trung niên bán thánh cường giả, đứng đứng tại không trung, nhìn về phía cách đó không xa cái kia cao lớn nguy nga tường thành, trên mặt lộ ra hướng tới chi sắc, đồng thời cũng mang theo chờ mong vẻ mặt, bất quá cái kia vẻ chờ mong lóe lên liền biến mất.

Quay người, nhìn về phía bốn vị thanh niên nam nữ, mở miệng nói ra..