Chương 198: Quả nhiên là ngươi

Chương 198: Quả nhiên là ngươi

Vâng

Nghe được Tông chủ đại nhân.

Hoàng Thiên Tiêu đám người mở miệng trả lời.

Coi như Tông chủ đại nhân không nhắc nhở, bọn hắn cũng sẽ cẩn thận, dù sao Vân Thiên Vương Thành không phải Thánh Linh thiên tông, tại đây bên trong, bọn hắn chỉ là thoáng mạnh một điểm sâu kiến mà thôi.

Vương thất thịnh yến đến, toàn bộ vương quốc yêu nghiệt nhất cường giả tề tụ.

Nếu như cùng này chút yêu nghiệt đụng cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ khiến ma sát.

Này chút yêu nghiệt, thực lực mạnh mẽ, bối cảnh mạnh mẽ.

Thậm chí, trong vương thành một chút ẩn giấu cường giả hậu bối, đắc tội, thật là chết cũng không biết chết như thế nào.

Lâm Dã không nói gì.

Mang theo Tịch Linh, ánh mắt đánh giá Vân Thiên Vương Thành.

"Đi thôi."

Tông chủ đại nhân thở dài một cái, mở miệng nói ra.

Lập tức hạ xuống đi.

Vân Thiên Vương Thành, ra vào nhất định phải đi cửa thành, nghiêm cẩn bay qua tường thành.

Cho nên, mấy người đành phải hạ xuống, theo cửa thành tiến vào.

Phồn hoa như gấm, lộng lẫy, như Tiên cảnh.

Cái này là Lâm Dã tiến vào Vân Thiên Vương Thành cái thứ nhất cảm xúc.

Không nghĩ tới.

Cái này không vài vạn năm cổ thành, bên trong vậy mà như vậy tuyệt mỹ, căn bản cũng không giống như là nhân loại cường giả thành trì, ngược lại giống như là Tinh Linh tộc Tiên cảnh linh địa.

Bên người Tịch Linh, đối với nơi này cũng thấy kinh ngạc.

"Công tử, chúng ta đi trước một chỗ."

Tịch Linh cái kia hồng nhuận phơn phớt ướt át mê người cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng xích lại gần Lâm Dã bên tai, thấp giọng nói ra.

Bật hơi Nhược Lan, nhường Lâm Dã không khỏi một trận run sợ.

Tuyệt mỹ khuôn mặt, mê người cái miệng nhỏ nhắn, chỉ nếu một người đều sẽ cầm giữ không được.

Ừm

"

Lâm Dã thần niệm vận chuyển.

Thần không biết quỷ không hay tỉnh táo lại.

Trong lòng thầm than, Thiên Hồ nhất tộc Cửu Vĩ Thiên Hồ, quả nhiên phi phàm.

Cũng chính là mình, nếu là những người khác, khẳng định hiểu ý loạn tình mê.

Gật đầu đáp ứng.

Lập tức, tốc độ cao hướng trước mặt đi đến.

Đi vào Tông chủ đại nhân sau lưng, tạm thời xin nghỉ.

"Cẩn thận một chút."

"Vương thất thịnh yến còn có bảy ngày thời gian."

"Bảy ngày, đừng bỏ qua thời gian."

Tông chủ đại nhân nhìn Lâm Dã liếc mắt, lại nhìn một chút Tịch Linh, không khỏi lắc đầu.

Nhưng, vẫn là để Lâm Dã rời đi.

"Hiểu rõ."

Lâm Dã cười một tiếng.

Hắn biết Tông chủ đại nhân nghĩ sai.

Cho là hắn muốn cùng Tịch Linh ra ngoài lêu lổng.

Này cũng không trách hắn, chỉ trách Tịch Linh dáng dấp thật xinh đẹp, dụ hoặc vô song, có cái này cũng tuyệt thế nữ thần ở bên người, thân là nam nhân, không làm một chút sự tình tuyệt đối không có người tin tưởng.

Huống chi, cái này tuyệt mỹ nữ thần đối Lâm Dã ngoan ngoãn phục tùng.

Sau đó, Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người cùng Tông chủ đại nhân bọn hắn tách ra.

"Công tử, chúng ta bây giờ đi Thiên Hồ nhất tộc."

Tịch Linh tại Lâm Dã bên người, thấp giọng nói ra.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo gian xảo nụ cười.

Thậm chí còn có một chút đắc ý.

"Hiện tại liền đi?"

Lâm Dã khẽ giật mình, hắn coi là Tịch Linh tại Vân Thiên Vương Thành có chỗ đặt chân.

Không nghĩ tới Tịch Linh là muốn dẫn hắn đi tới Thiên Hồ nhất tộc.

Ừm

Tịch Linh ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ nhìn Lâm Dã, mở miệng trả lời.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo một vẻ khẩn trương.

Nàng lo lắng Lâm Dã trách cứ nàng.

"Cần phải bao lâu thời gian."

Lâm Dã vẻ mặt bình tĩnh, không lộ vẻ gì biến hóa.

Chỉ là muốn biết tới lui cần phải bao lâu thời gian, tại không ảnh hưởng vương thất thịnh yến điều kiện tiên quyết, đi một chuyến Thiên Hồ nhất tộc cũng không quan trọng, ngược lại sớm muộn đều là muốn đi.

"Ba ngày thời gian là đủ."

Tịch Linh cao hứng nói xong.

Đi theo Lâm Dã thời gian cũng không tính ngắn, cũng biết đại khái Lâm Dã tính cách.

Nhìn thấy Lâm Dã cái dạng này, chỉ biết đáp ứng nàng.

"Đi thôi."

Lâm Dã không do dự, mở miệng nói ra.

Ba ngày thời gian, đầy đủ.

Tịch Linh gật đầu, mang theo Lâm Dã hướng Vương Thành mặt phía bắc đi đến.

Trọn vẹn một canh giờ.

Hai người tới một chỗ vắng vẻ chỗ, nói là vắng vẻ, chẳng qua là người ít một chút, so với Vương Thành trên quảng trường tự nhiên muốn giảm rất nhiều, nhưng, nơi này cũng thỉnh thoảng có người đi qua.

Tịch Linh dừng bước lại.

Lâm Dã thần niệm liếc nhìn, đem phương viên ba trong vòng mười dặm hết thảy giám thị đứng lên.

"Công tử, thay ta hộ pháp một thoáng."

Tịch Linh thanh âm ngọt ngào vang lên.

Lập tức, ngồi xếp bằng.

Thon thon tay ngọc thân ở, hai tay vung lên, từng đạo huyền bí tối tăm thủ pháp bày ra.

Không khí, xuất hiện tia tia chấn động.

Thời gian dần trôi qua, Tịch Linh cả người như một con Linh Hồ, ở trước mặt nàng, xuất hiện trận trận quang văn gợn sóng, quang văn thôn phệ phương viên vọt tới linh khí, theo linh khí vọt tới, quang văn càng ngày càng cường đại, càng ngày càng loá mắt.

Mị hoặc, thánh khiết.

Giờ phút này Tịch Linh thân bên trên, tán phát khí tức, để cho người ta mê muội.

Thánh khiết cùng mị hoặc dung hợp một thể.

Trời sinh hoàn mỹ vưu vật.

Tê tê ~

Thời gian qua một lát, Tịch Linh trước mặt quang văn tạo thành một đạo thời không chi môn.

Chỉ thấy Tịch Linh đem một giọt tinh huyết tế ra.

Tinh huyết hướng phía thời không chi môn mà đi, liền thời không chi môn bộc phát ra thần kỳ khí tức, trận trận gợn sóng đẩy ra.

"Công tử, đi."

Tại Lâm Dã còn đang khiếp sợ thời điểm.

Tịch Linh cái kia ngọt ngào mê người thanh âm vang lên.

Thon thon tay ngọc, lôi kéo Lâm Dã, hướng phía thời không chi môn lấp lánh mà đi, trong chớp mắt, hai người liền biến mất ở thời không chi môn bên trong, tại bọn hắn tiến vào thời không chi môn trong chớp mắt, thời không chi môn quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên là ngươi."

Tại Lâm Dã cùng Tịch Linh biến mất tại thời không chi môn sau.

Một đạo tuyệt thế thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nữ tử tuyệt mỹ vô song, khí chất xuất trần.

Một thân thủy lam sắc quần áo, vóc người cao gầy, tuyệt mỹ khuôn mặt, trắng nõn như ngọc da thịt, cả người tựa như là cửu thiên địch bụi thần nữ, không dính khói lửa trần gian khí chất, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Nhìn xem Lâm Dã cùng Tịch Linh biến mất phương hướng, nữ tử thản nhiên nói.

Ngữ khí, băng lạnh tới cực điểm.

Có thể, tại nàng mi tâm lại có một cái huyết hồng hoa sen ấn ký, khiến cho nàng xem ra nhiều vô tận yêu dị.

Yêu dị, thánh khiết băng lãnh.

Dung hợp lại cùng nhau.

Nếu là Lâm Dã thấy cái này tuyệt mỹ nữ tử, nhất định có thể nhận ra.

Nàng, liền là Thiên Hải tông Đại sư tỷ —— Nam Cung Tích Nguyệt.

Tại Thiên Hải giới cùng Ma giáo đại chiến trước, liền biến mất không thấy.

Không nghĩ tới, Nam Cung Tích Nguyệt xuất hiện ở Vân Thiên Vương Thành, mà lại, khí chất của nàng so với trước kia càng thêm xuất trần, còn nhiều hơn một phần yêu dị, không nói ra được yêu dị.

"Ngươi, tìm ta tiểu sư đệ làm cái gì?"

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, tâm tình chập chờn.

Lầm bầm lầu bầu nói xong.

Vừa giống như là đang nói chuyện với không khí, hoặc là tự nhủ thoại.

Ngữ khí, cùng lúc trước hoàn toàn không giống.

Hoặc là nói, lúc trước ngữ khí cùng hiện tại ngữ khí, hoàn toàn tưởng như hai người, nhưng, hết lần này tới lần khác là xuất từ một người miệng.

"Ngươi, chỉ là phân thân của ta mà thôi."

"Bản cung tìm hắn làm cái gì, tạm thời ngươi chưa cần thiết phải biết."

Cái kia băng lãnh thanh âm, lần nữa theo Nam Cung Tích Nguyệt trong miệng vang lên.

Giọng điệu này, cùng trước hết nhất một dạng.

"Thì tính sao?"

Nam Cung Tích Nguyệt trên mặt, cảm xúc lần nữa gợn sóng.

Ngữ khí của nàng sở dĩ tiền hậu bất nhất dạng, đó là bởi vì nàng cũng không là một người.

Chuẩn xác mà nói, thân thể là nàng, linh hồn lại có kẻ ngoại lai.

Mà, cái kia kẻ ngoại lai, chính là nàng bản tôn.

Bản tôn buông xuống, dung hợp ở trên người nàng, một người có được hai cái linh hồn của con người cùng ý thức.

"Ta chỉ là xác định hắn trên thế giới này mà thôi."

"Bản cung đi, hi vọng ngươi không muốn hại ta."

"Nếu không, ta hội xóa đi ngươi, mất đi một tôn phân thân, đối với bản cung tới nói, tối đa cũng liền là tổn thất một giọt tinh huyết mà thôi, chỉ thế thôi, khanh khách, khanh khách."

Cái kia băng lãnh thanh âm, yêu dị vô cùng.

Thanh âm hạ xuống, Nam Cung Tích Nguyệt không gian bốn phía, một trận quỷ dị gợn sóng.

Ngay sau đó, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu..