Chương 199: Thiên hồ 1 tộc

Chương 199: Thiên hồ 1 tộc

Ai

Nam Cung Tích Nguyệt thần thức vận chuyển.

Giãn ra một thoáng lông mày, xác định vậy bản tôn đã rời đi.

Trong khoảng thời gian này, nàng cả người ở vào trong lúc khiếp sợ, nàng cũng không nghĩ tới, nàng chỉ là của người khác một tôn phân thân mà thôi, hiện tại vậy bản tôn buông xuống, cùng linh hồn của nàng đè lên nhau.

Nàng liền mảy may phản kháng đều không có.

Mặc dù không biết vậy bản tôn cường đại cỡ nào, thế nhưng nàng lại biết, bản tôn mạnh mẽ, sớm đã vượt quá nàng tưởng tượng phạm trù.

Hiện tại, bản tôn linh hồn rời đi.

Thế nhưng tu vi của nàng thực lực, nhưng không có suy yếu.

So với tại Thiên Hải tông thời điểm, hiện tại không biết muốn mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

"Tiểu sư đệ là thân phận gì?"

Nam Cung Tích Nguyệt nhìn xem Lâm Dã biến mất phương hướng.

Lầm bầm lầu bầu nói xong.

Lập tức, chân ngọc nhẹ nhàng, đạp không mà đi.

Cả người như cửu thiên thần nữ.

. . .

Hưu

Thời không chi môn bên trong, thời không đảo ngược.

Mười hơi công phu tả hữu, Lâm Dã cùng Tịch Linh bị thần kỳ lực lượng tung bay.

Bản năng theo bản năng bày ra thân pháp, đem lực lượng kia tháo bỏ xuống.

Trong chớp mắt, ánh sáng xuất hiện.

Hai người xuất hiện ở một cái trên mặt đất trống trải, đại địa cỏ thơm hương thơm, linh khí nồng đậm tới cực điểm, mấy thành thực chất, tạo thành nhàn nhạt linh vụ, hoàn cảnh bốn phía tuyệt mỹ vô cùng.

"Công tử."

"Nơi này chính là Thiên Hồ nhất tộc."

Tịch Linh cao hứng nói xong.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo nụ cười.

Cả người

Buông lỏng vô cùng, tựa như là về tới trong nhà một dạng.

"Đây là một cái độc lập tiểu thế giới."

Lâm Dã bốn phía dò xét.

Mở miệng nói ra.

Hắn đã đoán ra, đây cũng là một cái độc lập thế giới, ít nhất không tại Thiên Mộc vực.

Ừm

"Đúng là một cái tiểu thế giới."

"Kỳ thật, tại Thần Châu đại lục ở bên trên, ngoại trừ nhân tộc cùng số ít đại chủng tộc, mặt khác nhỏ chủng tộc đều tại chính mình tiểu thế giới bên trong, chỉ có thành viên bình thường trong tộc mới tại Thần Châu đại lục ở bên trên."

"Bất quá, Thiên Hồ nhất tộc tiểu thế giới có hai cái, này là cái thứ nhất tiểu thế giới, cùng Thần Châu đại lục tương liên, tại bên trong thế giới nhỏ này còn có một cái tiểu thế giới."

Tịch Linh trên mặt mang theo tự hào vẻ mặt.

Thiên Hồ nhất tộc, thành viên mặc dù không nhiều, thế nhưng thực lực lại không yếu.

Liền xem như tại khanh khách dị tộc bên trong, Thiên Hồ nhất tộc cũng xem như rất mạnh một loại kia.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Làm hai người mới vừa tiến vào Thiên Hồ nhất tộc tiểu thế giới, mấy đạo tiếng xé gió chạy nhanh đến, ngắn ngủi hai mươi tức công phu, liền có mấy bóng người xuất hiện tại trước mặt hai người.

Người đến, hết thảy sáu người.

Mỗi cá nhân trên người, đều tản ra kinh khủng khí tức mạnh mẽ.

Khoảng cách Lâm Dã hai người trăm mét chỗ ngừng lại.

"Công chúa điện hạ."

"Là tiểu công chúa."

Thấy Lâm Dã, mấy cái cường giả khủng bố thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Nhưng nhìn đến Tịch Linh thời điểm, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có thể, bọn hắn cũng không có bởi vì Tịch Linh xuất hiện mà buông lỏng đề phòng, tương phản chính là càng thêm cảnh giác, công chúa điện hạ làm sao lại mang một người loại tiến vào Thiên Hồ nhất tộc tiểu thế giới?

"Linh Tu trưởng lão."

"Thái Tu trưởng lão."

"Vân Tu trưởng lão."

". . ."

Tịch Linh thấy sáu cái lão giả, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ cao hứng.

Mở miệng từng cái chào hỏi, tựa như là nhìn thấy thân nhân.

Chào hỏi đồng thời, tốc độ cao chạy hướng sáu cái lão giả.

"Công chúa điện hạ."

"Ngươi làm sao mang về một cái nhân loại."

Thái Tu trưởng lão dò xét Tịch Linh.

Xác định Tịch Linh không có chuyện, lúc này mới yên tâm.

Hắn nhưng là coi là Tịch Linh bị người thanh niên kia loại cưỡng ép mới đi đến tiểu thế giới, hiện tại xem ra, sự tình cũng không là trong tưởng tượng như thế, bằng không, người thanh niên kia cũng sẽ không để Tịch Linh tự do.

"Thái Tu trưởng lão."

"Hắn chính là ta lựa chọn."

Tịch Linh quay người, nhìn thoáng qua Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Hắn

"Công chúa điện hạ, ngươi quá tùy hứng."

Thái Tu trưởng lão không khỏi một trận nghẹn lời.

Hắn cũng không nghĩ tới, công chúa điện hạ như thế tùy hứng, vậy mà lựa chọn một nhân loại bình thường thanh niên.

Trong lòng, không khỏi sinh khí.

Sự tình khác còn tốt, có thể là sự tình này, thế nhưng là liên quan đến lấy Thiên Hồ nhất tộc tương lai, làm sao có thể nhường công chúa điện hạ như thế làm xằng làm bậy đâu, không được, nhất định phải ngăn cản mới được.

"Công chúa điện hạ."

"Ngươi cũng đã biết, ngoại trừ ngươi mấy người tỷ tỷ, còn có chủng tộc khác cũng sẽ xuất hiện."

"Nếu như ngươi lựa chọn một cái tốt giúp đỡ, có lẽ còn có một chút hi vọng."

"Có thể, ngươi bây giờ lại lựa chọn một nhân loại bình thường."

Linh Tu trưởng lão thở dài một cái, lời nói thấm thía nói.

Lần này, đối Thiên Hồ nhất tộc tới nói, rất là trọng yếu.

Hết thảy hi vọng, nguyên bản đặt ở tiểu công chúa thân bên trên, có thể hiện tại xem ra, tiểu công chúa quá mức tùy hứng, khẳng định sẽ hỏng việc.

"Các vị trưởng lão, xin yên tâm."

"Vì Thiên Hồ nhất tộc, ta hiểu được đúng mực."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là nghiêm túc.

Nói chuyện thời điểm, trở lại Lâm Dã bên người, lấy dũng khí, kéo lại Lâm Dã cánh tay.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra một vệt đỏ ửng, thân thể mềm mại run rẩy một cái.

Lặng lẽ dò xét Lâm Dã, nhìn thấy Lâm Dã cũng không có tức giận nàng lúc này mới thoáng yên tâm.

"Vậy thì tốt, ngươi về trước cung điện."

"Ngày mai đúng giờ đi tới Thánh đàn."

Thái Tu trưởng lão chỉ có thể thở dài lắc đầu, giờ này khắc này, đã không có biện pháp khác.

Duy nhất kỳ vọng chính là, tuyệt đối không nên xuất hiện nhiễu loạn liền tốt.

Nói xong, mấy cái trưởng lão thân hình chớp động, biến mất ở chân trời.

"Bọn hắn là Thiên Hồ nhất tộc trưởng lão."

Chờ đến mấy cái trưởng lão sau khi đi.

Lâm Dã mở miệng nói với Tịch Linh.

Trong lòng thấy tò mò, không biết Thiên Hồ nhất tộc có chuyện gì.

Tịch Linh cũng chưa nói cho hắn biết.

Xem ra, Tịch Linh mang chính mình hồi trở lại Thiên Hồ nhất tộc, là có chuyện.

Vâng

"Mấy cái này trưởng lão, một mực trấn thủ tiểu thế giới truyền tống trận."

"Chỉ cần có người tiến vào tiểu thế giới này, bọn hắn liền sẽ trước tiên biết, chúng ta đến, bọn hắn cũng là trước tiên phát hiện, cho nên đến đây xem xét."

"Công tử, có một số việc  chờ chúng ta hồi cung lại nói, được không?"

Tịch Linh mở miệng nói xong.

Không bỏ được buông ra Lâm Dã cánh tay.

Khuôn mặt nhỏ vung lên, nhìn xem Lâm Dã.

Nàng biết, Lâm Dã có rất nhiều chuyện chờ đợi nàng nói rõ.

Lâm Dã gật gật đầu.

Ngay sau đó, hai người hướng phía chân trời bay đi.

Không đến một khắc đồng hồ, một mảnh cung vũ lầu các xuất hiện trong tầm mắt.

Cung vũ lầu các tọa lạc tại thải hà bên trong, nhìn một cái, nơi này chính là một cái tuyệt mỹ Tiên cảnh, yên tĩnh, bình thản  có thể làm cho lòng người ninh khí bình.

Tịch Linh không có dừng lại, mang theo Lâm Dã hướng phía trong đó một tòa cung vũ lầu các bay đi.

Trên đường đi, gặp được không ít Thiên Hồ nhất tộc cường giả.

Thiên Hồ nhất tộc, đi đến tu vi nhất định, liền có thể hóa thành nhân hình.

Không có hóa thành nhân hình, thì là một con con tiểu hồ ly, xinh đẹp vô cùng.

Rất nhanh, Lâm Dã hai người liền tới đến một tòa cung điện đằng trước.

Băng linh cung

Cung điện u tĩnh tuyệt mỹ.

Linh khí lượn lờ.

Xùy

Tịch Linh một đạo chỉ lực bay ra, đánh rơi tại cung điện chi trên cửa.

Liền, cung điện chi trên cửa xuất hiện trận trận gợn sóng.

Ngay sau đó, cung điện chi môn mở ra.

"Công tử."

"Cái này là Tịch Linh ở lại cung điện."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo tia tia đỏ ửng.

Cái cung điện này, trước kia chỉ nàng một người, là nàng tư nhân địa phương, hiện tại mang theo một người nam tử lại tới đây, tim đập rộn lên, thấy từng tia từng tia ý xấu hổ..