Chương 200: Thánh Nữ chân tuyển

Chương 200: Thánh Nữ chân tuyển

"Không sai, hoàn cảnh không sai."

"Như thiên vũ cung khuyết."

Lâm Dã tiến vào cung điện, đánh giá một phen, mở miệng nói ra.

Cung điện không lớn, thế nhưng tuyệt mỹ u tĩnh, thích hợp tu luyện.

Theo cái cung điện này vị trí cùng hoàn cảnh, liền có thể nhìn ra Tịch Linh tại Thiên Hồ nhất tộc địa vị.

"Công tử."

"Nói với ngươi nói Thiên Hồ nhất tộc sự tình."

Tịch Linh chờ Lâm Dã sau khi đánh giá xong.

Liền đem Lâm Dã dẫn tới trong cung điện trong đình, làm Lâm Dã nấu dâng trà thơm.

Làm xong hết thảy, mở miệng nói với Lâm Dã.

Nói chuyện thời điểm, còn có một vẻ khẩn trương.

Mặc dù nơi này là Thiên Hồ nhất tộc, nhưng nàng vẫn là lo lắng Lâm Dã sinh khí, dù sao, nàng có chút lừa gạt Lâm Dã tình nghi, đồng thời trong lòng cũng có chút áy náy, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, có chút bất an.

"Nói đi."

Lâm Dã gật gật đầu.

Hắn chờ đợi Tịch Linh nói rõ lí do.

Hắn chán ghét người khác lừa gạt hắn, nhưng, hắn cũng sẽ không không cho Tịch Linh cơ hội giải thích, lại nói, mỗi người đều có bí mật của mình, giống như mình có bí mật.

Tịch Linh gạt hắn

Khẳng định có nỗi khổ tâm riêng của mình.

Bây giờ nói ra đến, cũng không tính là muộn.

Trọng yếu nhất chính là Tịch Linh không có phản bội hắn.

"Thiên Hồ nhất tộc, hết thảy có tám cái công chúa điện hạ."

"Ta là nhỏ nhất công chúa."

"Ngoại trừ Thiên Hồ nhất tộc công chúa điện hạ, còn có chủng tộc khác cũng sẽ xuất hiện."

"Mỗi một trăm năm, Thiên Hồ nhất tộc liền chọn ra một cái Thánh Nữ, tiến vào thiên hồ thánh điện, tiếp nhận truyền thừa, nhưng, mỗi cái công chúa đều phải có người hộ pháp cùng trợ giúp mới sẽ thành công."

"Ta thất người tỷ tỷ, đều có một cái mạnh mẽ nghịch thiên hộ pháp."

Tịch Linh thấp giọng nói xong.

Nói chuyện thời điểm, vô tình hay cố ý lặng lẽ dò xét Lâm Dã, xem Lâm Dã có hay không sinh khí tức giận.

Để cho nàng thấy thất vọng là, Lâm Dã biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào.

"Rời đi Thiên Hồ nhất tộc."

"Chính là vì tìm kiếm hộ pháp cho ngươi người?"

"Ta, liền là của ngươi mục tiêu?"

Lâm Dã nghe được Tịch Linh nói xong.

Ngồi thẳng thân thể, ánh mắt rơi vào Tịch Linh thân bên trên.

Mở miệng, không nhanh không chậm mà hỏi.

Ngữ khí bình thản, thế nhưng nghe vào Tịch Linh trong tai, thân thể mềm mại không khỏi run lên, không dám nhìn thẳng Lâm Dã.

"Công tử nói không sai."

"Kỳ mãn công tử, là Tịch Linh không đúng."

"Tịch Linh xác thực nghĩ công tử giúp ta một lần."

Tịch Linh lấy dũng khí, linh động dụ hoặc đôi mắt đẹp, nhìn xem Lâm Dã.

Mở miệng thấp giọng nói xong.

"Ngươi, rất tốt."

Lâm Dã đứng dậy, khí thế trên người băng hàn đến cực điểm.

Đưa tay, ôm lấy Tịch Linh cái cằm.

Thản nhiên nói.

Nói xong, quay người liền hướng trong cung điện một cái phòng đi đến, lưu lại Tịch Linh một người tại trong đình không biết làm sao, cả người ngốc trệ, linh hồn giống như là bị rút đi một dạng.

Mãi đến Lâm Dã đi vào phòng, Tịch Linh này mới phản ứng được.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trượt xuống hai chuỗi trong suốt nước mắt.

. . .

Thánh Nữ chân tuyển, là Thiên Hồ nhất tộc trăm năm một lần việc trọng đại.

Mỗi một trăm năm, Thiên Hồ nhất tộc đều sẽ chọn ra tân nhiệm Thánh Nữ.

Trở thành Thánh Nữ liền có thể tiếp nhận Thiên Hồ nhất tộc truyền thừa, tiến vào thiên hồ thánh điện, thậm chí còn có thể đi tới Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa.

Thế nhưng, không vài vạn năm đi qua.

Thiên Hồ nhất tộc không có một cái nào Thánh Nữ có thể tiến vào thánh địa.

Về phần tại sao?

Chỉ có đi tới Thánh địa Thánh Nữ mới biết được.

Lần này Thánh Nữ chân tuyển, hết thảy có tám cái công chúa điện hạ.

Sáng sớm

Tịch Linh liền đứng lên, tầm mắt hướng cái kia một cái phòng nhìn lại, chỉ thấy cái kia cửa phòng gắt gao trông coi, không có có một ti xúc động tĩnh.

Trọn vẹn một lát, Tịch Linh lúc này mới rời đi cung điện.

Hướng phía cung đi ra ngoài điện.

Bởi vì, hôm nay chính là Thánh Nữ chân chọn tháng ngày.

Coi như nàng không có người trợ giúp, thân là Thiên Hồ nhất tộc công chúa điện hạ, này loại việc trọng đại nàng nhất định phải đạt được tràng, nàng rõ ràng, không có Lâm Dã trợ giúp, nàng liền từng tia cơ hội đều không có.

Thánh đàn

Thiên Hồ nhất tộc trung tâm chỗ.

Một tòa thật to cổ lão Thánh đàn đứng vững tại này.

Giờ này khắc này, đã có vô số Thiên Hồ nhất tộc cường giả đến, ngàn vạn người đông nghìn nghịt không đủ để nơi này náo nhiệt, ngoại trừ Thiên Hồ nhất tộc cường giả bên ngoài, còn có chủng tộc khác cường giả cùng thiên kiêu.

Tại Thánh đàn bốn phía, từng cái cao lớn chỗ ngồi.

Phía trên đã ngồi đầy kinh khủng cường giả.

Có Thiên Hồ nhất tộc.

Có bán long tộc.

Cũng có Tinh Linh tộc.

Còn có tộc người lùn.

Thậm chí còn có cự nhân nhất tộc.

Nghe nói, lần này Thiên Hồ nhất tộc buổi lễ long trọng, có mười cái chủng tộc cường giả cùng thiên kiêu đến đây xem lễ, dĩ nhiên, trong đó có một ít là Thiên Hồ nhất tộc công chúa điện hạ mời tới hộ pháp.

"Đại công chúa điện hạ đến."

"Nhị công chúa điện hạ đến."

"Tam công chúa điện hạ đến."

". . ."

Đang sôi trào tiếng nghị luận bên trong.

Bảy cái công chúa điện hạ theo thứ tự tiến vào Thánh đàn.

Mỗi cái công chúa điện hạ, đều tuyệt mỹ vô song, yêu mị mê người, xem đến vô số cường giả tim đập rộn lên.

Mỗi một cái công chúa điện hạ bên người, đều có một hai cái yêu nghiệt cường giả, không cần phải nói, những người này liền là công chúa điện hạ hộ pháp người, thực lực kinh khủng tới cực điểm.

Bảy cái công chúa điện hạ ngồi xuống.

Bên người yêu nghiệt cường giả, cũng ngồi ở bên người.

Thân phận của bọn hắn, là công chúa điện hạ khách khứa cùng bằng hữu  đồng dạng cũng là Thiên Hồ nhất tộc khách nhân.

Đều không ngoại lệ, bảy cái công chúa điện hạ hộ pháp người, đều là ngoại tộc.

Bởi vì, Thiên Hồ nhất tộc tại trên thực lực, thiên sinh yếu kém.

Nữ tử từng cái yêu nghiệt.

Nam tử nhưng thủy chung không bằng nữ tử.

Thời gian qua một lát, bảy cái công chúa điện hạ toàn bộ trình diện.

Chỉ có nhỏ nhất công chúa điện hạ còn chưa tới.

"Tiểu Bát thật đúng là sĩ diện a."

"Để cho chúng ta này chút làm tỷ tỷ đợi nàng lâu như vậy."

"Chẳng lẽ nàng bỏ cuộc?"

"Hẳn là như thế, tiểu Bát tu vi rất thấp, lựa chọn người, khẳng định cũng sẽ không quá mạnh, cùng xấu mặt, còn không bằng từ bỏ lần này."

"Nghe nói, có người trông thấy tiểu Bát mang về một cái nhân loại thanh niên."

". . ."

Thánh đàn một bên trên chỗ ngồi, mấy cái công chúa điện hạ nhẹ giọng nghị luận.

Các nàng khách khứa cùng bằng hữu, nghe được công chúa điện hạ nghị luận, cũng đều là thấy tò mò và buồn cười.

Mặc kệ ở nơi nào.

Nơi có người liền là giang hồ.

Thiên Hồ nhất tộc bên trong, mấy cái công chúa điện hạ, vì ích lợi của mình, giữa lẫn nhau cạnh tranh tại như người bình thường cực kỳ.

"Thái Thượng trưởng lão."

"Thái Thượng trưởng lão."

". . ."

Ngay tại mấy cái công chúa điện hạ nghị luận thời điểm, Thiên Hồ nhất tộc Thánh đàn vùng trời, xuất hiện chín cái râu tóc bạc hết lão giả, trên người lão giả tản ra khí thế cường đại vô cùng.

Thánh uy.

Không sai, liền là thánh uy.

Này chín cái lão giả, đều là hàng thật giá thật Thánh Giả.

So với bán thánh cường giả phải cường đại vô số cấp bậc.

Bọn hắn, là Thiên Hồ nhất tộc trụ cột.

Chỉ có trăm năm vừa gặp việc trọng đại mới có thể xuất hiện, lúc khác đều là ẩn thế bế quan tu luyện, trùng kích cái kia càng cao thành tựu, thủ hộ lấy toàn bộ Thiên Hồ nhất tộc.

Cũng là bởi vì chín cái trưởng lão tồn tại, khiến cho những chủng tộc khác không dám nhẹ phạm Thiên Hồ nhất tộc.

Chín cái Thái Thượng trưởng lão xuất hiện.

Toàn bộ Thiên Hồ nhất tộc cường giả, tất cả khom người hành lễ.

Bảy cái công chúa điện hạ cũng không ngoại lệ.

Thậm chí, liền Thái Tu trưởng lão bọn hắn, cũng đối với chín cái Thái Thượng trưởng lão hành lễ.

Thái Tu trưởng lão bọn hắn, mặc dù cũng là trưởng lão.

Nhưng cùng chín cái Thái Thượng trưởng lão so sánh, chênh lệch một đoạn dài.

Hoặc là nói, chín cái Thái Thượng trưởng lão là Thái Thượng trưởng lão, toàn bộ Thiên Hồ nhất tộc tầng cao nhất, Thái Tu trưởng lão bọn hắn, tại chín cái Thái Thượng trưởng lão trước mặt, cũng là đồng lứa nhỏ tuổi..