Chương 201: Long Vân đình

Chương 201: Long Vân đình

Chín cái Thái Thượng trưởng lão, khẽ gật đầu.

Một người cầm đầu, làm ra một cái im lặng thủ thế.

Liền, Thánh đàn bốn phía cường giả đều yên tĩnh trở lại.

Ngay sau đó, chín cái Thái Thượng trưởng lão phân bố tại Thánh đàn bốn phía, riêng phần mình thủ hộ một phương, ngồi xếp bằng, tựa như là từng tôn một loại pho tượng không nhúc nhích, sự xuất hiện của bọn hắn, chính là vì trấn thủ buổi lễ long trọng tràng diện.

"A, đây không phải là tiểu Bát sao?"

"Nhỏ công chúa điện hạ, một người."

"Chẳng lẽ nhỏ công chúa điện hạ không có hộ pháp người, hẳn là sẽ không tham gia lần này Thánh Nữ chân tuyển đi."

"Không phải nói hôm qua nàng mang về một cái nhân loại thanh niên sao?"

"Nhìn bộ dáng của nàng, tâm tình không thế nào tốt."

"Nhỏ công chúa điện hạ."

Thánh đàn bốn phía, bởi vì chín cái Thái Thượng trưởng lão tồn tại, thanh âm trở nên yếu đi rất nhiều.

Lúc này có người thấy một cái tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử đi tới.

Nhìn thấy nữ tử này, đều nhận ra.

Này, liền là Thiên Hồ nhất tộc nhỏ công chúa điện hạ.

Chỉ bất quá, nhỏ công chúa điện hạ chỉ có một người, cũng không có tùy tùng cùng hộ pháp người.

Không riêng gì Thiên Hồ nhất tộc cùng chủng tộc khác cường giả gặp được, tới trước bảy cái công chúa điện hạ, cũng nhìn được nhỏ công chúa điện hạ đến, thấy nhỏ công chúa điện hạ, cũng không khỏi đến nghị luận.

Tịch Linh

Không sai, liền là Tịch Linh.

Nàng cũng là Thiên Hồ nhất tộc nhỏ công chúa điện hạ.

Một cái nhỏ nhất công chúa điện hạ.

Luận dung nhan, Tịch Linh không có chút hồi hộp nào đệ nhất.

Luận khí chất, Tịch Linh không thể tranh cãi đệ nhất.

Luận thiên phú, Tịch Linh không gì đáng trách đệ nhất.

Chỉ bất quá, nàng so với nàng thất người tỷ tỷ nhỏ hơn rất rất nhiều

Thời gian tu luyện không dài, đến bây giờ cũng mới Tạo Hóa cảnh, cùng nàng thất người tỷ tỷ Thiên Nhân cảnh so sánh, chênh lệch không chỉ một điểm nửa điểm.

Mà lại, dựa vào tu vi hiện tại của nàng thực lực, căn bản cũng không có mảy may cơ hội.

Huống chi, Tịch Linh hiện tại là một người xuất hiện, căn bản cũng không có hộ pháp người.

"Tiểu Bát, làm sao một người tới?"

"Ngươi không phải mang theo hộ pháp người sao?"

Lúc này, ngồi tại Thánh đàn bốn phía trên chỗ ngồi năm công chúa điện hạ tịch ngọc, mở miệng hỏi.

Trên mặt, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Nghe giống như là tại quan tâm Tịch Linh, nhưng tất cả mọi người đã hiểu, năm công chúa điện hạ tịch ngọc rõ ràng là đang nhìn chính mình cái này muội muội trò cười.

"Đa tạ Ngũ tỷ quan tâm."

Tịch Linh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hướng phía trên chỗ ngồi đi đến.

Cho đến giờ phút này, Thiên Hồ nhất tộc tám cái công chúa điện hạ mới tính chân chính đến đông đủ.

Thế nhưng, thấy thế nào đều làm sao khó chịu.

Công chúa khác điện hạ, bên người đều có một hai cái khách khứa bằng hữu hoặc là hộ pháp, chỉ có nhỏ công chúa điện hạ Tịch Linh bên người không có bất kỳ ai, cho người ta một loại cảm giác cô đơn.

"Tiểu Linh."

Ngay lúc này, một kẻ thân thể cường tráng thanh niên đi đến Tịch Linh trước mặt.

Trên mặt mang theo tự tin mỉm cười, mở miệng hô.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Tịch Linh thấy thanh niên, lông mày không khỏi một nhăn.

Mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là giúp ngươi."

"Thế nào, hiện tại ngươi còn lựa chọn được?"

Thanh niên nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Một đôi mắt, tại Tịch Linh thân bên trên quét mắt, nhường Tịch Linh thấy một trận phản cảm, thế nhưng giờ phút này nhưng lại không tiện nổi giận, mà lại, thanh niên bối cảnh rất lớn, liền xem như Thiên Hồ nhất tộc cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Hắn, liền là bán long tộc thiên kiêu một trong, Long Vân đình.

Long Vân đình một mực truy cầu Tịch Linh, thế nhưng Tịch Linh không có đáp ứng, một mực tránh né lấy.

Nàng không nghĩ tới, lần này trở lại Thiên Hồ nhất tộc, vậy mà gặp Long Vân đình.

"Không cần lựa chọn."

Tịch Linh ngữ khí băng lãnh.

Nàng hiện tại tâm tình thật không tốt.

Nếu như không phải là bởi vì bán long tộc, nàng hiện tại cũng đã nổi giận.

"Tiểu Bát, Long công tử thế nhưng là bán long tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu."

"Long công tử giúp ngươi, thế nhưng là ngươi thiên đại phúc phận nha."

Năm công chúa điện hạ tịch ngọc mở miệng nói ra.

Nụ cười trên mặt càng thêm ngưng thật.

Dưới cái nhìn của nàng, liền xem như Long Vân đình bang Tịch Linh, Tịch Linh vẫn là không có một tia cơ hội, Long Vân đình mặc dù đạt đến Thiên Nhân cảnh, thế nhưng cùng bên người nàng hộ pháp người chênh lệch một đoạn dài.

Tám cái công chúa điện hạ bên trong, ngoại trừ Tịch Linh bên ngoài.

Hắn công chúa của hắn điện hạ, bên người hộ pháp người, từng cái đều là Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả, tu vi cảnh giới cũng rất cao, thực lực rất khủng bố.

"Thế nào?"

"Suy nghĩ kỹ chưa?"

Long Vân đình mặt mỉm cười, nhìn xem Tịch Linh.

Trong đầu một mực tưởng tượng lấy đạt được Tịch Linh, nếu như đạt được cái này hoàn mỹ vưu vật, sống ít đi mấy chục năm đều đáng giá.

Mà lại, dựa vào Tịch Linh thiên phú.

Hai người nếu là tại cùng một chỗ, về sau bán long tộc cùng Thiên Hồ nhất tộc đều là hắn.

Một người chưởng khống hai đại chủng tộc, ngẫm lại đều hưng phấn.

"Coi như cân nhắc."

"Cũng sẽ không là ngươi."

Làm Long Vân đình dứt lời dưới, Tịch Linh vẻ mặt khó coi.

Không có chờ nàng mở miệng, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Nghe được cái thanh âm này, Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra vẻ cao hứng.

Bất quá, nghe vào Long Vân đình trong tai, thấy vô cùng chói tai, trên mặt nóng bỏng, trước mặt mọi người, lại có người dám chế nhạo hắn Long Vân đình, thật là muốn chết.

Mặt khác mấy cái công chúa điện hạ cùng Thánh đàn phụ cận cường giả, cũng đều là tò mò không thôi.

Ánh mắt, hướng phía cái kia phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp, một thanh niên dạo bước đi tới.

Không sai

Liền là một thanh niên.

Một cái nhân loại thanh niên.

Thanh niên nhìn như phổ thông bình phàm, tựa như là nhân loại một người thư sinh, cùng cường giả cùng thiên kiêu hoàn toàn không liên lạc được cùng một chỗ.

Lời mới vừa nói, liền là xuất từ thanh niên này khẩu.

"Ngươi là ai?"

Long Vân đình nhìn xem Lâm Dã đến gần, mở miệng hỏi.

Ngữ khí cứng nhắc băng lãnh.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Lâm Dã đã chết vô số lần.

"Ta là ai, không đến mức hướng ngươi hồi báo đi."

"Cút ngay, chạy trở về ngươi bán long tộc."

Lâm Dã đi đến Tịch Linh bên người.

Đưa tay tại Tịch Linh trên vai thơm nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Ánh mắt chuyển hướng Long Vân đình, băng lãnh nói.

Sau đó vừa nhìn về phía Tịch Linh, thản nhiên nói: "Nếu có lần sau nữa, ngươi nên biết hậu quả."

"Công tử."

"Sẽ không."

Tịch Linh nghe được Lâm Dã, trong lòng kích động không thôi.

Nàng cũng không nghĩ tới Lâm Dã sẽ xuất hiện.

Nàng biết, Lâm Dã tha thứ nàng lần này.

Không dám lưỡng lự, tranh thủ thời gian trả lời, bộ dáng cao hứng vô cùng, tựa như là đạt được bánh kẹo tiểu hài một dạng, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, nụ cười gió xuân hiu hiu, để cho người ta nhìn xem cảnh đẹp ý vui.

"Tịch Linh, hắn là ai?"

Long Vân đình thần sắc trên mặt khó coi.

Một cái nhân loại bình thường thanh niên, cũng dám ở trước mặt hắn phách lối, thật là muốn chết.

Lại gặp được Tịch Linh đối Lâm Dã một màn này, khiến cho hắn lên cơn giận dữ.

Hận không thể đem Lâm Dã nghiền xương thành tro.

Mặt khác cường giả, bao quát bảy cái công chúa điện hạ cùng với bên người yêu nghiệt cường giả, đều nhìn Lâm Dã bên này, trên mặt đều mang vẻ tò mò, càng nhiều thì là cười trên nỗi đau của người khác.

"Ta hộ pháp người."

Tịch Linh mở miệng.

Sau khi nói xong liền len lén xem Lâm Dã.

Phát hiện Lâm Dã cũng không có bất mãn lúc này mới yên tâm.

Đồng thời, trong lòng còn thấy một tia hạnh phúc cùng ngọt ngào, lần này giấu diếm Lâm Dã, bản thân liền thấy áy náy, nếu như không phải Thánh Nữ chân tuyển, nàng cũng sẽ không gạt Lâm Dã..