Chương 202: Tội sống khó tha

Chương 202: Tội sống khó tha

"Hắn liền là tiểu công chúa điện hạ hộ pháp người?"

"Tiểu công chúa điện hạ thật đúng là tùy hứng a."

"Xem tiểu công chúa điện hạ đối kia nhân loại thanh niên hết sức tôn kính."

"Tìm một nhân loại bình thường tới làm hộ pháp người, thật sự là cho ta Thiên Hồ nhất tộc mất mặt, tiểu công chúa điện hạ là nghĩ như thế nào, thật sự là không rõ."

Thánh đàn bốn phía, ngàn vạn cường giả.

Đại bộ phận đều nghe được Lâm Dã cùng Tịch Linh nói lời.

Biết Lâm Dã liền là tiểu công chúa điện hạ Tịch Linh hộ pháp người.

Trong lúc nhất thời

Vô số tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Nhiều nhất, liền là xem thường Lâm Dã.

Một cái bình thường nhân loại tầm thường thanh niên, vậy mà làm tiểu công chúa điện hạ hộ pháp người, quả thật làm cho người không hiểu.

"Tịch Linh, ngươi quá phận."

"Ngươi cự tuyệt ta, cũng không cần đến hô một cái rác rưởi tới buồn nôn ta."

Một bên Long Vân Đình, băng lãnh nhìn xem Lâm Dã.

Trong lòng thấy vô cùng buồn nôn.

Một cái nhân loại phổ thông thanh niên bình thường, làm Tịch Linh hộ pháp người, không khỏi quá buồn cười.

Trong lòng nghĩ đến

Khả năng này là Tịch Linh dùng người thanh niên này tới làm bia đỡ đạn.

"Long Vân Đình, quản được miệng của ngươi."

"Ngươi bất kính với ta, ta có khả năng không cho so đo."

"Thế nhưng, ngươi đối Lâm công tử bất kính, bản công chúa không sẽ bỏ qua."

Nguyên bản bình tĩnh Tịch Linh.

Nghe được Long Vân Đình mắng Lâm Dã là rác rưởi, liền tựa như là mèo bị dẫm đuôi, lập tức gấp, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra băng hàn chi sắc, một tia sát ý tuôn ra.

Tạo Hóa cảnh tu vi bày ra, không gian một trận vặn vẹo.

Ở đây cường giả, thấy Tịch Linh động tĩnh, cũng không khỏi đến nỗi kinh ngạc.

Không nghĩ tới đường đường Thiên Hồ nhất tộc tiểu công chúa điện hạ, vậy mà vì một cái bình thường nhân loại tầm thường thanh niên mà động giận, thật không biết, một cái dạng này thanh niên có cái gì đáng giá công chúa điện hạ để ý.

Trong lúc nhất thời, tất cả cường giả ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

"Tịch Linh."

Dưới con mắt mọi người.

Lâm Dã thân ở một cái tay, nhẹ nhàng tại Tịch Linh trên vai thơm vỗ một cái.

Ra hiệu nàng bình tĩnh.

Động tác này, một cách tự nhiên.

Thế nhưng, tại những cường giả khác trong mắt, lại biến đến vô cùng phấn khích.

Phải biết, Tịch Linh thế nhưng là Thiên Hồ nhất tộc tiểu công chúa điện hạ.

Tuyệt mỹ vô song nữ thần.

Vô số chủng tộc bên trong, rốt cuộc tìm không ra cùng Tịch Linh sánh ngang nữ tử, vô số dị tộc thiên chi kiêu tử trong lòng nữ thần, người theo đuổi vô số, nhưng đều bị cự chi ở ngoài ngàn dặm.

Mà, cái này phổ thông nhân loại tầm thường thanh niên, lại cùng Tịch Linh như thế thân cận.

Theo động tác của hắn bên trên đó có thể thấy được, Tịch Linh tựa như là nữ nhân của hắn.

Càng quan trọng hơn là, Tịch Linh chẳng những không có mảy may phản cảm, ngược lại rất được lợi.

"Công tử."

Tịch Linh nhìn thoáng qua Lâm Dã, lúc này mới ngăn chặn chính mình dâng lên sát ý.

Làm ánh mắt chuyển di rơi xuống Long Vân Đình thời điểm, ánh mắt băng hàn.

Một trước một sau, theo ánh mắt bên trong đó có thể thấy được Long Vân Đình cùng Lâm Dã hai người trong lòng nàng địa vị.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết."

Tịch Linh cùng Lâm Dã động tác.

Triệt để chọc giận Long Vân Đình.

Giờ này khắc này, đối phó Tịch Linh rõ ràng là không thể nào.

Nhưng, muốn đối phó một cái nhân loại thanh niên, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Đang khi nói chuyện, một quyền hung hăng hướng phía Lâm Dã đập tới.

Liền, không gian một trận vặn vẹo phá diệt.

Bán long tộc, chiến lực thao thiên.

Đi đến thiên nhân cảnh Long Vân Đình, một quyền uy lực, càng là kinh thiên động địa, động sát ý hắn, một quyền này liền muốn đánh giết Lâm Dã, không cho Lâm Dã mảy may sống sót cơ hội.

"Công tử, lưu hắn một mạng."

Long Vân Đình cái kia thao thiên quyền uy, cuồn cuộn mà đến.

Khí thế khóa chặt Lâm Dã.

Tất cả mọi người biết, Lâm Dã sẽ ở giây tiếp theo tan thành mây khói.

Mắt thấy Lâm Dã liền bị Long Vân Đình một quyền đánh chết thời điểm.

Một bên Tịch Linh mở miệng.

Nàng này mới mở miệng, nhường ở đây hết thảy cường giả không khỏi khẽ giật mình, đều coi là Tịch Linh sợ choáng váng, rõ ràng Lâm Dã liền muốn tan thành mây khói, làm sao ngược lại nhường Lâm Dã lưu Long Vân Đình một mạng đây.

"Được, tội chết có thể miễn."

"Tội sống khó tha."

Lâm Dã nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm ngữ khí bình thản vô cùng, cả người mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh.

Tại hắn hạ xuống thời điểm, Long Vân Đình cái kia hủy diệt một quyền, đã buông xuống tại Lâm Dã trước mặt.

Ngay lúc này.

Lâm Dã đưa tay một chỉ điểm ra.

Chỉ lực, quấy không gian, cùng quyền mang đụng vào nhau.

Răng rắc ~

Trong chớp mắt.

Quyền mang cùng chỉ lực va chạm, không gian một trận răng rắc chi tiếng sáo vang lên.

Không gian, một mảnh phá toái.

Quyền mang, tan thành mây khói.

Chỉ lực thẳng tiến không lùi, thẳng đến Long Vân Đình mà đi, Long Vân Đình trên mặt lộ ra rung động cùng tuyệt vọng, càng nhiều thì là không tin, mong muốn né tránh cùng phản kháng, nhưng lại không còn kịp rồi.

Trơ mắt nhìn cái kia như tử thần chỉ lực rơi vào trên người.

Phốc

Thân thể hung hăng run lên.

Tựa như là mười vạn tòa núi lớn đánh vào thân bên trên.

Thân thể, không tự chủ được hướng phía đằng sau bay ngược.

Cả người, tựa như là diều đứt dây một dạng chập chờn quăng ra ngoài, trọn vẹn ném đi ngàn mét, mới hung hăng ngã xuống đất, mặt đất một trận kịch liệt run rẩy.

Hí

Thánh đàn bốn phía.

Có chừng hơn ba vạn cường giả.

Giờ khắc này.

Hết thảy cường giả đều sợ ngây người, giương miệng thật to, tròng mắt đều nhanh muốn bay ra ngoài.

Hoàn toàn, không thể tin được phát sinh trước mắt một màn.

Đường đường bán long tộc yêu nghiệt cường giả, thiên nhân cảnh tồn tại.

Lại bị một cái nhìn như phổ thông nhân loại tầm thường thanh niên giây bại, mà lại tên nhân loại này thanh niên vẫn chỉ là Tạo Hóa cảnh bát trọng, cùng Thiên Nhân cảnh chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

Có thể, hết lần này tới lần khác cái này Tạo Hóa cảnh bát trọng thanh niên, liền giây bại thiên nhân cảnh Long Vân Đình.

"Muốn chết."

Long Vân Đình bị nhất kích trọng thương.

Ngã xuống đất không dậy nổi, không biết chết sống.

Bán long tộc một cái Thiên Nhân cảnh trung niên, thân hình lóe lên.

Hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi.

Người trung niên này bán long tộc cường giả, mặc kệ là tu vi vẫn là thực lực, so với Long Vân Đình, không biết cao hơn ra bao nhiêu lần, một kích này, ở đây đại đa số cường giả đều thấy run sợ.

Nhưng, Lâm Dã hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Căn bản cũng không có muốn xuất thủ ngăn cản hoặc là né tránh ý tứ.

Trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, nhìn xem trung niên cường giả công kích nghiền ép lên tới.

Hừ

Mắt thấy nửa trong Long tộc năm cường giả công kích liền muốn đánh vào Lâm Dã trên người thời điểm, đứng ở Thánh đàn rìa Thái Tu trưởng lão, hừ lạnh một tiếng, một đạo vô cùng uy áp hướng phía trung niên cường giả nghiền ép mà đến.

Bá đạo uy áp, trực tiếp trấn áp trung niên cường giả.

Khiến cho trung niên cường giả công kích tiêu tán trên không trung.

Trung niên cường giả, thịch thịch thịch lui hơn mười bước mới đứng vững thân hình.

"Đủ rồi."

Thái Tu trưởng lão thản nhiên nói.

Thân là Thiên Hồ nhất tộc trưởng lão, bực này việc trọng đại, đương nhiên sẽ không nhường chủng tộc khác cường giả gây rối.

Vừa mới, một mực là Long Vân Đình vô lễ.

Lâm Dã bị động ra tay phản kích, hơn nữa còn lưu lại Long Vân Đình một mạng.

Bán long tộc cường giả muốn báo thù, tự nhiên là vô lý.

Liền xem như muốn đối phó Lâm Dã, cũng không thể để bọn hắn tại Thiên Hồ nhất tộc động thủ.

"Thái Tu trưởng lão. "

"Tiểu bối thất lễ."

"Xin thứ lỗi."

Bán long tộc một bên, một cái lão giả đứng dậy.

Mở miệng lớn tiếng nói.

Trên mặt mang theo mỉm cười.

Ánh mắt, rơi xuống Lâm Dã trên người thời điểm, trong nháy mắt sát ý bạo rạp..