Chương 203: Thiên Hồ thánh đàn

Chương 203: Thiên Hồ thánh đàn

Một chiêu giây bại Long Vân Đình, vô số cường giả khiếp sợ.

Thiên Hồ nhất tộc mấy cái công chúa điện hạ, cũng thấy kinh ngạc.

Các nàng cũng không nghĩ tới, không nghĩ tới Tịch Linh tìm tới một người như vậy loại yêu nghiệt, xem tới vẫn là xem thường chính mình cái này muội muội  bất quá, các nàng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Lâm Dã coi như lợi hại hơn nữa.

Hắn cũng chỉ là Tạo Hóa cảnh mà thôi.

Căn bản là không ảnh hưởng được lần này Thánh Nữ chân tuyển.

Các nàng hộ pháp người, bất kỳ một cái nào, đều có thể tuỳ tiện đem Lâm Dã bóp chết.

"Hắn là tiểu công chúa điện hạ hộ pháp người."

"Liền là tiểu công chúa điện hạ bằng hữu, cho nên, không thể khiêu khích hộ pháp người."

Thái Tu trưởng lão mở miệng nói ra.

Ngữ khí bình thản.

Thế nhưng khí thế mười phần, hiện ra một chủng tộc trưởng lão phong phạm.

Thiên Hồ nhất tộc mặc dù trời sinh không bằng bán long tộc, nhưng thực lực tổng hợp không thể so bán long tộc yếu, dưới tình hình như thế, nếu để cho bán long tộc làm càn, về sau tại chủng tộc khác trước mặt liền không ngóc đầu lên được.

"Thái Tu trưởng lão nói rất đúng."

Bán long tộc lão giả gật đầu, mặt mỉm cười.

Thế nhưng, nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt lại tràn đầy sát ý.

Bán thánh

Không giận mà uy.

Lâm Dã thấy mạnh mẽ áp bách cảm giác.

Bất quá loại cảm giác này bởi vì lão giả ánh mắt chuyển di mà biến mất, hắn trong lòng hiểu rõ, lão giả này bán thánh đối với hắn dâng lên sát ý, tại Thiên Hồ nhất tộc có lẽ sẽ an toàn.

Rời đi Thiên Hồ nhất tộc, liền có thể bị cái này bán thánh diệt sát.

"Thánh Nữ chân tuyển, hiện tại bắt đầu."

"Tế, Thiên Hồ thánh đàn."

Thái Tu trưởng lão, đi đến Thánh đàn.

Trong tay xuất hiện một cây thần kỳ quải trượng, quải trượng tản ra xưa cũ khí tức.

Cả người, trang nghiêm túc mục.

Thanh âm truyền khắp dùng Thánh đàn làm trung tâm trong vòng trăm dặm, tất cả cường giả nghe được rõ rõ ràng ràng.

Cùng lúc đó.

Theo Thánh đàn bốn phía, đi ra tám cái trưởng lão.

Tám cái trưởng lão vây quanh Thái Tu trưởng lão.

Trong tay bọn hắn, riêng phần mình nắm một cái thần kỳ thủy tinh cầu.

Đúng, liền là thủy tinh cầu.

Bất quá, cái kia thủy tinh cầu phía trên tản ra thần kỳ khí tức, cùng Thái Tu trưởng lão trong tay quải trượng không kém bao nhiêu, chín cái trưởng lão hình thành thần kỳ trận hình, trong chốc lát, chín người thân bên trên tuôn ra huyền bí như có như không hào quang.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Chín cái trưởng lão, trong tay quải trượng cùng thủy tinh cầu, tuôn ra thần diệu oai.

Liền, thiên địa vạn vật thất sắc.

Không gian trận trận vặn vẹo.

Quải trượng cùng thủy tinh cầu, chín đạo hào quang ngút trời mà lên.

Giờ khắc này, cả vùng toàn bộ tối tăm một mảnh, chín đạo quang mang thành vùng thế giới này duy nhất quang minh, hết thảy Thiên Nhân cảnh trở xuống cường giả, đều không chịu nổi cái kia thần kỳ uy áp.

Hết thảy nửa quỳ đi xuống.

Thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm.

Xôn xao~

Chín đạo quang mang phá không mà lên, xuyên thấu Cửu Tiêu.

Tại vạn thước cao địa phương gặp nhau tại cùng một chỗ, chín đạo quang mang dung hợp một khắc này, không gian hóa thành mảnh vỡ, không gian mảnh vỡ tứ tán, kình phong bừa bãi tàn phá, một màn này tựa như là tận thế đến một dạng.

Cửu thiên chi thượng

Một đạo ánh sáng chín màu đáp xuống.

Là nháy mắt

Là một thế kỷ

Có lẽ không có thời gian cùng không gian khoảng cách.

Cái kia ánh sáng chín màu cùng chín đạo quang mang dung hợp điểm đụng vào nhau, không gian ngưng kết.

Triệt để ngưng kết.

Thời gian, cũng tại thời khắc này đứng im.

Ngắn ngủi đứng im.

Thế giới lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Làm xuất hiện tại hết thảy trong mắt cường giả, là một tòa cao tới vạn thước cao cửu thải Thánh đàn, Thánh đàn lít nha lít nhít cầu thang, không biết có nhiều ít giai, người xem hoa cả mắt.

Một tòa cao vạn mét ánh sáng chín màu Thánh đàn, trống rỗng xuất hiện.

Như thần tích.

Phảng phất giống như huyễn cảnh.

Giờ này khắc này, chín cái trưởng lão sớm đã thối lui.

Trong tay bọn hắn, ngoại trừ Thái Tu trưởng lão quải trượng vẫn tồn tại bên ngoài, mặt khác tám cái dài lão thủy tinh cầu trong tay, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, sớm đã hóa thành thần kỳ hào quang.

Cái kia thủy tinh cầu, bạo ánh sáng.

Nói là dẫn động Thiên Hồ thánh đàn cũng tốt, nói là hình thành Thiên Hồ thánh đàn cũng được.

Nhưng, tất cả những thứ này đã không quan trọng.

Thiên Hồ thánh đàn xuất hiện, Thánh Nữ chân tuyển, liền muốn bắt đầu.

Trăm năm một lần việc trọng đại.

Mở màn.

"Thánh Nữ chân tuyển quy tắc như sau."

"Hộ pháp người trợ giúp công chúa điện hạ đi đến Thiên Hồ thánh đàn, lấy được Thánh Nữ chi tâm, chính là lần này Thánh Nữ, trở thành Thánh Nữ, liền có thể tiến vào thiên hồ thánh điện, còn có cơ hội tiến vào Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa."

"Tại Thiên Hồ thánh đàn bên trên, sẽ xuất hiện giả chết, nhưng, tử vong về sau liền sẽ bị đá ra Thiên Hồ thánh đàn."

Thái Tu trưởng lão mở miệng đem Thánh Nữ chân chọn quy tắc nói một lần.

Tám cái công chúa điện hạ cùng tám cái hộ pháp người, đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Lâm Dã đối quy tắc này không có để ý.

Rất rõ ràng liền nghe rõ.

Nói cách khác, tám cái công chúa điện hạ muốn trở thành Thánh Nữ, nhất định phải đạt được Thiên Hồ thánh đàn đỉnh Thánh Nữ chi tâm, dọc theo con đường này, tự nhiên không thể thiếu hộ pháp người trợ giúp.

Nghe Thái Tu trưởng lão lời nói bên trong ý tứ, Thiên Hồ thánh đàn phía trên, khẳng định đến có chiến đấu.

Có chiến đấu, sẽ xuất hiện tử vong.

Bất quá, tại Thiên Hồ thánh đàn phía trên, tử vong về sau cũng không phải thật sự là chết đi, mà là một loại giả chết.

Nhưng, sau khi giả chết.

Liền sẽ bị Thiên Hồ thánh đàn đá ra Thánh đàn, mất đi tư cách.

"Đại công chúa điện hạ, chúng ta đi thôi."

Thẹn nhóm, lớn nhân tộc yêu nghiệt cường giả.

Thiên Nhân cảnh, đã tu luyện đến ngũ khí triều Dương trình độ, hơn nữa còn đem đao ý tu luyện đến mười thành đại viên mãn chi cảnh, thậm chí, chưởng khống đến một đạo lĩnh vực.

Tám cái công chúa điện hạ bên trong, đại công chúa điện hạ có thẹn nhóm cái này hộ pháp người, là có hi vọng nhất trở thành Thánh Nữ.

Càng quan trọng hơn là, đại công chúa điện hạ đã đạt đến Thiên Nhân cảnh  đồng dạng là ngũ khí triều Dương mức độ.

Hai người hợp lại, đủ để quét ngang hết thảy.

Vù

Vù

Đại công chúa điện hạ, gật đầu.

Xinh đẹp thân thể lóe lên, hướng phía Thiên Hồ thánh đàn bên trên đạp không mà đi.

Nhưng, nàng vừa mới muốn ngự không phi hành, lại bị Thiên Hồ thánh đàn phía trên kinh khủng thánh uy nghiền ép, khiến cho hắn không có bay lượn cơ hội, nếu như muốn phi hành, liền phải tiêu hao mấy lần thể lực cùng chân nguyên.

Hơn nữa còn sẽ gặp phải vô cùng thánh uy nghiền ép, tiếp tục như vậy, còn không đạt được đỉnh phong liền sẽ chân nguyên hao hết.

Chớ nói chi là cùng những người khác cạnh tranh chiến đấu.

Nhìn thấy như thế, đại công chúa điện đành phải từ bỏ ngự không phi hành.

Từng bước một tại Thánh đàn phía trên lướt qua.

Trong nháy mắt, đại công chúa điện hạ liền đã đạt đến 500 giai địa phương.

Tại đại công chúa điện hạ đạp vào Thiên Hồ thánh đàn về sau, thẹn nhóm cũng đi theo.

Hai người bày ra uy thế, ngăn cản thánh uy, nhanh lướt qua cầu thang, hướng phía Thiên Hồ thánh đàn đỉnh mà đi.

Đi

Đi

"Vù vù."

"Vù vù ~ "

Mặt khác công chúa điện hạ, nhìn thấy đại công chúa điện hạ cùng thẹn nhóm vượt lên trước một bước, cũng không dám có do dự chút nào, tranh thủ thời gian bày ra thân hình, vận chuyển công pháp, ngăn cản thánh uy, nhanh mà lên.

Trong nháy mắt, bảy cái công chúa điện hạ, cùng bảy cái hộ pháp người, rất nhanh liền qua 1000 giai.

Thánh đàn phía dưới.

Chỉ có Tịch Linh cùng Lâm Dã không có động tác.

Mọi ánh mắt, tập trung tại Lâm Dã cùng Tịch Linh thân bên trên.

"Từ bỏ?"

Ở đây, vô số cường giả, nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh không hề động.

Cũng không khỏi tò mò.

Coi là Lâm Dã cùng Tịch Linh từ bỏ Thánh Nữ chân tuyển.

Xác thực, công chúa khác điện hạ cùng hộ pháp người, từng cái đều là Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều Dương mức độ, ý cảnh mười thành, mà Lâm Dã cùng Tịch Linh, cũng chỉ là không quan trọng Tạo Hóa cảnh, đi lên là tự tìm khổ ăn.

"Đi thôi."

Ngay tại tất cả mọi người coi là Lâm Dã cùng Tịch Linh từ bỏ thời điểm.

Lâm Dã mở miệng.

Con mắt nhìn một thoáng Tịch Linh.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, từng bước một hướng phía Thiên Hồ thánh đàn đi đến..