Chương 204: 51 giai thần niệm

Chương 204: 51 giai thần niệm

Tại hết thảy cường giả trong ánh mắt, Lâm Dã đi vào Thiên Hồ thánh đàn trước mặt.

Một bước hướng phía Thiên Hồ thánh đàn bên trên vượt qua đi lên.

Vừa mới đạp vào Thiên Hồ thánh đàn, Lâm Dã thân thể không khỏi run lên, thần sắc trên mặt biến đổi, cả người ngừng tạm đến, không tiến thêm nữa mảy may, tựa như là cầm giữ.

Một màn này, hết thảy cường giả đều thấy rõ.

Trong mắt, có nghi hoặc không hiểu.

Cũng có cười trên nỗi đau của người khác cùng khinh thường.

"Không được đi."

"Không khỏi quá kém."

"Cái kia Thiên Hồ thánh đàn, nghe nói chỉ muốn đạt tới Tạo Hóa cảnh, đều có thể đi lên."

"Thật sự là mất mặt a."

Thánh đàn bốn phía cường giả.

Thấy Lâm Dã tình hình, cũng không khỏi đến nghị luận lên.

Mặc dù thanh âm không lớn, thế nhưng vô số thanh âm ngưng tập hợp một chỗ, khiến cho toàn bộ Thánh đàn phụ cận trở nên sôi trào một mảnh, tiếng gầm sóng sau cao hơn sóng trước, vô số đạo ánh mắt, tập trung tại Lâm Dã thân bên trên.

"Công tử."

Tịch Linh đi đến Lâm Dã bên người.

Cũng không có đạp vào Thiên Hồ thánh đàn.

Nhìn thấy Lâm Dã không có động tĩnh

Trong lòng không khỏi tò mò.

Nhẹ giọng hô một thoáng.

Nhưng, Lâm Dã cũng không có đáp lại, tại trên mặt hắn, thần sắc biến ảo không ngừng.

Trong lòng, tràn đầy khiếp sợ.

Bởi vì cái này Thiên Hồ thánh đàn, phía trên khí tức cùng Long tộc khí tức tương dung, không có chút nào gạt bỏ, hắn tu luyện Thần Long Cửu Biến, vừa mới đạp vào Thiên Hồ thánh đàn, Thiên Hồ thánh đàn phía trên thánh uy cùng khí tức liền cùng hắn tương dung tại cùng một chỗ.

Này khí tức, giống như là vui mừng.

Khiến cho hắn cao hứng là, này Thiên Hồ thánh đàn, lại có thể thối luyện ý cảnh cùng lĩnh vực.

Thậm chí, còn có thể thối luyện thần niệm.

Phát hiện này, khiến cho hắn khiếp sợ lại hưng phấn.

Đối với ngoại giới nghị luận cùng khinh thường, Lâm Dã mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn đem bỏ qua.

Phanh

Không biết qua bao lâu.

Lâm Dã bước ra một bước.

Này bước ra một bước, Thiên Hồ thánh đàn phía trên thánh uy hung hăng nghiền ép mà xuống, hào quang bắn ra bốn phía, vô cùng thần kỳ.

Bước thứ hai bước ra.

Bước thứ ba bước ra.

Từng bước một hướng phía Thiên Hồ thánh đàn phía trên đi đến.

Tốc độ, so với trước mặt công chúa điện hạ cùng hộ pháp người, muốn chậm rất nhiều rất nhiều, trước mặt công chúa điện hạ cùng hộ pháp người cơ hồ thần tốc, mà Lâm Dã hoàn toàn liền là tốc độ như rùa.

Rất nhanh, Lâm Dã cùng nhanh nhất Thiểm Liệt kéo ra gần 2000 giai khoảng cách.

"Cảm ngộ ý cảnh."

"Lĩnh ngộ thần thức."

Lâm Dã vừa đi, một bên truyền âm nói với Tịch Linh.

Nói xong, cả người liền tiến vào vong ngã chi cảnh bên trong.

Hoàn toàn ở vào trạng thái tu luyện bên trong.

Ừm

Tịch Linh nghe được Lâm Dã, không khỏi giật mình.

Lập tức dựa theo Lâm Dã nói, cũng không vội lấy hướng Thiên Hồ thánh đàn phía trên gấp rút chạy tới, mà là vững bước tiến lên, mỗi một bước đều hết sức ổn, vững như bàn thạch, không có chút nào phù phiếm.

Mà lại, nàng cảm thấy mình thần thức đang chịu đựng thối luyện.

Ý cảnh cũng đã nhận được thần kỳ thối luyện.

Tiếp tục như vậy, nếu như đi đến Thiên Hồ thánh đàn đỉnh, ý cảnh cùng thần thức, khẳng định phóng đại một đoạn.

Dù cho mất đi trở thành Thánh Nữ cơ hội, nhưng ở Thiên Hồ thánh đàn bên trên thu hoạch, cũng không cách nào ước lượng.

Trong lúc nhất thời

Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người.

Sóng vai mà đi.

Từng bước một hướng phía Thiên Hồ thánh đàn đỉnh đi đến.

Tốc độ như vậy, nhường ở đây vô số cường giả khinh thường, nghị luận không ngớt.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Nửa canh giờ.

Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người đã đạt đến 2000 giai địa phương, mà công chúa khác điện hạ cùng hộ pháp người, giờ phút này đã đạt đến năm ngàn giai địa phương.

Thiên Hồ thánh đàn, cao vạn mét.

Có tới 9999 giai.

Càng là lên trên, thánh uy càng mạnh, tiếp nhận áp lực lại càng lớn.

Giờ này khắc này, bảy cái công chúa điện hạ cùng hộ pháp người, tốc độ sớm đã thả chậm, mỗi một giai đều cần mấy tức công phu, thậm chí cần mười hơi công phu.

Mà Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Tốc độ so với lúc trước nhanh hơn.

Này một tình hình, nhường một chút Thiên Nhân cảnh cường giả phát hiện.

Không khỏi thấy khiếp sợ.

"Tiểu công chúa điện hạ cùng bằng hữu của nàng, tốc độ càng lúc càng nhanh."

"Công chúa khác điện hạ cùng hộ pháp người, tốc độ càng ngày càng chậm."

"Chẳng lẽ bọn hắn phát hiện cái gì?"

"Lâm Dã theo bước đầu tiên bắt đầu, đều rất chậm, nhưng đằng sau càng lúc càng nhanh, hẳn là tìm được cái gì quy luật mới là, tiếp tục như vậy, nói không chừng còn thật có thể theo đuổi những người khác."

Một chút Tạo Hóa cảnh cường giả, cũng không có phát hiện Tịch Linh cùng Lâm Dã tình hình.

Dù sao hai người cùng người phía trước chênh lệch quá lớn.

Nhưng, một bộ phận Thiên Nhân cảnh cường giả, nhìn ra Lâm Dã cùng Tịch Linh biến hóa.

"Thiên Đạo mới bắt đầu, hồn phách làm cơ."

"Thần hồn làm trời, thần hồn làm địa phương."

"Thần hồn làm vũ, thần phách làm trụ."

"Hồn phách quy nhất, vạn nguyên quy nhất."

"..."

Tịch Linh trong đầu, truyền đến Lâm Dã thanh âm.

Thanh âm kia, như Thiên Đạo, như có như không lại thiết thực.

Liền, Tịch Linh cả người như thể hồ quán đỉnh, thức hải bên trong tựa như là xuất hiện một ngọn đèn sáng một dạng.

Thân thể mềm mại, run rẩy không thôi.

Giờ khắc này, cả người tiến vào vong ngã chi cảnh bên trong.

Thần thức chuyển hóa làm thần niệm, thần niệm tốc độ cao tăng lên lấy.

Lâm Dã thanh âm, mỗi một chữ đều khắc hoạ tại nàng đáy lòng.

Thần niệm, ngắn ngủi trong nháy mắt, trực tiếp đạt đến 33 giai, siêu việt cùng giai vô số cái cấp độ.

Một bên Lâm Dã, tự nhiên sẽ hiểu Tịch Linh tình hình.

Mà chính hắn, thần niệm đã đạt đến 51 giai.

Không sai

Liền là 51 giai.

51 giai thần niệm, cường hãn vô cùng.

Giờ phút này hắn thần niệm bên trên tạo giai, đủ để địch nổi Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều Dương đỉnh phong tồn tại, nếu như chân chính đại chiến, hắn 50 giai liền có thể diệt sát ngũ khí triều Dương cường giả.

Bởi vì, thần niệm thủ đoạn, vô hình vô tích, trực tiếp diệt sát linh hồn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới đạp vào 2000 giai Thiên Hồ thánh đàn, thần niệm liền thối luyện đến 5 1 giai.

Mà lại, thần niệm còn đang không ngừng tăng lên.

Giờ này khắc này, khiến cho hắn để ý nhất.

Vẫn là lĩnh vực quy tắc tăng lên.

Bốn đạo lĩnh vực quy tắc.

Xác thực đã đi đến bốn đạo lĩnh vực quy tắc.

Kim hệ lĩnh vực tăng lên, khiến cho hắn thực lực càng thêm cường đại.

Một lúc lâu sau.

Thiểm Liệt cái thứ nhất đi đến Thiên Hồ thánh đàn sáu ngàn giai.

Giờ khắc này, Lâm Dã đi đến Thiên Hồ thánh đàn ba ngàn giai.

Canh giờ thứ hai.

Thiểm Liệt đi đến Thiên Hồ thánh đàn bảy ngàn giai.

Lâm Dã, đi đến Thiên Hồ thánh đàn năm ngàn giai.

Canh giờ thứ bốn.

Thiểm Liệt đi đến Thiên Hồ thánh đàn tám ngàn giai.

Lâm Dã, đi đến Thiên Hồ thánh đàn bảy ngàn năm trăm giai.

Mặt khác cung chủ điện hạ cùng hộ pháp người, cùng Thiểm Liệt chênh lệch cũng không lớn, Tịch Linh cùng Lâm Dã, từ đầu đến cuối không có một điểm khoảng cách, hai người đều là sóng vai mà đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trở thành vô số cường giả tiêu điểm một trong.

Canh giờ thứ bảy sau.

Thiểm Liệt đi đến Thiên Hồ thánh đàn chín ngàn giai.

Mặt khác mấy cái công chúa điện hạ cùng hộ pháp người, cùng Thiểm Liệt kéo ra trên trăm giai chênh lệch.

Mà, Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Giờ phút này cũng đã đi đến chín ngàn giai.

Hiện tại, chín ngàn trên bậc, chỉ có ba người.

Bọn hắn là Thiểm Liệt, Lâm Dã cùng Tịch Linh.

"Cho phép các ngươi đạp vào 9,500 giai."

"Siêu việt 9,500 giai, chết."

Lâm Dã thanh âm bá khí vang lên, cùng lúc trước điệu thấp, tạo thành so sánh rõ ràng.

Thanh âm,  truyền đến mấy cái công chúa điện hạ cùng hộ pháp người trong tai.

Cũng tương tự truyền đến ở đây hết thảy cường giả trong tai.

Liền, hết thảy cường giả khiếp sợ, này, không khỏi quá bá đạo đi, nhưng, thì tính sao, đó là thực lực của hắn, hắn có tư cách kia nói lời như vậy.

Trong lúc nhất thời, mấy cái công chúa điện hạ cùng hộ pháp người, thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi.

Hận không thể đem Lâm Dã rút gân lột da.

Mỗi ngày canh năm không thay đổi, đây là canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử..