Chương 205: 1 đao nơi tay, vạn vật câu diệt

Chương 205: 1 đao nơi tay, vạn vật câu diệt

Vù vù ~

Vù vù ~

Cửu thải Thiên Hồ thánh đàn phía trên.

Lâm Dã cùng Tịch Linh cùng nhau tiến lên, mỗi một bước đạp xuống, hào quang bắn ra bốn phía, loá mắt vô cùng.

Vô tận thánh uy, cùng Lâm Dã tốc độ cao dung hợp.

Cho đến giờ phút này, Lâm Dã rốt cuộc minh bạch, Long làm vạn yêu tộc đứng đầu, cũng có thể nói là siêu việt Yêu tộc, là thế giới tối vi chủng tộc cao quý một trong, chỗ đến, vạn yêu thần phục.

Thiên Hồ nhất tộc, cũng là đỉnh tiêm huyết mạch.

Nhưng, so với Long tộc.

Chênh lệch một đoạn dài, cho nên, hắn tu luyện Thần Long Cửu Biến về sau, có được Long khí tức cùng thực lực, càng có Long thể phách.

Một cách tự nhiên có thể thừa nhận được Thiên Hồ nhất tộc thánh uy.

Thiên Hồ thánh đàn bên trên thánh uy, đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn.

Một canh giờ.

Lâm Dã đã đứng thẳng tại 9,500 giai vị trí.

Khí thế cường đại, bao phủ lại Tịch Linh.

Trợ giúp Lâm Dã ngăn cản Thiên Hồ thánh đàn thánh uy, như như bằng không thì, dựa vào Tịch Linh tu vi hiện tại tạo hóa, căn bản là không thể thừa nhận Thiên Hồ thánh đàn phía trên thánh uy, chớ nói chi là đi tranh đoạt Thánh Nữ chi tâm.

Xôn xao~

Thiên Viêm thánh đao

Xuất hiện trong tay.

Liền, không gian một mảnh vỡ vụn.

Vô cùng đao ý, đạt đến mười thành đại viên mãn đỉnh, khoảng cách lĩnh vực chỉ có cách xa một bước.

Nhưng, hắn hiểu được, mười thành đại viên mãn ý cảnh, khoảng cách lĩnh vực không có cách xa một bước lời giải thích, hình dung, cái kia chính là lạch trời, một đạo ngày đêm khác biệt lạch trời.

Mong muốn bước ra một bước này, sao mà chi nan.

Một đao nơi tay, vạn vật câu diệt.

Giờ này khắc này, Lâm Dã tựa như là một tôn đứng ngạo nghễ giữa đất trời Đao Thần, Đao đạo chi thần.

Đao mang, bừa bãi tàn phá không gian.

Ánh mắt, nhìn phía dưới từng bước một đến gần công chúa điện hạ cùng hộ pháp người.

Hắn, muốn chiếm cứ tiên cơ.

Chỉ cần dám đạp vào Thiên Hồ thánh đàn 950 giai, hắn liền cho đối phương hủy diệt nhất kích, lần này Thánh Nữ chân tuyển, bản thân liền là cạnh tranh, người chết là không thể tránh được.

Lại nói.

Thiên Hồ thánh đàn phía trên, chết cũng sẽ không là chết thật.

"Hèn hạ, vậy mà tại đằng trước chờ lấy."

"Hừ, ngươi biết cái gì, người khác là có thực lực, chẳng lẽ đứng tại cùng một cái mặt phẳng đếm một hai ba đánh?"

"Xác thực, Lâm Dã nếu như không có thực lực, cũng không có khả năng so những người khác nhanh."

"Cường giả vi tôn, kẻ thắng làm vua."

"Tốc độ của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng là chân chính chiến đấu, khẳng định không bằng mấy cái công chúa điện hạ cùng hộ pháp người, bằng không, hắn cũng sẽ không xuất thủ trước tìm kiếm tiên cơ."

"Hẳn là như thế  bất quá, đây cũng là một cái biện pháp."

Thánh đàn bốn phía, gần ba vạn cường giả xem náo nhiệt.

Nhìn thấy Thiên Hồ thánh đàn 900 năm trên bậc Lâm Dã động tác, cũng không khỏi đến nghị luận lên.

Trong lúc nhất thời, ở đây một mảnh sôi trào.

Có người nói Lâm Dã hèn hạ vô sỉ.

Nhưng càng nhiều thì là nói Lâm Dã lẽ ra nên như vậy.

Bởi vì tại thế giới cường giả vi tôn này, nắm đấm lớn liền là đạo lý, lại nói, nếu như Lâm Dã không có mạnh mẽ bản sự, cũng không có khả năng cái thứ nhất đi đến 950 giai a.

Càng quan trọng hơn là.

Thánh Nữ chân tuyển, chỉ có một cái công chúa điện hạ trở thành Thánh Nữ.

Mặt khác, hoặc là rời khỏi.

Hoặc là liền là bị chém giết tại Thiên Hồ thánh đàn bên trên.

Chết, chuyện sớm hay muộn.

Chết, không có có phương thức, chỉ có kết cục.

Xuỵt

Ngay tại hết thảy cường giả nghị luận Lâm Dã thời điểm, Thiên Hồ thánh đàn phía trên, phát sinh một cái để cho người ta thấy im lặng sự tình, làm đến vô số xem xem náo nhiệt cường giả đáy lòng dâng lên khinh thường cùng xem thường.

Chỉ thấy.

Đại công chúa điện hạ cùng Thiểm Liệt đạt đến 938 giai.

Khoảng cách 950 giai, chỉ có cấp mười hai.

Cấp mười hai, tối đa cũng liền là mười mấy thước bộ dáng.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hai người ngừng lại, ngồi xếp bằng, vậy mà bắt đầu tu luyện, hoàn toàn liền không có muốn tiếp tục chạy dáng vẻ.

Chuyện này hình, tất cả mọi người hiểu rõ.

Cái kia chính là đại công chúa điện hạ cùng Thiểm Liệt muốn cho mặt khác công chúa điện hạ cùng hộ pháp người đối đầu Lâm Dã.

"Ha ha."

950 trên bậc.

Lâm Dã thấy chuyện này hình, chỉ là cười a a một thoáng.

Trong tay Thiên Viêm thánh đao, tản ra hủy diệt đao ý.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Nửa khắc đồng hồ.

Tam công chúa điện hạ cùng nàng hộ pháp người, cũng đạt tới 938 giai, hai người nhìn một dạng Thiểm Liệt cùng đại công chúa điện hạ, liền khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Hai người liếc nhau một cái.

Cũng ngồi xếp bằng, tại 938 giai dừng lại tu luyện.

Đằng sau, nhị công chúa điện hạ, năm công chúa điện hạ, thất công chúa điện hạ, tam công chúa điện hạ, bốn công chúa điện hạ, sáu công chúa điện hạ, cùng với các nàng hộ pháp người, đều tại 938 trên bậc dừng lại.

Các nàng tự nhận có thực lực tuỳ tiện xóa đi Lâm Dã.

Thế nhưng, đều không muốn làm pháo hôi.

Một màn này, khiến cho hết thảy xem náo nhiệt cường giả kém chút không có ngã xuống đất.

Chín cái trưởng lão, cùng với Thái Thượng trưởng lão.

Thần sắc trên mặt trở nên khó coi.

"Xem ra, đều không muốn động thủ trước a."

"Tịch Linh, đi lấy đi Thánh Nữ chi tâm."

Lâm Dã khóe miệng, tràn ra mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Tịch Linh, mở miệng nói ra.

Mấy cái công chúa điện hạ mục đích, đơn giản là muốn tranh đoạt Thánh Nữ chi tâm, trở thành Thánh Nữ, tình hình dưới mắt, đều không muốn cùng Lâm Dã đối đầu, bởi vì người đầu tiên xuất thủ, chắc chắn sẽ trở thành pháo hôi.

Chỉ cần Tịch Linh lấy đi Thánh Nữ chi tâm, mấy cái công chúa điện hạ khẳng định ngồi không yên.

Vâng

Tịch Linh gật đầu.

Từng bước một thận trọng hướng lên trên mặt đi đến.

Vừa vừa rời đi Lâm Dã ba mét bên ngoài.

Thiên Hồ thánh đàn bên trên hủy diệt thánh uy, liền hung hăng nghiền ép tại Tịch Linh thân bên trên.

Phốc phốc ~

Một ngụm máu tươi bắn ra, Tịch Linh thân thể mềm mại kém chút quỳ xuống.

Tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, tái nhợt vô lực.

Nhưng, Tịch Linh ánh mắt kiên nghị, từng bước một tập tễnh hướng phía Thiên Hồ thánh đàn đỉnh mà đi, không có chút nào lùi bước cùng dừng lại chi ý, muốn trở thành Thánh Nữ, không cố gắng sao được.

Công tử lời nhắn nhủ sự tình, cho dù chết cũng phải hoàn thành.

Phốc

Mỗi đi hai bước, Tịch Linh đều sẽ phải gánh chịu một lần hủy diệt nghiền ép.

Thánh uy, cơ hồ ngưng tụ.

Đối mặt với thánh uy, đừng nói là Tịch Linh, liền xem như một chút yêu nghiệt Thiên Nhân cảnh, cũng phải quỳ xuống.

Mà Tịch Linh từ đầu đến cuối không có muốn ý tứ buông tha.

Vù

Nhìn xem Tịch Linh muốn đi lấy Thánh Nữ chi tâm.

Đại công chúa điện hạ các nàng ngồi không yên.

Các nàng vốn định cùng Lâm Dã hao tổn, nhưng không nghĩ tới Lâm Dã trông coi, nhường Tịch Linh đi lấy Thánh Nữ chi tâm, nếu như Tịch Linh thật lấy đi Thánh Nữ chi tâm, như vậy Tịch Linh liền là lần này Thánh Nữ.

Các nàng đời này, liền cũng không có cơ hội nữa.

Bởi vì, mỗi cái công chúa điện hạ chỉ có một lần tham gia Thánh Nữ chân chọn cơ hội.

Nhìn thấy như thế.

Đại công chúa điện hạ nhìn thoáng qua Thiểm Liệt.

Thân hình lóe lên, liền tốc độ cao hướng phía Thiên Hồ thánh đàn đỉnh mà đi, nàng đã không lo được cái thứ nhất cùng Lâm Dã động thủ, lại nói, chém giết một cái Lâm Dã, chuyện dễ như trở bàn tay.

"Chung cực một đao."

"Thiên địa câu diệt."

Lâm Dã nhìn xem đại công chúa điện hạ cùng Thiểm Liệt hướng lên trên mặt mà đến.

Lại cũng không chút do dự, trong tay Thiên Viêm thánh đao hung hăng chém xuống mà xuống.

Liền, không gian bị trảm phá.

Phô thiên cái địa đao mang ánh đao, che mất toàn bộ Thiên Hồ thánh đàn.

Thập Trọng Hủy Diệt đao, mặc dù không phải thánh giai võ kỹ.

Nhưng Lâm Dã có được mười thành đại viên mãn đao ý, một kích này, đủ để hủy thiên diệt địa, nhất kích phía dưới, thiên địa bị đao mang chém thành hai nửa, chỉ thấy một đạo diệt sạch đao mang hung hăng chém xuống tại Thiểm Liệt trước mặt.

"Dốt nát."

Thiểm Liệt nhìn thấy Lâm Dã vậy mà thật hướng hắn ra tay, liền trong lòng không khỏi giận dữ.

Tôn nghiêm.

Đúng, liền là tôn nghiêm.

Hắn cự nhân tộc cường đại cỡ nào, mà lại hắn vẫn là cự nhân tộc năm này thanh một đời yêu nghiệt nhất cường giả, một cái nhân loại Tạo Hóa cảnh thanh niên, hướng hắn ra tay, không thể nghi ngờ là đối với hắn lớn nhất khiêu khích cùng nhục nhã.

Trước mặt nhiều người như vậy, loại vũ nhục này, hắn không cách nào tha thứ.

Đối mặt Lâm Dã công kích, hắn gần như bỏ qua.

Nhưng, hắn vẫn là ra tay rồi.

Công pháp vận chuyển ở giữa, năm đạo ngút trời nguyên khí bùng nổ.

Liền không gian run rẩy phá diệt.

Khẽ vươn tay, năm đạo nguyên khí hướng phía Lâm Dã bổ ra đao mang nghênh đón.

Làm nguyên khí cùng đao mang va chạm trước một giây, năm đạo nguyên khí dung hợp, tạo thành một đạo hủy diệt võ kỹ, trong chốc lát, đao mang cùng hủy diệt võ kỹ đụng thẳng vào nhau.

Oanh

Kinh thiên nổ tung.

Vô tận kình phong bừa bãi tàn phá.

Không gian vỡ vụn một mảnh.

Thậm chí, liền Thiên Hồ thánh đàn đều cảm nhận được chấn động nhè nhẹ, đại địa đung đưa.

Lâm Dã thân thể, bị lực lượng cường đại trùng kích, hung hăng hướng phía Thiên Hồ thánh đàn phía trên mà đi, trọn vẹn lui ra phía sau thập giai, Lâm Dã mới đứng vững thân hình, giờ này khắc này, hắn người đã ở tại 960 giai vị trí.

Mà Thiểm Liệt, cùng Lâm Dã nhất kích.

Thân thể chỉ là thoáng lắc lư một cái.

Cái này so sánh, Lâm Dã thua rối tinh rối mù.

Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều Dương uy lực, so với Tạo Hóa cảnh bát trọng, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Đao mang, biến mất.

Đao ý theo gió tiêu tán.

Trong không khí, tràn ngập bất an mãnh liệt.

Vẻn vẹn mười hơi công phu dừng lại, Thiểm Liệt thân hình tốc độ cao hướng phía Thiên Hồ thánh đàn tiến lên, vô cùng công kích, hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến, hắn, chẳng những chặn đánh giết Lâm Dã.

Càng phải dùng tốc độ nhanh nhất đi đến Thiên Hồ thánh đàn đỉnh, chiếm lấy Thánh Nữ chi tâm.

"Đã từng, cự nhân tộc có một thiên tài khiêu khích ta."

"Ta không có để ở trong lòng, sự thật như thế, hắn không đáng ta để ý."

"Ngươi, cũng là như thế."

Lâm Dã nhìn xem tốc độ cao đi lên Thiểm Liệt, khóe miệng một phát.

Mở miệng nhàn nhạt nói xong.

Cự nhân tộc, chiến lực vô song.

Đặc biệt là thể phách cùng lực công kích, nhân loại cường giả không cách nào cùng chống lại.

Bất quá, hắn Lâm Dã tu luyện qua Thần Long Cửu Biến, thể phách cùng lực công kích, cũng không phải bình thường dị tộc có thể so sánh, mà lại, Lâm Dã còn có Vô Địch Công Kích cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Cùng với đủ loại thủ đoạn nghịch thiên.

"Nhường ngươi hiểu rõ một sự thật."

"Tạo Hóa cảnh cùng Thiên Nhân cảnh, không cùng một đẳng cấp."

"Ngươi trong mắt ta, sâu kiến."

Thiểm Liệt, thần sắc trên mặt khó coi.

Hắn thấy, Lâm Dã nhằm vào hắn mỗi một câu mỗi một cái từ ngữ, với hắn mà nói đều là một loại khiêu khích cùng nhục nhã, bởi vì thân phận của hai người chênh lệch quá lớn.

Cự Long không cùng sâu kiến làm bạn.

Hắn là Cự Long.

Lâm Dã là sâu kiến.

Hiện tại sâu kiến cùng hắn đối nghịch, với hắn mà nói, liền là nhục nhã lớn nhất.

Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều Dương, công pháp vận chuyển tới cực hạn.

Trong tay, xuất hiện một thanh to lớn chiến chùy.

Chiến chùy tản ra hủy diệt thánh khí oai, cùng Thiên Hồ thánh đàn bên trên thánh uy tương dung, trong nháy mắt khiến cho thực lực của hắn tăng vọt một đoạn dài, không khí tại thời khắc này không an tĩnh lại.

Oanh

Thiểm Liệt vung chiến chùy, cách không liền là một búa.

Liền, không gian một mảnh vỡ vụn.

Vô tận không gian mảnh vỡ bắn ra bốn phía, hủy diệt lực lượng, mang theo huyền kim chi sắc hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Trăm văn thánh khí chiến chùy, tăng thêm Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều Dương tu vi, nhất kích phía dưới, hủy thiên diệt địa khó mà hình dung này uy lực kinh khủng, tốc độ nhanh vô cùng, vượt qua mắt trần.

"Linh hồn kính."

Lâm Dã nhìn xem hủy diệt công kích nghiền ép mà đến.

Khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Thần niệm khẽ động, một cái lớn chừng bàn tay kính tròn xuất hiện trong tay.

Kính tròn, dĩ nhiên chính là thần niệm bảo vật linh hồn kính.

Linh hồn kính hướng phía cái kia hủy thiên diệt địa công kích vừa chiếu, liền, hủy diệt công kích quỷ dị trở về, hung hăng hướng phía Thiểm Liệt nghiền ép mà đi, này một cái tình hình, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Bao quát Thiểm Liệt, cũng khiếp sợ ngây người.

Trong đầu hắn tưởng tượng qua vô số Lâm Dã bị hắn nghiền sát tình hình.

Cũng nghĩ qua vô số Lâm Dã chạy thoát thủ đoạn.

Nhưng, chính là không có nghĩ đến chính mình công kích cường đại nhất lại bị Lâm Dã trong nháy mắt bắn ngược, hướng hắn nghiền ép lên đến, chuyện này hình, khiến cho hắn kinh ngạc đến ngây người, vừa kịp phản ứng thời điểm.

Hủy diệt công kích, đã buông xuống ở trên người hắn.

Oanh

Phốc

Kinh thiên nổ vang.

Chiến chùy uy lực, đánh vào Thiểm Liệt thân bên trên.

Thiểm Liệt không có chút nào phòng bị.

Cưỡng ép nhấc lên phòng ngự, căn bản là không thể chống đỡ được chính mình hủy diệt một búa, liền, cả người thân thể bị đánh đến bôn hội tiêu tán, trong chớp mắt, Thiểm Liệt tử vong.

Bị đá ra Thiên Hồ thánh đàn.

Thánh đàn phía dưới, gần ba vạn cường giả.

Ngốc trệ.

Thiên Hồ thánh đàn bên trên công chúa điện hạ cùng hộ pháp người  đồng dạng kinh ngạc đến ngây người.

Đều không phải là khiếp sợ Lâm Dã thực lực.

Mà là khiếp sợ Lâm Dã bảo vật trong tay, lại có thể đem công kích của đối thủ bắn ngược trở về, này loại thủ đoạn nghịch thiên, ai không sợ a.

Bọn hắn tự nhiên không biết.

Lâm Dã trong tay linh hồn kính, chỉ có thể dùng một lần.

Mà lại tiêu hao hắn rất nhiều thần niệm.

Hiện tại, linh hồn kính nhiều nhất có một lần công kích uy lực, linh hồn ánh sáng.

Những nơi đi qua, linh hồn diệt hết, tan thành mây khói ~.