Chương 206: Linh hồn ánh sáng

Chương 206: Linh hồn ánh sáng

"Thiểm Liệt bị đá ra Thánh đàn rồi?"

"Cái kia bảo vật quá nghịch thiên đi."

"Vậy mà bắn ngược công kích của đối thủ, đây quả thực liền vô địch a."

"Ta xem, cái kia bảo vật có hạn chế, trên cái thế giới này, vạn vật đều có ngăn chế cùng thiếu hụt, chưa hoàn toàn đồ vật, ta dám đoán chắc, cái kia bảo vật không cách nào thi triển lần thứ hai."

"Cường đại nhất hộ pháp người, cứ như vậy bị đá ra, quả thật có chút ngoài ý muốn."

Thánh đàn bốn phía gần ba vạn cường giả.

Ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Giương miệng thật to, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài.

Thật lâu về sau, những cường giả này mới từ trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh.

Trong lúc nhất thời, hết thảy cường giả tuôn ra sôi trào tiếng nghị luận, tất cả chủ đề, đều tại Lâm Dã trong tay linh hồn kính phía trên, cái kia bảo vật, quá mức nghịch thiên.

Đơn giản liền là vô địch.

Thiên Hồ thánh đàn bên trên, bầu không khí vô cùng quỷ dị.

Đi lên, sẽ gặp phải Lâm Dã công kích.

Không đi lên, liền sẽ bị Tịch Linh cướp đi Thánh Nữ chi tâm, cả đời này, liền chỉ có một lần cơ hội, chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ không thành, trong lòng thực không cam lòng a.

Tiến thối lưỡng nan.

Cũng không biết nên làm cái gì.

Phốc phốc ~

987 giai

Tịch Linh lần nữa một ngụm máu tươi bắn ra.

Cả người, tuyết trắng lụa mỏng, đã bị máu tươi ướt đẫm.

Hư nhược trình độ, cơ hồ khiến nàng tùy thời đều có thể ngã xuống, có thể chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn là dựa vào một cỗ tín niệm cùng ý chí bất khuất, càng đến gần Thiên Hồ thánh đàn đỉnh, nàng càng là kiên nghị.

Chỉ có trở thành Thánh Nữ, mới có càng cao thành tựu.

"Liều mạng."

"Nhiều nhất liền là đá ra Thánh đàn."

"Ta cũng không tin hắn là đối thủ của chúng ta."

"Hợp lại đi."

"Trước giải quyết hắn."

"Đúng, giải quyết hắn, lại dựa vào thực lực cướp đoạt Thánh Nữ chi tâm."

Thánh đàn phía trên, bảy cái công chúa điện hạ cùng sáu cái hộ pháp người, hai mắt nhìn nhau một cái, mở miệng nói ra.

Giờ này khắc này, bọn hắn duy nhất có thể làm, cái kia chính là đánh bại Lâm Dã.

Bằng không cũng chỉ được mất đi một cơ hội này.

Ngược lại Thiên Hồ thánh đàn phía trên sẽ không chân chính tử vong, liều một lần, dù sao cũng so như thế biệt khuất rời khỏi muốn tốt rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, mười cái Thiên Nhân cảnh cường giả, ngưng tụ thông thiên võ kỹ.

Không gian run rẩy phá toái.

Trận trận nguyên khí ngút trời, một phương thế giới này, hoàn toàn ở vào hủy diệt bên trong.

Thiên Hồ thánh đàn, tại thời khắc này cũng đung đưa.

Mười ba cái Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương yêu nghiệt cường giả, mỗi một cái đều là một chủng tộc yêu nghiệt nhất tồn tại, hợp lại thi triển uy lực, đừng nói là Tạo Hóa cảnh, liền xem như thiên nhân cảnh cùng giai, cũng phải bị khí thế cùng uy áp trấn sát.

Thậm chí, liền xem như bán thánh cường giả, cũng không cách nào ngăn cản.

Lâm Dã, một cái Tạo Hóa cảnh thanh niên, căn bản là không cách nào ngăn cản.

Hết thảy xem náo nhiệt cường giả, trong lúc nhất thời khiếp sợ.

Đều hiếu kỳ, Lâm Dã xuống tràng là dạng gì?

Càng nhiều thì là thay Lâm Dã cùng Tịch Linh thấy đáng tiếc, nhưng, thảm thương người tất có chỗ đáng hận, ví như Lâm Dã không phách lối như vậy, cũng sẽ không khiến cho mấy cái công chúa điện hạ cùng hộ pháp người hợp lại.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Bầu trời, mây đen giăng đầy.

Trận trận sấm sét nổ vang.

Mười ba cái Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả, mặc dù còn không có ra tay, nhưng vận chuyển công pháp và khí thế, liền để hết thảy cường giả thấy không thở nổi, thần sắc trên mặt tái nhợt một mảnh.

"Phách lối xuống tràng a."

"Hắn xong đời."

"Ta đoán, hắn liền đại công chúa điện hạ các nàng uy áp đều không ngăn cản được."

"Đáng tiếc, nếu như không phải như vậy, hắn còn có một số hi vọng nhường tiểu công chúa điện hạ trở thành Thánh Nữ, chỉ là hắn quá phách lối cao điệu, đưa tới nhiều người tức giận, kết cục, không cần nói cũng biết."

Thánh đàn phía dưới, nghị luận ầm ĩ, bên tai không dứt.

Ngoại trừ bán long tộc cường giả hi vọng xem Lâm Dã bị đá ra Thiên Hồ thánh đàn bên ngoài, những người khác phần lớn là cười trên nỗi đau của người khác, cũng có làm Lâm Dã cùng Tịch Linh thấy đáng tiếc.

Nhất trí cho rằng, Lâm Dã liền đại công chúa điện hạ các nàng uy áp đều chịu không được.

Lại càng không cần phải nói cùng mười ba cái yêu nghiệt Thiên Nhân cảnh đại chiến.

Hừ

Mười ba cái Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương yêu nghiệt cường giả, vận chuyển công pháp và điều động khí thế, đủ để trấn sát bất luận cái gì Tạo Hóa cảnh trở xuống cường giả, liền xem như Thiên Nhân cảnh, cũng không thể thừa nhận.

Lâm Dã cảm nhận được hủy diệt uy hiếp, trong lòng cũng ngưng trọng lên.

Thiên Nhân cảnh xác thực kinh khủng.

Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương càng kinh khủng.

Mười ba cái cấp độ yêu nghiệt Thiên Nhân cảnh khác ngũ khí triều dương, trình độ khủng bố đơn giản không cách nào hình dung.

Nếu như mình không có đi đến Thiên Nhân cảnh, căn bản cũng không có hi vọng cùng bọn hắn chống lại, phải biết, trước mắt mười ba người, mỗi một cái đều trên cơ bản là cùng giai vô địch tồn tại.

Liên thủ uy lực, hủy thiên diệt địa.

Hừ lạnh một tiếng, Tinh Không thần quyết vận chuyển.

Đồng thời Thần Long Cửu Biến điều động.

Một cước, hung hăng đạp ở Thiên Hồ thánh đàn phía trên, liền, một đạo ngút trời uy thế bạo, chỉnh cá nhân thực lực, hiện ra tới được đỉnh phong cực hạn, giờ này khắc này, hắn tựa như là một tôn vô địch Chiến thần.

Đối mặt mười ba cái cùng giai vô địch Thiên Nhân cảnh, cũng không sợ hãi chút nào.

Oanh

Uy thế, phô thiên cái địa hướng phía đại công chúa điện hạ các nàng nghênh đón tiếp lấy.

Một động tác này, khiếp sợ tất cả mọi người.

Bao quát đại công chúa điện hạ các nàng cũng khiếp sợ.

Một cái Tạo Hóa cảnh, dám dùng chính mình uy thế ứng chiến mười ba cái yêu nghiệt thiên nhân cảnh uy thế, đây cũng quá không biết trời cao đất rộng đi, có thể, Lâm Dã liền này cũng làm.

Trong chớp mắt, Thiên Hồ thánh đàn bên trên.

Uy thế đụng vào nhau.

Kinh thiên nổ vang, không gian xé rách.

Loại tình hình này, đã hồ thiên nhân cảnh tưởng tượng phạm trù.

Chỉ có Thánh Giả đại chiến, mới có này loại một màn kinh khủng.

Lâm Dã thân thể, bị tung bay, hung hăng hướng phía Thiên Hồ thánh đàn phía trên ném đi, trong chớp mắt, hắn đã vượt qua 130 giai, giờ này khắc này, hắn đáp xuống 9,640 trên bậc.

Khóe miệng, mang theo một vệt máu.

Lại nhìn đại công chúa điện hạ đám người, trên mặt khó xem tới cực điểm.

Bởi vì, các nàng uy thế, chẳng những không có trấn sát Lâm Dã, ngược lại đem Lâm Dã đưa lên chín ngàn 600 giai, vô ích làm Lâm Dã bớt đi hơn một trăm giai, để bọn hắn thấy phẫn nộ.

Càng quan trọng hơn.

Cái kia chính là Lâm Dã kinh khủng.

Tại các nàng hợp lại phía dưới, lại có thể cùng các nàng chống lại.

Loại thiên phú này cùng thực lực, đơn giản kinh khủng.

Nếu như đơn độc một người đối đầu Lâm Dã, căn bản liền không phải là đối thủ của Lâm Dã, giờ khắc này, các nàng cũng không dám lại có chút xem thường Lâm Dã, muốn nói lúc trước Thiểm Liệt bị Lâm Dã bảo vật đánh giết, đó chỉ có thể nói Lâm Dã bảo vật lợi hại.

Hiện tại cùng Lâm Dã giao thủ một cái, mới hiểu được Lâm Dã không có các nàng nghĩ đơn giản như vậy.

Giết

Năm công chúa điện hạ một tiếng quát nhẹ.

Một đạo hủy diệt công kích hướng Lâm Dã oanh tới.

Mặt khác mấy cái công chúa điện hạ cùng hộ pháp người, cũng đánh ra một đạo kinh khủng công kích, giờ khắc này, toàn bộ không gian đều tan vỡ, Thiên Hồ thánh đàn lắc lư đến càng thêm rõ ràng, liền giống như là muốn tùy thời hủy diệt.

Thánh đàn bốn phía, gần ba vạn cường giả.

Thấy cảnh này, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Tất cả mọi người rõ ràng, Lâm Dã lập tức liền hội tan thành mây khói, bị đá ra Thiên Hồ thánh đàn.

"Linh hồn ánh sáng."

Lâm Dã nhìn xem một mảnh hủy diệt công kích.

Hắn có tự mình hiểu lấy, biết mình căn bản là không cách nào ngăn cản những công kích này.

Nếu như đơn độc một cái, hắn tự nhiên không sợ.

Thế nhưng là mười ba cái cường giả khủng bố hợp lại nhất kích, hắn là tuyệt đối không dám ngăn cản, mắt thấy cái kia hủy diệt công kích đánh đến nơi đưa hắn bao phủ, thần niệm khẽ động, linh hồn kính xuất hiện lần nữa trong tay.

Ngay sau đó, linh hồn kính hướng phía mười ba cái Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả vừa chiếu.

Bá đạo cường hãn thần niệm vận chuyển, linh hồn kính tuôn ra một đạo thần kỳ hào quang.

Quang mang trong chớp mắt đem mười ba cái Thiên Nhân cảnh cường giả bao phủ..