Chương 207: 1 quyền oai

Chương 207: 1 quyền oai

51 giai đỉnh phong thần niệm, vận chuyển phía dưới.

Linh hồn kính bộc phát ra một mảnh thần kỳ hào quang.

Quang mang chỗ qua, phảng phất giống như không có gì.

Không có thời gian cùng không gian khoảng cách, hào quang xuất hiện liền đem đại công chúa điện hạ chờ mười ba cái Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả bao phủ, thấy này một mảnh hào quang, đại công chúa điện hạ đám người trên mặt vẻ mặt chấn động.

Lập tức, trên mặt vẻ mặt trở nên thống khổ không thể tả.

Chết

Lâm Dã, thân là linh hồn kính chưởng khống giả.

Tự nhiên biết linh hồn kính uy lực cùng công hiệu.

Linh hồn kính, thần niệm bảo vật.

Tại thần niệm bảo vật bên trong, cũng là trăm văn thánh khí một dạng tồn tại.

Một công một phụ, hai đại công hiệu.

Công, liền là linh hồn ánh sáng.

Phụ, chính là bắn ngược công kích của đối thủ.

Kỳ thật, nói đến linh hồn kính công kích, cũng tính là một loại phụ trợ, bởi vì linh hồn này ánh sáng, cũng không có cách nào trực tiếp đem cùng giai cường giả đánh giết, mà là chậm chạp bọn hắn là động tác, công kích linh hồn của bọn hắn.

Tính toán ra, linh hồn ánh sáng cũng chỉ là phụ trợ.

Đương nhiên, Lâm Dã nếu như muốn đối phó Tạo Hóa cảnh.

Linh hồn này ánh sáng trực tiếp đem đối thủ linh hồn gạt bỏ.

Có thể, đối mặt siêu việt hắn rất nhiều Thiên Nhân cảnh cường giả, mong muốn dựa vào linh hồn ánh sáng đem đánh giết, đơn giản liền là người si nói mộng.

Bất quá, linh hồn ánh sáng uy lực, cũng đầy đủ nghịch thiên.

Chậm chạp đối thủ một hơi công phu.

Cường giả đại chiến, thắng bại trong chớp mắt.

Này một hơi công phu, đối với cường giả tới nói, không biết có thể chết bao nhiêu lần.

Oanh

Thừa dịp linh hồn ánh sáng uy lực, Lâm Dã một tay phất lên.

Liền, một đầu băng hàn cực quang bắn ra mà ra.

Thiên Hàn Cực Quang, tầng thứ hai đỉnh phong.

Cực quang những nơi đi qua, không gian bị cắt mở.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Linh hồn ánh sáng, biến mất.

Đại công chúa điện hạ đám người, rốt cục kịp phản ứng, có thể, lại có mấy người vĩnh viễn phản ứng không kịp.

Chỉ gặp, Thiên Hàn Cực Quang phía dưới, nhị công chúa điện hạ, tam công chúa điện hạ, còn có bốn cái hộ pháp người, trực tiếp bị Thiên Hàn Cực Quang gạt bỏ, thân thể tan thành mây khói.

Đá ra Thiên Hồ thánh đàn.

Mười ba cái Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả.

Dưới tác dụng một đòn liên thủ, chẳng những không có đem Lâm Dã chém giết, ngược lại bị Lâm Dã đem bọn hắn chém giết sáu người, lập tức chém giết đem gần một nửa.

Theo đại công chúa điện hạ mười ba người hợp lại công kích bắt đầu, đến Lâm Dã thi triển linh hồn ánh sáng sau thi triển Thiên Hàn Cực Quang, toàn bộ quá trình, chỉ có hai cái hô hấp, ngắn ngủi hai cái hô hấp, sáu cái Thiên Nhân cảnh cường giả tử vong.

Thánh đàn phía dưới, ba vạn cường giả, đều không có thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Thiên Đế quyền."

Lâm Dã không có chút nào dừng lại.

Chiếm cứ tiên cơ hắn, Thiên Đế quyền hung hăng oanh ra.

Liền, không gian nhất đạo quyền mang xỏ xuyên qua, thẳng đến đại công chúa điện hạ.

Hừ

Đại công chúa điện hạ một tiếng tức giận hừ.

Thon thon tay ngọc cách không bắn ra, một đạo thần kỳ lực lượng thẳng đến Thiên Đế quyền, Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương tu vi, thực lực kinh khủng đến cực điểm, Lâm Dã không dựa vào bảo vật, căn bản không phải là đối thủ của nàng.

Răng rắc ~

Xuy xuy ~

Quyền mang, tung toé.

Lâm Dã thân thể run lên, hướng phía Thiên Hồ thánh đàn phía trên thối lui.

Khóe miệng, tràn ra một vệt máu.

Đại công chúa điện hạ thực lực, quả thật làm cho hắn thấy khiếp sợ, đồng thời cũng hiểu rõ thiên nhân cảnh yêu nghiệt cường giả, từng cái đều cường hãn vô địch, mong muốn chính diện đánh bại các nàng, đơn giản liền là nằm mơ.

"Diệt Thiên chỉ."

Lâm Dã một tiếng quát nhẹ, một tay cách không một chỉ điểm ra.

Không gian, một trận run rẩy kịch liệt.

Thánh giai võ kỹ, hủy thiên diệt địa.

Tầng thứ hai Diệt Thiên chỉ, tại Lâm Dã võ kỹ bên trong, là cường đại nhất một chiêu.

Vặn vẹo phá toái không gian, nhường vô số cường giả run sợ.

Đại công chúa điện hạ, tuyệt mỹ trên mặt, cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Nàng Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, thiên phú yêu nghiệt, thực lực cường hãn.

Nhưng, nhưng không có chưởng khống thánh giai võ kỹ.

Thấy Lâm Dã công kích, liền biết Lâm Dã đã chưởng khống thánh giai võ kỹ, thánh giai võ kỹ, đây chính là Thánh Giả thủ đoạn, uy lực hủy thiên diệt địa, nhường thần quỷ khóc khóc.

"Ngũ khí triều dương."

"Liệt dương chi thuẫn."

Đại công chúa điện hạ thân thể mềm mại đứng ở Thiên Hồ thánh đàn bên trên, Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương tu vi vận chuyển tới cực hạn.

Năm đạo nguyên khí ngút trời, trong nháy mắt tạo thành một đạo liệt dương chi thuẫn.

Liệt dương chi thuẫn, đem đại công chúa điện hạ ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Không phải nàng đánh giá cao Lâm Dã, mà là e ngại Lâm Dã thánh giai võ kỹ.

Vừa mới nàng gặp được Lâm Dã thi triển võ kỹ, Thiên Đế quyền cùng Thiên Hàn Cực Quang, đều thuộc về thánh giai võ kỹ, trong lòng hâm mộ vô cùng, có thể là muốn có được dạng này võ kỹ, vô cùng gian nan.

Cho dù là Thiên Hồ nhất tộc, thánh giai võ kỹ cũng không nhiều, thích hợp với nàng càng là không có.

Răng rắc ~

Diệt Thiên chỉ, đáp xuống liệt dương chi thuẫn bên trên.

Liệt dương chi thuẫn, xuất hiện từng tia từng tia rạn nứt.

Ngay sau đó, liệt dương chi thuẫn phá diệt, tan thành mây khói.

Chỉ lực, xuyên thủng đại công chúa điện hạ mi tâm, mi tâm bị xuyên thấu, đại công chúa điện hạ ngã xuống, tan thành mây khói, bị đá ra Thiên Hồ thánh đàn.

"Kim hệ lĩnh vực, bốn đạo."

"Quả nhiên mạnh mẽ."

Lâm Dã trong lòng khiếp sợ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Kim hệ lĩnh vực đi đến bốn đạo về sau, khiến cho hắn Diệt Thiên chỉ uy lực trở nên càng khủng bố hơn.

Kim hệ, bản thân liền sắc bén, phá hư tính kinh khủng.

Đi đến Kim hệ lĩnh vực bốn đạo hắn, lực công kích càng thêm kinh người.

Như nếu không có bốn đạo Kim hệ lĩnh vực, hắn căn bản là không cách nào phá trừ liệt dương chi thuẫn phòng ngự, chớ nói chi là đánh giết đại công chúa điện hạ, xem ra, lĩnh vực mới là kinh khủng nhất.

Xuống

Đánh giết đại công chúa điện hạ.

Lâm Dã tầm mắt, chuyển dời đến mặt khác công chúa điện hạ cùng hộ pháp nhân thân bên trên.

Hiện tại, Lâm Dã trước mặt.

Chỉ còn lại có bốn cái công chúa điện hạ cùng hai cái hộ pháp người.

Nhìn thấy Lâm Dã kinh khủng, sáu người thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Liền Thiểm Liệt cùng đại công chúa điện hạ đều bị đá ra Thiên Hồ thánh đàn, còn có ai là Lâm Dã đối thủ?

"Nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

Năm công chúa điện hạ, thần sắc trên mặt khó coi.

Tại Thiên Hồ thánh đàn còn chưa có xuất hiện trước đó, nàng liền chế nhạo Tịch Linh.

Không nghĩ tới, Tịch Linh có một cái như thế yêu nghiệt hộ pháp người, đơn giản vô địch tồn tại, nghĩ đến Tịch Linh sắp trở thành Thánh Nữ, trong nội tâm nàng liền hận.

Hận Tịch Linh, càng hận hơn Lâm Dã.

Nếu như không phải Lâm Dã, Tịch Linh một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Dốt nát."

Lâm Dã hừ lạnh một tiếng.

Thiên Đế quyền bộc phát ra.

Đồng dạng là Thiên Đế quyền tầng thứ ba đỉnh phong, nhưng, uy lực của một quyền này, so với lúc trước phải cường đại vô số lần.

Một quyền ra.

Không gian nổ tung.

Chỉ thấy hủy diệt quyền mang, xỏ xuyên qua không gian, nghiền ép tại năm công chúa điện hạ trước mặt.

Vô Địch Công Kích dung hợp tại Thiên Đế quyền bên trong.

Khiến cho Thiên Đế quyền uy lực tăng vọt vô số lần.

A

Hét thảm một tiếng.

Năm công chúa điện hạ phòng ngự trực tiếp tung toé, cả người tựa như là một đạo sao băng, tốc độ cao hướng phía Thiên Hồ thánh đàn phía dưới phóng đi, người ở giữa không trung, đã hóa thành hư vô.

Một quyền này, năm công chúa điện hạ trực tiếp bị đánh thành không khí.

Một quyền này, thật đem còn lại vài người kinh đến.

Cũng không dám tưởng tượng, một quyền này đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào, vậy mà đem một cái Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương yêu nghiệt cường giả trực tiếp đánh thành không khí, lực lượng như vậy, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Phốc phốc ~ "

Thiên Hồ thánh đàn, thứ 9,970 trên bậc.

Tịch Linh một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể mềm mại lắc lư, kém chút ngã quỵ.

Cả người, suy yếu tới cực điểm..