Chương 208: Thánh Nữ chi tâm

Chương 208: Thánh Nữ chi tâm

"Phốc phốc ~ "

Thiên Hồ thánh đàn, thứ 9,970 trên bậc.

Tịch Linh một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể mềm mại lắc lư, kém chút ngã quỵ.

Cả người, suy yếu tới cực điểm.

Giờ này khắc này, Tịch Linh đã đạt đến cực hạn, mong muốn tiến lên trước một bước, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, thân thể mềm mại đứng ở 9,970 trên bậc nhẹ nhàng run rẩy.

Đôi mắt đẹp, vô lực nhìn về phía Lâm Dã.

"Giao cho ta."

Lâm Dã biết Tịch Linh đã đạt đến cực hạn.

Mở miệng, an ủi nói ra.

Ánh mắt, hướng phía Thiên Hồ thánh đàn bên trên mặt khác hộ pháp người cùng công chúa điện hạ.

Giờ khắc này, Tinh Không thần quyết vận chuyển tới cực hạn, Thần Long Cửu Biến vận chuyển, cả người một tiếng bạo rống, hóa thành một đầu dài ngàn mét Thương Long, Thương Long xoay quanh giữa đất trời.

Long uy ngút trời.

Một trảo, cách không hướng phía sáu công chúa điện hạ hộ pháp người chộp tới.

Không gian, trực tiếp bị long trảo cho cào nát.

Thánh đàn phía dưới cường giả, thấy Lâm Dã thực lực, cũng không khỏi đến khiếp sợ.

Một cái Tạo Hóa cảnh nhân loại thanh niên, vậy mà đã cường đại đến trình độ như vậy, hoàn mỹ giải thích vô địch tư thái.

Cái gì là vô địch.

Lâm Dã như thế liền là vô địch.

Tất cả cường giả, đờ đẫn nhìn xem hư không bên trên đại chiến.

Chín cái trưởng lão, cùng với chín đại Thái Thượng trưởng lão, đối Lâm Dã thực lực cũng thấy kinh ngạc.

"Chân Long."

Bán long tộc lão giả, thần sắc trên mặt khó coi.

Hắn là bán long tộc, nói cách khác, vẫn còn không tính là là chân chính Long tộc, mà trước mắt kia nhân loại thanh niên, vậy mà có được Chân Long chi thân, tu luyện công pháp, mới thật sự là Long tộc vô địch chi pháp.

Trong lúc nhất thời, trong lòng ước ao ghen tị a.

"Long tộc hậu bối!"

"Đó là Long tộc vô địch chi thuật."

"Vậy mà đạt đến Thương Long cảnh."

Thánh đàn bốn phía, từ bên ngoài đến chủng tộc.

Thấy trong hư không Lâm Dã biến thành Thương Long. Cũng không khỏi đến kinh ngạc.

Long tộc, đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là gặp được chủ tử của bọn hắn, bởi vì, Long tộc mới thật sự là vạn tộc chi, Yêu tộc chi, dù cho Long tộc cho tới bây giờ đều không có đem chính mình xem như Yêu tộc.

Chỉ vì Long tộc quá cường đại, đã vượt qua hết thảy Yêu tộc.

Đứng thẳng cái thế giới này chủng tộc đỉnh.

"Không có người nào là đối thủ của hắn."

Thái Tu trưởng lão, nhìn xem trong hư không cái kia một đầu dài ngàn mét Thương Long.

Mở miệng thấp giọng nói ra.

Giờ phút này, hắn đã thấy kết cục.

Mặc dù còn thừa lại mấy cái Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương yêu nghiệt cường giả, nhưng, bọn hắn căn bản cũng không có thể là Lâm Dã đối thủ, chỉ cần Lâm Dã đánh chết tất cả mọi người, liền có thể trợ giúp Tịch Linh đoạt được Thánh Nữ chi tâm.

Quả nhiên, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ.

Thiên Hồ thánh đàn bên trên, cũng chỉ còn lại có Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Những người khác, toàn bộ bị Lâm Dã đá ra Thiên Hồ thánh đàn.

Rống

Lâm Dã biến thành Thương Long, một tiếng rồng gầm chấn Cửu Tiêu, long thân lóe lên, mang theo mưa gió chi thế, đón vô cùng thánh uy, hướng phía Thiên Hồ thánh đàn đỉnh mà đi.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, Thương Long liền trôi nổi tại Tịch Linh vùng trời.

Trợ giúp Tịch Linh thừa nhận tất cả thánh uy nghiền ép.

Có Lâm Dã trợ giúp, Tịch Linh lúc này mới nhẹ nhõm một điểm, nhưng, thoáng vừa buông lỏng, cả người kém chút không có mới ngã xuống, cũng may Tịch Linh kịp thời kịp phản ứng, cưỡng ép để cho mình ổn định.

"Lấy Thánh Nữ chi tâm."

Lâm Dã thanh âm vang lên.

Long uy, uy chấn thiên địa.

Đối mặt thánh uy, cũng không có chút nào nhượng bộ, có long uy bao phủ Tịch Linh, Tịch Linh không hề bị đến Thiên Hồ thánh đàn bên trên thánh uy nghiền ép.

Vâng

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra vẻ tươi cười.

Cười một tiếng khuynh nhân thành.

Mị hoặc cùng thánh khiết dung hợp, không gì sánh được.

Nói xong, liền hướng phía Thiên Hồ thánh đàn đỉnh đi đến.

Không có thánh uy nghiền ép, Tịch Linh rất nhanh liền đạt đến Thiên Hồ thánh đàn đỉnh.

Hưu

Thương Long, đáp xuống.

Sẽ phải đụng vào Thiên Hồ thánh đàn đỉnh một khắc này, Thương Long hóa thành một đạo hào quang, hào quang hạ xuống, Lâm Dã thân ảnh xuất hiện, Thương Long hóa vì bản tôn.

Tại Lâm Dã thân bên trên, mang theo vô tận rã rời.

Tinh khí thần đều suy yếu vô cùng.

Thiên Hồ thánh đàn phía trên đại chiến, hắn mặc dù không có bị thương gì.

Nhưng tiêu hao thần niệm kinh khủng.

Đến bây giờ, hắn thần niệm còn thừa không bao nhiêu.

51 giai đỉnh phong thần niệm, bực nào mạnh mẽ, khổng lồ cở nào, có thể là đang thi triển linh hồn kính về sau, hắn thần niệm cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, này chút, người ngoài là không cách nào biết được.

Vạn mét cao Thiên Hồ thánh đàn.

Giờ này khắc này, vô cùng an tĩnh.

Tại Thiên Hồ thánh đàn đỉnh, Lâm Dã cùng Tịch Linh đứng sóng vai.

Ánh mắt hai người, đều nhìn về Thiên Hồ thánh đàn đỉnh trung tâm nhất địa phương, cái chỗ kia, là một cái phương viên một mét lớn nhỏ đá thủy tinh, đá thủy tinh phía trên, lơ lửng một cái màu trắng loáng hình trái tim thủy tinh.

Từ xa nhìn lại, là hình trái tim hình.

Nhưng đến gần xem xét, này hình trái tim thủy tinh nhưng lại có vô số củ ấu, tựa như là đi qua thần kỳ cắt chém chi thuật một dạng.

Huyền bí khí tức mờ ảo, theo hình trái tim thủy tinh phía trên tràn ra tới.

Giờ này khắc này, vùng thế giới này, đều dùng hình trái tim thủy tinh làm trung tâm, thiên địa linh khí, đều nhận nó dẫn dắt.

"Thánh Nữ chi tâm."

Tịch Linh cùng Lâm Dã, trăm miệng một lời.

Trên mặt, mang theo thần sắc hưng phấn.

Cạnh tranh lâu như vậy, rốt cục gặp được Thánh Nữ chi tâm, Thánh Nữ chi tâm đang ở trước mắt.

Chỉ cần cầm tới Thánh Nữ chi tâm.

Tịch Linh liền đem là lần này Thánh Nữ.

Thiên Hồ nhất tộc Thánh Nữ.

"Đi thôi."

Lâm Dã mở miệng nói ra, bàn tay tại Tịch Linh trên vai thơm nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Tịch Linh nhẹ nhàng hành lễ, sau đó hướng phía Thánh Nữ chi tâm đi đến.

Nhịp tim thêm, hai mười mấy năm trôi qua, giấc mộng của mình liền muốn thực hiện, trở thành Thánh Nữ, tiến vào thiên hồ thánh điện, đi tới Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, thành công, đang ở trước mắt.

Mười mét khoảng cách.

Tịch Linh dùng thật lâu thời gian.

Tới gần Thánh Nữ chi tâm, đưa tay thận trọng hướng phía Thánh Nữ chi tâm chộp tới.

Ngón tay, vừa mới đụng phải Thánh Nữ chi tâm.

Thánh Nữ chi tâm liền tuôn ra một đạo kinh thiên hào quang, kinh thiên hào quang bên trong, ẩn chứa vô cùng thần kỳ uy lực, tất cả uy lực cùng hào quang đem Tịch Linh bao bọc.

Thời gian dần trôi qua, Tịch Linh lơ lửng.

Tuyệt mỹ khuôn mặt, hoàn mỹ dáng người.

Bao phủ là óng ánh ánh sáng màu trắng bên trong, giờ này khắc này, nàng là một cái chân chính thần nữ.

Cao quý, thánh khiết, mị hoặc.

Cả người, từ bên ngoài đến bên trong thuế biến thăng hoa.

Tạo Hóa cảnh ngũ trọng.

Tạo Hóa cảnh lục trọng.

Tạo Hóa cảnh thất trọng.

Tạo Hóa cảnh bát trọng.

Tạo Hóa cảnh cửu trọng.

Tu vi tăng vọt, khí thế tăng vọt, khí tức trở nên kinh khủng đến cực điểm.

Ngắn ngủi mười hơi công phu.

Tịch Linh liền từ tạo hóa ngũ trọng đạt đến Tạo Hóa cảnh cửu trọng, mà lại, tu vi của nàng cũng không có vì vậy dừng lại, mà là tiếp tục kinh khủng tăng lên lấy, tựa như là vô bờ bến.

Thiên Nhân cảnh, tam hoa tụ đỉnh.

Thiên Nhân cảnh, ngũ khí triều dương.

Thiên Nhân cảnh, cửu cửu quy nguyên.

Thiên Nhân cảnh, pháp tướng kim thân.

Rốt cục, Tịch Linh tu vi tại thiên nhân cảnh pháp tướng kim thân đỉnh dừng lại.

Bất quá, nàng pháp tướng kim thân, kinh khủng đến cực hạn.

Cửu Vĩ Thiên Hồ bản tôn cùng hình người, không ngừng chuyển đổi lấy, một màn này thần kỳ thần diệu, Thánh Nữ chi tâm, sớm đã không biết ở nơi nào đi  bất quá, tại Tịch Linh mi tâm, lại xuất hiện một đạo Liên Hoa ấn ký.

Liên Hoa ấn ký, cùng thánh khiết cùng mị hoặc khí chất dung hợp.

Khiến cho Tịch Linh càng thêm xuất trần, hoàn toàn liền là một cái địch bụi thần nữ..