Chương 209: 9 màu tường vân

Chương 209: 9 màu tường vân

Tóc dài phất phới, như cửu thiên thần nữ.

Nhưng, kém chút nhường Lâm Dã chảy máu mũi chính là, Tịch Linh thân bên trên cái kia bị máu tươi ướt đẫm lụa mỏng, sớm đã không biết cái gì hóa thành hư vô, hoàn mỹ thân thể mềm mại hoàn toàn hiện ra tại Lâm Dã trước mặt.

Hoàn mỹ, liền là hoàn mỹ.

Hoàn mỹ vưu vật, thượng thiên kiệt tác.

Dù là Lâm Dã có được 51 giai đỉnh phong thần niệm, tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo.

Có thể thấy Tịch Linh tình hình bây giờ, tinh thần của hắn cũng hoàn toàn thất thủ.

Cũng may, Tịch Linh giờ phút này bị óng ánh ánh sáng màu trắng bao phủ, Thiên Hồ thánh đàn phía dưới cường giả không cách nào xem thấu óng ánh ánh sáng màu trắng, bằng không, ở đây hết thảy cường giả đều phải sụp đổ.

Ân

Thuế biến bên trong Tịch Linh.

Hoàn toàn không biết mình tình hình bây giờ.

Càng không biết Lâm Dã hiện tại đến cỡ nào khó xử.

Không biết qua bao lâu.

Tịch Linh theo cái kia thuế biến thăng hoa bên trong tỉnh lại, phát hiện trên người mình áo sa biến mất, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, không khỏi một trận tái nhợt, phải biết, Thiên Hồ thánh đàn phía dưới thế nhưng là có gần ba vạn cường giả xem náo nhiệt.

Bị bọn hắn xem thấy thân thể mềm mại của mình, còn đến mức nào.

Bất quá, lập tức kịp phản ứng.

Phát hiện bốn phía hào quang bao phủ nàng

Người phía dưới nhìn không thấy nàng tình hình bây giờ.

Nhưng, nhìn thấy Lâm Dã tình hình.

Biết Lâm Dã đưa nàng hết thảy đều thấy được, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, liền lộ ra một vệt đỏ ửng.

Thần niệm khẽ động, một kiện áo sa xuất hiện, khoác lên người, tiếp lấy mau từ theo không gian bảo vật bên trong xuất ra áo sa, đem chính mình áo sa trên thuyền, lúc này mới thở dài một hơi.

Một bên Lâm Dã.

Xấu hổ tới cực điểm.

"Chúc mừng ngươi."

Lâm Dã ho khan một tiếng, mong muốn hóa giải xấu hổ.

Mở miệng nói ra.

Nhưng, này loại xấu hổ đã là nói hóa giải liền hóa giải?

Rõ ràng là không thể nào.

Càng như vậy, hai người càng là xấu hổ.

"Đa tạ công tử."

Tịch Linh thẹn thùng vô cùng, từng bước một hướng đi Lâm Dã, nhẹ nhàng hành lễ.

Nàng lấy được tất cả những thứ này, đều là Lâm Dã vì nàng tranh thủ tới, nếu như không có Lâm Dã, nàng tự nhiên không cách nào đạt được Thánh Nữ chi tâm, càng không cách nào trở thành Thánh Nữ.

"Cảm giác thế nào?"

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Trong đầu, Tịch Linh cái kia hoàn mỹ thân thể mềm mại, thủy chung không cách nào xóa đi.

Tựa như là cử chỉ điên rồ.

Thần niệm vận chuyển, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh.

Thức hải bên trong Bích Lạc, đã cười đến không được, Lâm Dã trong lòng càng thêm xấu hổ không thể tả.

"Thuế biến."

"Liền xem như phổ thông bán thánh, cũng không cách nào diệt sát ta."

Tịch Linh nói ra thu hoạch của mình, tuyệt mỹ dụ hoặc trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là vẻ hưng phấn, trực tiếp theo Tạo Hóa cảnh ngũ trọng đi đến Thiên Nhân cảnh đỉnh, loại tu vi này cảnh giới vượt qua, đơn giản thần tích.

Nàng thu hoạch lớn nhất.

Xa xa không chỉ là tu vi cảnh giới vượt qua.

Mà là thuế biến, cả người hoàn toàn thuế biến.

Thiên phú càng thêm nghịch thiên.

Cửu Vĩ Thiên Hồ yêu nghiệt, rốt cục tại lần này giải phong kích hoạt.

Về sau, nàng đem càng thêm nghịch thiên mạnh mẽ.

"Ầm ầm ~ "

"Ầm ầm ~ "

Đúng lúc này, hư không run rẩy.

Kinh lôi điện hồ buông xuống.

Tận thế một màn đến.

Thiên Hồ thánh đàn, kịch liệt run rẩy lắc lư, liền giống như là muốn tan thành mây khói.

Thánh đàn bốn phía cường giả, tranh thủ thời gian thối lui.

Đại công chúa điện hạ đám người, từng cái hâm mộ ghen tỵ nhìn xem Thiên Hồ thánh đàn đỉnh Lâm Dã cùng Tịch Linh, nguyên bản đây là thuộc về các nàng, đáng tiếc bị Tịch Linh đạt được.

Hiện tại, Tịch Linh chân chính trở thành Thánh Nữ.

Thiên Hồ thánh đàn, cũng đem tan thành mây khói.

Trăm năm bên trong, Thiên Hồ thánh đàn đem không còn xuất hiện.

Xôn xao~

Vạn thước cao Thiên Hồ thánh đàn, tại vô tận kinh lôi điện hồ bên trong tốc độ cao hòa tan, hóa thành hào quang.

Ngay sau đó, hào quang tốc độ cao lên không, tạo thành cửu thải tường vân.

Cửu thải tường vân, đem Lâm Dã cùng Tịch Linh bao phủ.

"Công tử, nhanh."

"Luyện hóa chúng nó."

"Nghe nói, chỉ có hai người hợp lại có được một trăm đạo lĩnh vực, mới có cơ hội tiến vào Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa."

Thiên Hồ thánh đàn hòa tan, toàn bộ quá trình trong chớp mắt.

Hai người, bị cửu thải tường vân bao phủ bao bọc.

Tịch Linh kích động nói với Lâm Dã.

Này, Thiên Hồ thánh đàn, không chỉ là khảo nghiệm chân tuyển Thánh Nữ, hơn nữa còn là một đại thiên địa tạo hóa, cơ duyên to lớn, loại cơ duyên này cả đời khó cầu, đối với yêu nghiệt tới nói, tuyệt đối là chỗ tốt cực lớn.

Được

Lâm Dã sớm đã cảm nhận được cửu thải tường vân thần kỳ.

Này cửu thải tường vân, tựa như là thuốc bổ một dạng, tư dưỡng ý cảnh của hắn cùng lĩnh vực, ôn nhuận thần niệm.

Cả người, thân ở cửu thải tường vân bên trong.

Tựa như là ngâm trong suối nước nóng một dạng dễ chịu.

Nghe được Tịch Linh kiểu nói này, càng thêm xác định cái này cửu thải tường vân không đơn giản.

Mặc kệ có thể hay không đi đến một trăm đạo lĩnh vực.

Nhưng, trước đem này chút cửu thải tường vân luyện hóa lại nói.

Mà lại hắn phát hiện, này chút cửu thải tường vân đang nhanh chóng trôi qua, nếu như chậm trễ thời gian, cửu thải tường vân chảy qua càng nhiều.

"Lưu ly, đi ra."

Đột nhiên

Lâm Dã nghĩ đến Thanh Minh Lưu Ly.

Thanh Minh Lưu Ly, cần có nhất tài nguyên tới thôn phệ mạnh mẽ tiến hóa chính mình.

Này cửu thải tường vân, chính mình cùng Tịch Linh rõ ràng là không thể nào toàn bộ luyện hóa, cùng vô ích trôi qua, còn không nếu như để cho lưu ly đi ra đem luyện hóa, nói như vậy, lưu ly cũng hội trở nên càng thêm cường đại.

"Quá tốt rồi."

"Quá tốt rồi."

Lưu ly xuất hiện, hóa vì một gốc một mét lớn nhỏ cỏ non.

Cảm nhận được cửu thải tường vân thần kỳ.

Lưu ly không khỏi hưng phấn lên, một bên Tịch Linh nhìn thấy lưu ly, cũng là cao hứng không thôi, nàng đang lo trôi qua cửu thải tường vân phí phạm, hiện tại có Thanh Minh Lưu Ly đi ra, chỗ tốt tự nhiên bị Thanh Minh Lưu Ly nhặt được.

Thanh Minh Lưu Ly là Lâm Dã bảo vật.

Thanh Minh Lưu Ly mạnh mẽ, Lâm Dã liền càng cường đại, Lâm Dã mạnh mẽ, nàng này một tòa chỗ dựa liền càng cường đại.

Lập tức, hai người một thực vật.

Tốc độ cao luyện hóa thôn phệ cửu thải tường vân.

Lâm Dã trên mặt, vẻ mặt hưng phấn.

Hắn rốt cuộc minh bạch những cái kia hộ pháp người vì sao trợ giúp mấy cái công chúa điện hạ, xem ra chủ yếu là hướng về phía này cửu thải tường vân mà đến, này cửu thải tường vân đối yêu nghiệt cường giả tới nói, hoàn toàn liền là đồ đại bổ, hoàn toàn liền là gian lận bảo vật.

Thần niệm, không ngừng thối luyện tăng lên.

Ý cảnh lĩnh vực, không ngừng tăng lên.

Thể phách thân thể, cũng tại thối luyện ôn dưỡng.

Oanh

Oanh

Trong hư không, cái kia một đoàn đường kính trăm mét lớn nhỏ cửu thải tường vân, không ngừng lăn lộn.

Đồng thời, cũng đang nhanh chóng thu nhỏ.

Trôi qua cửu thải tường vân, cơ hồ có khả năng xem nhẹ.

A

Chín đại Thái Thượng trưởng lão, cùng với chín cái trưởng lão.

Còn có một số tư thâm cường giả tuyệt thế, thấy hư không một màn, cũng không khỏi đến kinh dị đi ra.

Đều rõ ràng một điểm.

Cái kia chính là cửu thải tường vân nếu như không luyện hóa, liền sẽ trôi qua phiêu tán.

Dĩ vãng, mỗi một giới Thánh Nữ chân tuyển về sau, xuất hiện cửu thải tường vân, đều chỉ có một hai phần mười bị luyện hóa, hắn hắn toàn bộ phiêu tán trôi qua, có thể, lần này, cửu thải tường vân cơ hồ không có trôi qua.

Càng quan trọng hơn là, cửu thải tường vân chùm sáng thu nhỏ tốc độ, so với dĩ vãng phải nhanh không chỉ gấp mười lần.

Thời gian dần trôi qua

Ở đây hết thảy xem náo nhiệt cường giả.

Cũng phát hiện cửu thải tường vân chùm sáng thu nhỏ tình hình.

Đều vì một màn này thấy khiếp sợ không hiểu.

Chẳng lẽ, thật sự là Lâm Dã cùng Tịch Linh yêu nghiệt tạo thành tất cả những thứ này, nếu như là như thế, cái kia tiểu công chúa điện hạ cùng Lâm Dã đến có nhiều yêu nghiệt a, căn bản là không có cách tưởng tượng..