Chương 210: Hắc ám lĩnh vực

Chương 210: Hắc ám lĩnh vực

Cửu thải tường vân bên trong, Tịch Linh, Lâm Dã, còn có Thanh Minh Lưu Ly.

Hai người một thực vật, ở bên trong không ngừng thôn phệ luyện hóa cửu thải tường vân.

Lâm Dã tại Thiên Hồ thánh đàn bên trên, lĩnh vực liền đã đạt đến mười ba đạo, hiện tại, cửu thải tường vân tẩm bổ, khiến cho ý cảnh cùng lĩnh vực không ngừng lĩnh ngộ tinh tiến.

14 nói.

15 nói.

Mười sáu đạo. . .

Theo thời gian trôi qua.

Cửu thải tường vân toàn bộ biến mất.

Tại trong hư không, Tịch Linh như cửu thiên thần nữ, cao quý thánh khiết.

Lâm Dã hai tay để sau lưng tại sau lưng, khóe miệng mang theo tia tia tiếu ý.

Thanh Minh Lưu Ly, thì là biến thành một gốc lớn chừng bàn tay cỏ non, trôi nổi tại Lâm Dã trước mặt, không ngừng xoay tròn lấy, phía trên còn tản ra khí tức thần bí.

Thôn phệ, luyện hóa.

Toàn bộ bị thôn phệ luyện hóa.

Không sai.

Cửu thải tường vân, toàn bộ bị thôn phệ luyện hóa, trôi qua cơ hồ có khả năng xem nhẹ.

Thu hoạch lớn nhất, không cần phải nói liền là Thanh Minh Lưu Ly.

Vẻn vẹn nó

Liền thôn phệ hai phần ba cửu thải tường vân.

Hiện tại, Thanh Minh Lưu Ly thuận lợi thuế biến, đạt đến giai đoạn thứ nhất đệ tứ hình dáng —— kết quả.

Một cái thần kỳ Tiểu Quả Tử tại chín cái dây leo trung tâm nhất.

Đệ tứ hình dáng, nói rõ Thanh Minh Lưu Ly uy lực càng thêm kinh khủng.

Cụ thể mạnh bao nhiêu, Lâm Dã không có đi truy đến cùng.

Ngược lại, Thanh Minh Lưu Ly mang đến cho hắn một cảm giác, ít nhất có thể có thể mạnh hơn Thiên Nhân cảnh người.

Tịch Linh

Tu vi sớm đã khi lấy được Thánh Nữ chi tâm thời điểm, đạt đến Thiên Nhân cảnh đỉnh, có được pháp tướng kim thân.

Hiện tại ý cảnh của nàng, đã đột phá thăng hoa.

Có được 49 đạo lĩnh vực, hắc ám lĩnh vực.

Lâm Dã chính mình, Kim hệ lĩnh vực, đã có được chín mươi chín nói.

Mà lại, hắn thần niệm, cũng đạt tới 5 2 giai đỉnh phong.

Đến mức tu vi cảnh giới, vẫn chỉ là Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong, cũng không có gì thay đổi.

"Công tử, ngươi có bao nhiêu đạo lĩnh vực?"

Tịch Linh linh động lại mị hoặc đôi mắt đẹp.

Nhìn về phía Lâm Dã, liền, Lâm Dã thần tâm vì đó run lên.

Quá mức tuyệt mỹ.

Quá mức dụ hoặc.

Nếu như không là bởi vì chính mình thần niệm đi đến 5 2 giai đỉnh phong, hắn thật không có nắm chắc ngăn cản Tịch Linh ánh mắt, may mắn Tịch Linh không hợp nhau hắn, bằng không, hắn cũng phải gặp được phiền phức.

Đến mức mặt khác cường giả, tuyệt đối luân hãm.

"Đủ để tiến vào Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa."

"Ngươi đây?"

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Hết sức tự tin.

Lúc trước Tịch Linh nói, hai người hợp lại muốn một trăm đạo lĩnh vực, mới có thể tiến nhập Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, hiện tại tự mình một người liền có được chín mươi chín đạo lĩnh vực, chỉ cần Tịch Linh có được một đạo lĩnh vực, liền có thể tiến vào Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Tịch Linh liền lĩnh vực đều không có.

"Ta có 49 đạo lĩnh vực."

"Nhưng, không biết chuyện gì xảy ra, lĩnh vực của ta là hắc ám."

Tịch Linh cao hứng nói xong.

Thế nhưng là nói ra lĩnh vực thuộc tính, liền không khỏi tò mò.

Hắc ám lĩnh vực, rất thưa thớt thuộc tính.

Ít nhất, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắc ám hệ cường giả, chớ nói chi là hắc ám lĩnh vực.

"Hắc ám lĩnh vực."

"Xác thực hiếm thấy."

"Vũ kỹ của ngươi công pháp, đều phải lần nữa tu luyện mới được."

Lâm Dã sững sờ.

Hắc ám hệ, xác thực thưa thớt.

Mấu chốt là, Tịch Linh trước kia tu luyện không phải hắc ám hệ, không nghĩ tới có được lĩnh vực về sau, lại là hắc ám hệ lĩnh vực, quả thật làm cho người thấy tò mò cùng không hiểu.

Nếu là hắc ám hệ lĩnh vực.

Như vậy Tịch Linh chỉ có thể tu luyện hắc ám hệ công pháp và võ kỹ.

"Công tử, ta không có hắc ám hệ công pháp và võ kỹ."

Tịch Linh tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra vẻ làm khó.

Nàng khẳng định không có hắc ám hệ công pháp và võ kỹ.

Đừng nói là nàng, liền xem như toàn bộ Thiên Hồ nhất tộc, thậm chí Thánh Linh thiên tông, cũng chưa chắc có hắc ám hệ công pháp và võ kỹ, dù sao, hắc ám hệ quá hiếm ít.

Mà lại.

Giống Tịch Linh thiên phú như vậy.

Bình thường hắc ám hệ công pháp và võ kỹ, căn bản cũng không có cái gì dùng.

"Cơ duyên kỳ ngộ."

"Đến lúc đó ra ngoài nghĩ biện pháp."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Nói thật, trên người hắn tài nguyên của cải không ít.

Hết lần này tới lần khác chính là không có hắc ám hệ công pháp và võ kỹ.

Hiện tại, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Ừm

Tịch Linh gật gật đầu.

Lập tức, hai người cùng nhau, hạ xuống đi.

"Thánh Nữ điện hạ."

"Thánh Nữ điện hạ."

"Thánh Nữ điện hạ."

Tịch Linh hạ xuống tới, liền Thánh đàn bốn phía Thiên Hồ nhất tộc cường giả, hướng phía Tịch Linh nửa quỳ mà xuống, liền liền chín cái trưởng lão đều là như thế, chỉ có chín đại Thái Thượng trưởng lão không có nửa quỳ hành lễ.

Trăm năm một giới mới Thánh Nữ, sinh ra.

Mà lại, lần này Thánh Nữ cùng hộ pháp người, vẫn là lịch sử đến nay tối vi yêu nghiệt tồn tại.

Một cái là nhân loại thanh niên, Tạo Hóa cảnh tu vi, yêu nghiệt nghịch thiên.

Một cái là Cửu Vĩ Thiên Hồ, Thiên Hồ nhất tộc không vài vạn năm khó gặp tồn tại.

Hắn cùng nàng, đều là trẻ tuổi nhất.

Ba hô Thánh Nữ điện hạ về sau, Tịch Linh thon thon tay ngọc vừa nhấc.

Ra hiệu hết thảy Thiên Hồ nhất tộc cường giả đứng dậy.

Chủng tộc khác cường giả, đều hướng Thiên Hồ nhất tộc chúc, nhưng, mấy cái hộ pháp người xem Lâm Dã tầm mắt, có kiêng kị còn có hận ý, bởi vì Lâm Dã cướp đi vốn nên thuộc tại cơ duyên của bọn hắn.

Bất quá, bọn hắn hiểu rõ.

Lâm Dã bắt đầu đều hết sức yêu nghiệt.

Bây giờ được Thiên Hồ thánh đàn cái kia cửu thải tường vân thối luyện, khẳng định càng khủng bố hơn.

Mong muốn cùng Lâm Dã đối nghịch, rõ ràng là không lý trí.

"Thỉnh Thánh Nữ điện hạ làm chủ thiên hồ thánh điện."

Thái Tu trưởng lão, mở miệng lớn tiếng nói.

Thiên hồ thánh điện

Đó là Thiên Hồ nhất tộc Thánh Nữ mới có thể làm chủ địa phương.

Ngoại trừ Thánh Nữ điện hạ, những người khác không được đi vào.

Mặc dù so ra kém Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Lập tức

Tịch Linh cùng Lâm Dã sóng vai mà đi, hướng phía Thiên Hồ nhất tộc thánh điện đi đến.

Dựa theo đạo lý nói.

Thiên hồ thánh điện chỉ có thể Thánh Nữ có thể tiến vào.

Bất quá, Lâm Dã là Thánh Nữ điện hạ hộ pháp người, chỉ cần Thánh Nữ điện hạ đồng ý, hắn là có thể tiến vào thiên hồ thánh điện, đây cũng là Thiên Hồ nhất tộc cùng chủng tộc khác sống chung hòa bình biện pháp một trong.

Cho chủng tộc khác một chút cơ hội cùng hi vọng.

Này cũng sẽ không bị chủng tộc khác ngấp nghé thiên hồ thánh điện.

Thánh Nữ chân tuyển.

Thánh Nữ đã sinh ra.

Chủng tộc khác cường giả, dồn dập cáo từ rời đi.

Còn lại, đều là Thiên Hồ nhất tộc cường giả cùng con dân, Thiên Hồ nhất tộc con dân cùng cường giả, tự nhiên ủng hộ chính mình chủng tộc Thánh Nữ điện hạ, đoàn người trùng trùng điệp điệp đi tới thiên hồ thánh điện..