Chương 211: Thiên hồ thánh điện

Chương 211: Thiên hồ thánh điện

Thiên hồ thánh điện

Tại Thiên Hồ nhất tộc trung tâm nhất.

Nơi này, có thể xưng Thiên Hồ nhất tộc cấm địa, có rất ít người tới này bên trong, liền xem như trưởng lão, cũng sẽ không dễ dàng bước chân nơi này, bởi vì nơi này là Thánh Nữ chỗ cư trụ.

Càng quan trọng hơn là.

Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, nhập khẩu tại thiên hồ trong Thánh điện.

Chỉ có Thánh Nữ điện hạ, mới có tư cách tiến vào Thánh địa.

Nhưng, Thiên Hồ nhất tộc không vài vạn năm đến, không có một cái nào Thánh Nữ tiến vào thánh địa, Thánh địa, liền thành một cái huyền bí như có như không truyền thuyết, mỗi một trăm năm, Thánh Nữ chân tuyển về sau, đều là Thiên Hồ nhất tộc kỳ vọng cao nhất thời kì.

Rất nhanh, Tịch Linh cùng Lâm Dã, liền đi tới thiên hồ trước thánh điện.

Thiên hồ thánh điện là một tòa màu xanh cung điện.

Cung điện không lớn, chỉ có dài rộng một trăm mét dáng vẻ.

Thế nhưng, phía trên cung điện tản ra khí tức thần bí.

Khoảng cách cung điện một trăm mét địa phương, Lâm Dã cảm nhận được tựa là hủy diệt áp bách cảm giác, cái kia áp bách cảm giác, so với Thiên Hồ thánh đàn bên trên thánh uy còn kinh khủng hơn vô số lần.

Đến mức mặt khác Thiên Hồ nhất tộc cường giả cùng con dân, sớm tại chỗ rất xa liền dừng lại.

Giờ phút này

Lâm Dã một bước cũng không cách nào tới gần.

Trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Cũng là Tịch Linh, tuyệt mỹ khuôn mặt, vẻ mặt tự nhiên, không có chút nào áp lực.

"Công tử, ngươi chờ một chút."

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã tình hình, mở miệng nói ra.

Lập tức, công pháp vận chuyển.

Mi tâm, hoa sen kia hình dáng ấn ký, tản mát ra khí tức thần bí, này khí tức cùng cung điện nơi này khí tức giống như đúc, liền, Tịch Linh cả người hoàn toàn cùng cung điện khí tức dung hợp.

Từng bước một hướng phía cung điện đi đến.

Đi vào cung điện chi môn trước, ngừng lại.

Tại cung điện chi môn trước, Tịch Linh đem một giọt tinh huyết tế ra.

Tinh huyết, giọt rơi trên mặt đất một cái phong ấn bên trên, liền trước cung điện xuất hiện một cái thông đạo, một đầu không có áp bách lực lượng lối đi, nhìn thấy như thế, Lâm Dã đi nhanh lên đến cung điện chi môn trước.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lúc này, cung điện chi môn chậm rãi mở ra.

Màu xanh cung điện.

Ở bên trong lại như Thủy Tinh cung điện, thậm chí còn mang theo băng hàn.

Tịch Linh một bước vượt qua đi vào.

Khí tức trên người nàng, đem Lâm Dã bao phủ, Lâm Dã cũng thuận lợi tiến vào trong cung điện, làm hai người tiến vào cung điện trong chớp mắt, cung điện chi môn đóng cửa.

Giờ khắc này

Hai người thấy tiến vào một cái độc lập thế giới.

Trong cung điện, đơn giản xưa cũ.

Thích hợp thanh tu, không có chút nào phân tranh khí tức, để cho người ta thấy yên tĩnh vô cùng.

"Nơi này chính là thiên hồ thánh điện."

"Một ngày này, rốt cục mộng tưởng thành sự thật."

Tịch Linh đứng tại trong cung điện, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

Giờ này khắc này, nàng tựa như là một cái gian xảo hồ ly.

Giống một cái đạt được bánh kẹo tiểu hài tử.

"Nơi này, bản liền thuộc về ngươi."

"Thực hiện, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn thôi."

Lâm Dã trên mặt mang theo mỉm cười.

Dựa vào Tịch Linh thiên phú, muốn trở thành Thánh Nữ, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Bằng không, Thiên Hồ nhất tộc cũng sẽ không đáp ứng a.

Cửu Vĩ Thiên Hồ, thế nhưng là Thiên Hồ nhất tộc không vài vạn năm mới có thể xuất hiện yêu nghiệt, mỗi một Cửu Vĩ Thiên Hồ, đều là khiếp sợ đại lục tồn tại, vô số chủng tộc đều ngưỡng vọng Thiên Hồ nhất tộc.

"Công tử, cám ơn ngươi."

"Nếu như không phải ngươi, ta ít nhất còn phải chờ một trăm năm."

"Mà lại, một trăm năm sau, chưa chắc có thể tiến vào Thiên Hồ nhất tộc trong thánh địa, không cách nào tiến vào thánh địa, đối với Thiên Hồ nhất tộc tới nói, căn bản cũng không có chút nào trợ giúp."

Tịch Linh quay người.

Hướng Lâm Dã nhẹ nhàng thi lễ một cái.

Cung kính nói.

Ngữ khí, ôn nhu đến cực điểm, làm cho lòng người đều xốp giòn.

Nàng nói cũng đúng sự thật.

Một trăm năm thời gian, nàng hoàn toàn có khả năng trở thành Thánh Nữ, thế nhưng, trở thành Thánh Nữ về sau, cũng không nhất định có thể tiến vào Thiên Hồ nhất tộc trong thánh địa, trong thánh địa, mới là Thiên Hồ nhất tộc hi vọng.

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai từng tiến vào Thánh địa sao?"

Lâm Dã có chút hiếu kỳ.

Cái Thánh địa kia, thật sự có khó như vậy vào sao?

Có

"Lần trước Thánh Nữ."

"Thế nhưng, các nàng chỉ có thể mở ra Thánh địa chi môn, tiến vào không bao xa liền đi ra."

Tịch Linh nhẹ giọng nói xong.

Nói đến lần trước Thánh Nữ.

Thân thể mềm mại của nàng nhẹ nhàng run rẩy lên, chuyện này hình, nhường Lâm Dã thấy không giảng hoà tò mò.

Lập tức kịp phản ứng.

Hẳn là Tịch Linh cùng lần trước Thánh Nữ có quan hệ gì mới là, hoặc là quen thuộc, hoặc là có tiếp xúc, bằng không, nói đến lần trước Thánh Nữ, nàng hội có như thế lớn phản ứng.

"Tiến vào thánh địa."

"Ngoại trừ một trăm đạo lĩnh vực, còn cần gì?"

Lâm Dã không có đi hỏi Tịch Linh liên quan tới lần trước Thánh Nữ sự tình.

Mà là nói sang chuyện khác.

Nghĩ biết tiến vào thánh địa nơi mấu chốt.

Ngoại trừ một trăm đạo lĩnh vực, khẳng định còn có điều kiện khác, bằng không, cửu thải tường vân cũng sẽ không có loại kia uy lực, coi như hắn không rõ ràng cửu thải tường vân tồn tại.

Nhưng lại hiểu rõ một chút, cửu thải tường vân tồn tại không phải vô duyên vô cớ, khẳng định là có mục đích.

Có lẽ cửu thải tường vân chính là vì tiến vào thánh địa Thánh Nữ mà chăn đệm.

"Hai người, hợp lại phía dưới, ít nhất phải một trăm đạo lĩnh vực."

"Thần niệm thần thức, ít nhất đi đến 40 giai."

"Tu luyện qua mạnh mẽ công pháp luyện thể."

"Còn có trận văn trận đạo, đây đều là tiến vào thánh địa then chốt."

Tịch Linh nói nghiêm túc lấy.

Nàng nói này chút, Lâm Dã đều có được.

Đương nhiên, ngoại trừ trận đạo trận văn.

Giống nhân vật như vậy, coi như nhân loại yêu nghiệt ngàn vạn ức, cũng chưa chắc có thể tìm tới một cái a.

Tại Vân Thiên vương quốc, Lâm Dã độc nhất vô nhị.

"Bây giờ có thể đi vào?"

Lâm Dã nhìn về phía Tịch Linh.

Đi vào Thiên Hồ nhất tộc đã hơn một ngày thời gian.

Thời gian không thể chậm trễ nữa, bằng không liền bỏ lỡ vương thất thịnh yến.

"Có thể."

Tịch Linh gật đầu.

Nói xong, liền hướng phía trong cung điện đi đến.

Lâm Dã theo bên người, không nói gì.

Bất quá thức hải bên trong, lại tại cùng Bích Lạc trao đổi.

"Cửu Vĩ Thiên Hồ, hắc ám hệ."

"Xác thực thần kỳ, nàng, khẳng định là song hệ."

"Cái kia nhất hệ, tuyệt đối là quang minh hệ."

Bích Lạc thanh âm vang lên.

Nghe được Lâm Dã đem Tịch Linh tình huống nói xong, Bích Lạc phân tích một chút, liền suy đoán Tịch Linh là song hệ, mà lại nghe ngữ khí của nàng, rõ ràng là hết sức xác định rất có nắm bắt.

Thậm chí ngay cả mặt khác nhất hệ thuộc tính nói hết ra.

"Cái kia hắc ám hệ công pháp và võ kỹ."

"Ngươi biết địa phương nào có thể tìm được?"

Tịch Linh không có đi cùng Bích Lạc tranh luận.

Dù sao ở phương diện này, Bích Lạc mới có quyền uy.

Lại nói, quan tâm nàng đơn hệ vẫn là song hệ, hiện tại trọng yếu nhất chính là Tịch Linh hắc ám hệ công pháp và võ kỹ.

"Loại công pháp này cùng võ kỹ."

"Xác thực thưa thớt."

"Bất quá, trong trí nhớ của ta vừa vặn có hắc ám công pháp và võ kỹ."

Bích Lạc trong giọng nói, có chút đắc ý.

Trước kia nàng không cần công pháp và võ kỹ, không nghĩ tới cũng là thành bánh trái thơm ngon.

Đi

"Ngươi đem cái kia hắc ám hệ công pháp và võ kỹ cho nàng tu luyện."

Lâm Dã không có có mơ tưởng.

Đã có hắc ám hệ công pháp và võ kỹ, liền cho Tịch Linh tu luyện.

"Chờ rời đi Thiên Hồ nhất tộc rồi nói sau."

"Đừng khiến người khác biết nàng có được hắc ám hệ lĩnh vực."

"Hắc ám hệ, là một loại cấm kỵ."

Bích Lạc nói nghiêm túc.

Nàng kiến thức rộng rãi, biết hắc ám hệ kinh khủng cùng mạnh mẽ, loại tồn tại này, trên cơ bản liền là cấm kỵ một dạng, nếu như những người khác biết, gây bất lợi cho Tịch Linh..