Chương 212: Hủy diệt thế giới

Chương 212: Hủy diệt thế giới

"Công tử, nơi này chính là tiến vào thánh địa lối vào."

Ngay tại Lâm Dã cùng Bích Lạc trao đổi xong.

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ lên trước mặt một cái thần bí phong ấn trận văn.

"Cái này phong ấn trận văn."

"Không cần ta động thủ đi!"

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Mặc dù Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa rất khó tiến vào, thế nhưng Thiên Hồ nhất tộc khẳng định có phá giải tiến vào thánh địa nhập khẩu thủ đoạn phong ấn, này đạo thứ nhất trận văn phong ấn, tương ấn không cần hắn động thủ.

"Không cần."

"Chỉ cần là Thánh Nữ, liền có thể mở ra cái này phong ấn."

"Dĩ nhiên, nếu như những người khác cưỡng ép mở ra."

"Nghe nói liền xem như thần trận sư cũng không cách nào làm đến."

Tịch Linh nói ra.

Dựa theo Thiên Hồ nhất tộc lời giải thích, Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, cho tới bây giờ đều không có người chân chính đi vào qua, cho dù là lần trước Thánh Nữ, không thể tính là chân chính tiến vào thánh địa.

Bởi vì lần trước Thánh Nữ, tiến vào thánh địa không xa liền đi ra.

Hoặc là nói, lần trước Thánh Nữ chỉ là vừa mới sờ đến cánh cửa mà thôi.

Tại Tịch Linh nói chuyện thời điểm

Nàng chỗ mi tâm Liên Hoa ấn ký phát ra khí tức thần bí, một đóa hư ảo huyết hồng hoa sen bay ra, đáp xuống phong ấn phía trên, liền huyền bí trận văn phong ấn mở ra.

Oanh

Khí tức kinh khủng nổ tung.

Toàn bộ cung điện đều thấy đang run rẩy.

Trong chớp mắt công phu, phong ấn triệt để bị kích hoạt, một đạo quang mang lao ra, hào quang xoay tròn, tạo thành thời không truyền tống chi môn, nhàn nhạt hào quang màu trắng bạc, thánh khiết như có như không.

"Chỉ có Thánh Nữ mới có thể kích hoạt phong ấn."

"Xem ra, Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa cùng các ngươi Thánh Nữ có quan hệ."

Lâm Dã nhìn xem phong ấn kích hoạt.

Mở miệng nói ra.

Nói xong, liền cảm thấy mình có chút ngốc.

Thiên Hồ nhất tộc tổ tiên, bản thân liền là nữ tử, Thánh địa tự nhiên cùng Thánh Nữ có quan hệ.

Này, cơ hồ là thường thức.

Quả nhiên, Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra ngọt ngào mê người nụ cười.

"Thiên Hồ nhất tộc tổ tiên là nữ tử."

"Công tử, hiện tại tiến vào thánh địa, trở nên bày ra lĩnh vực."

Tịch Linh mở miệng nói ra, liền cười khanh khách.

Nàng cũng không nghĩ tới, tên yêu nghiệt này nghịch thiên công tử cũng có chơi vui như vậy thời điểm.

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt lộ ra vẻ chăm chú.

Hắn nhận biết Tịch Linh thời gian cũng không ngắn, lần thứ nhất nhìn thấy nàng thật tình như thế, không cần phải nói, cái này trong thánh địa không đơn giản  đồng dạng, cái này Thánh địa đối Tịch Linh rất trọng yếu, đối Thiên Hồ nhất tộc rất trọng yếu.

Ba

Lâm Dã gật gật đầu, đưa tay ở giữa.

Tay trái xuất hiện một đạo nhàn nhạt Kim hệ hào quang.

Quang mang, chỉ lớn chừng quả đấm, nhìn còn rất yếu, toàn bộ hào quang từ chin mươi chín đạo huyền bí kim tuyến tạo thành, nhưng nhìn lại cho người ta một loại vô tận hủy diệt cảm giác.

Không gian, tại hào quang xuất hiện trong chớp mắt, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang, run rẩy không ngừng.

Này, liền là lĩnh vực.

Kim hệ lĩnh vực, chin mươi chín đạo.

Tại lĩnh vực đi lên nói, đây chỉ là bé nhỏ.

Thậm chí nói, điểm ấy lĩnh vực căn bản không tính là lĩnh vực, bởi vì là chân chính lĩnh vực, tại chưởng khống một phương, chưởng khống một cái thế giới, cũng không là một đoàn nho nhỏ hào quang nhỏ yếu.

Tựa như là vùng biển, vùng biển là vô biên vô hạn.

Hiện tại Lâm Dã lĩnh vực, tựa như là trong hải vực một giọt nước, chỉ có vô số giọt nước mới có thể trở thành một cái vùng biển.

Không sai, Lâm Dã lĩnh vực quá yếu.

Nhỏ yếu đến cơ hồ có khả năng không gọi được là lĩnh vực.

Đó là tự nhiên, một giọt nước khẳng định không thể trở thành vùng biển.

Bất quá, Lâm Dã lĩnh vực đúng là lĩnh vực, chỉ là quá yếu ớt.

Nhưng, liền là một chút lĩnh vực, lại khiến cho thực lực của hắn tăng vọt một đoạn dài, thời điểm chiến đấu, đủ để nghịch thiên cải mệnh.

"Nói với ngươi nói lĩnh vực."

"Lĩnh vực có mười thành."

"Đệ nhất thành, 90 ngàn 9999 đạo lĩnh vực."

"Đệ nhị thành, chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạo lĩnh vực."

"Càng là đến đằng sau, lĩnh vực càng cường đại càng nghịch thiên kinh khủng, mỗi một thành lĩnh vực đại viên mãn thời điểm, liền sẽ nghênh đón lĩnh vực chi kiếp, độ kiếp thành công tiến vào đệ nhị thành, sau khi thất bại, lĩnh vực hội trên diện rộng trôi qua."

"Mỗi một lần lĩnh vực chi kiếp sau khi thành công, liền thăng hoa thuế biến một lần, về sau chậm rãi trải nghiệm đi."

Thức hải bên trong

Bích Lạc thanh âm vang lên.

Cho tới bây giờ, nàng mới nói cho Lâm Dã liên quan tới lĩnh vực một điểm thường thức.

Mà lại, nàng vẻn vẹn nói cho Lâm Dã một chút.

"Hiểu rõ."

Lâm Dã trong lòng rung động.

Hết thảy mười thành!

Đệ nhất thành là 90 ngàn 9999 đạo!

Đệ nhị thành là chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạo!

Tiếp tục như vậy, thứ mười thành được nhiều nghịch thiên a, căn bản là không cách nào tưởng tượng, hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng phạm trù, mà lại, lĩnh vực đạt tới trình độ nhất định phải cần độ lĩnh vực chi kiếp.

Thành công còn đỡ, chỗ tốt cả đời hưởng dụng vô tận.

Thất bại đây.

Thất bại liền phải gặp kinh khủng trừng phạt.

Quả nhiên, con đường tu luyện, từ cạn tới sâu, càng là đến đằng sau càng gian nan.

Nghịch thiên mà đi, liền phải trả giá nghịch thiên đại giới.

Hắn biết Bích Lạc nói với hắn, chỉ là chín trâu mất sợi lông, chân chính lĩnh vực còn được bản thân đi tìm tòi trải nghiệm mới biết được, đồng thời, Lâm Dã trong lòng càng thêm chờ mong.

Chờ mong thần kỳ hơn hoàn cảnh.

Kiếp trước mặc dù nghịch thiên mạnh mẽ, nhưng hắn kế thừa không nhiều, trí nhớ trên cơ bản hoàn toàn không có.

"Chin mươi chín đạo lĩnh vực."

"Công tử, ngươi quá lợi hại."

Tịch Linh thanh âm tại Lâm Dã bên người vang lên.

Thanh âm ngọt ngào dụ hoặc, mang theo khiếp sợ ở bên trong.

Quả thật làm cho nàng khiếp sợ.

Nàng biết Lâm Dã yêu nghiệt nghịch thiên, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Dã lĩnh vực vậy mà đạt đến chin mươi chín đạo, so với nàng cao hơn ra không chỉ một lần, này không khỏi quá dọa người rồi đi.

Khó trách lúc trước nói tiến vào thánh địa không có vấn đề.

Nguyên lai lĩnh vực đã đạt đến chin mươi chín đạo.

Nàng, phát hiện.

Chính mình càng là lợi hại, càng là phát hiện Lâm Dã nghịch thiên.

"Chin mươi chín đạo mà thôi."

"Càng dài dằng dặc con đường tu luyện chờ lấy chúng ta đây."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Xác thực, chin mươi chín đạo mà thôi.

Nhỏ yếu đến cơ hồ đều không có ý tứ nói ra, hắn cảm giác, lĩnh vực của mình là một giọt rất rất nhỏ giọt nước, muốn trở thành vùng biển tồn tại, vẫn phải tụ tập không cách nào tưởng tượng giọt nước mới được.

Ừm

Tịch Linh gật gật đầu.

Nhu thuận dáng vẻ làm người run sợ.

Lập tức, thon thon tay ngọc thân ở, chỉ thấy cái kia tuyết trắng như hành tay nhỏ bên trên, xuất hiện từng đạo nhỏ xíu hắc ám tia sáng, 49 đạo quang đường nhìn quá yếu ớt.

So với Lâm Dã chin mươi chín đạo tia sáng, chênh lệch một đoạn dài.

Hắc ám tia sáng, cho người ta phát từ đáy lòng băng lãnh cùng kiêng kị.

Đi

Lâm Dã mở miệng.

Duỗi ra nhàn rỗi tay phải, bắt lấy Tịch Linh tay nhỏ, một bước hướng phía thời không truyền tống chi môn mà đi.

Tịch Linh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, thân thể mềm mại không khỏi hơi run rẩy cứng ngắc.

Nhưng  chờ nàng kịp phản ứng thời điểm, hai người đã tiến vào thời không truyền tống trong cánh cửa.

"Ầm ầm ~ "

"Răng rắc. "

Tiến vào thời không truyền tống chi môn, Lâm Dã cùng Tịch Linh mới phát hiện, trong này hoàn toàn liền là một cái hủy diệt thế giới, không gian tại hủy diệt, hết thảy đều ở vào hủy diệt bên trong.

Phốc phốc ~

Mới vừa tiến vào, hủy diệt không gian liền cắn giết lấy hai người.

Hơi sơ suất không đề phòng, hai người đồng thời một ngụm máu tươi bắn ra.

Thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực..