Chương 213: Thiên hồ Thánh địa

Chương 213: Thiên hồ Thánh địa

Thời không truyền tống trong cánh cửa, hoàn toàn liền là một cái hủy diệt thế giới.

Thiên địa hủy diệt, không gian hủy diệt, hết thảy đều tại hủy diệt.

Không giây phút nào không có ở hủy diệt.

Này loại hủy diệt bên trong, Lâm Dã cùng Tịch Linh mới vừa tiến vào, liền bị cắn giết, thân thể máu me đầm đìa, bộ dáng được không thảm đạm.

Cũng may, hai người đều biết Thiên Hồ nhất tộc trong thánh địa nguy hiểm.

Mà lại Lâm Dã vẫn là một cái 5 2 giai đỉnh phong Thần Niệm sư, Tịch Linh thần niệm cũng không thấp.

Phản ứng cực nhanh.

Tư duy nhanh nhẹn.

Trong chớp mắt liền bắt đầu ngăn cản trước mắt hủy diệt.

Tê tê ~

Tê tê ~

Chỉ gặp, Lâm Dã cùng Tịch Linh điều động trong tay lĩnh vực tia sáng, ngăn cản bốn phía hủy diệt gợn sóng, cho đến giờ phút này, Lâm Dã rốt cuộc minh bạch tiến vào thánh địa cần lĩnh vực lý do.

Không có mạnh mẽ lĩnh vực, không cách nào ngăn cản không gian này hủy diệt gợn sóng.

Coi như ngươi phòng ngự mạnh hơn, công kích cao tới đâu, cũng chưa chắc có thể tại đây bên trong sống sót ra ngoài.

Đương nhiên, lĩnh vực ngăn cản hủy diệt gợn sóng chỉ là một bộ phận.

Phòng ngự cùng công kích, cũng rất trọng yếu.

Tầm quan trọng không thua kém lĩnh vực tầm quan trọng.

Hủy diệt gợn sóng, cùng lĩnh vực tiếp xúc, phát ra tê tê tiếng vang.

Giờ khắc này, hai người theo hủy diệt cắn giết bên trong thoát thân mà ra, tạm thời đem uy hiếp ngăn cản tại bên ngoài, thế nhưng, hai người đều biết, tinh lực là có hạn, không mau chóng rời đi nơi này, lĩnh vực hao hết chỉ có một con đường chết.

"Nhưng biết phương hướng?"

Lâm Dã mở miệng hỏi Tịch Linh.

"Không có."

Tịch Linh lắc đầu.

Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, thần thánh lại nguy hiểm.

Cơ hồ có thể nói là Tử Vong Chi Địa.

Chỉ có Thánh Nữ mới có tư cách tiến vào Thánh địa lối vào, nhưng tiến vào nhập khẩu về sau, nghĩ tiến vào thánh địa, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, thậm chí nói là khó như lên trời.

Bằng không, Thiên Hồ nhất tộc này Thánh địa cho tới bây giờ liền không có người chân chính đi vào qua.

"Giúp ta một thoáng."

Thức hải bên trong, Lâm Dã cùng Bích Lạc trao đổi.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có thể tìm Bích Lạc.

"Ngươi dùng thần niệm."

"Ta giúp ngươi phá giải trận văn."

"Đây là một tòa hủy diệt đại trận."

Bích Lạc nói ra.

Lập tức, Lâm Dã thần niệm bày ra, dựa vào thần niệm tránh né hủy diệt gợn sóng.

Tìm thật lâu, rốt cuộc tìm được một cái phương hướng.

Theo cái phương hướng này, cùng Tịch Linh hướng phía đằng trước đi đến.

Có Bích Lạc trợ giúp, gặp được trận văn, Lâm Dã ra tay đem phá.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lâm Dã cùng Tịch Linh lĩnh vực, càng ngày càng yếu, cơ hồ liền muốn biến mất.

Phá

Đúng lúc này, Lâm Dã cách không một chỉ điểm ra.

Một đạo trận văn đáp xuống hủy diệt trong không gian, liền, không gian một trận quỷ dị chấn động, tạo nên từng đạo gợn sóng, ngay sau đó, phá toái hủy diệt không gian dừng lại.

Hai người cảnh sắc trước mắt biến đổi, biến thành một thế giới khác.

Một cái yên tĩnh an lành thế giới.

Cao lớn xưa cũ mang theo tang thương thành bảo, toàn bộ thế giới, coi đây là trung tâm.

Yên tĩnh, hoặc là nói là yên tĩnh.

Một điểm thanh âm đều không có.

Một điểm sinh cơ cũng không.

Yên tĩnh để cho người ta cảm thấy có chút sợ hãi.

"Nơi này, liền là Thánh địa."

Mặc dù nơi này nhường Tịch Linh thấy sợ hãi, nhưng vẫn là ngưỡng dừng không được kích động trong lòng cùng hưng phấn, rốt cục đi tới Thiên Hồ nhất tộc thánh trước mặt, đây là Thiên Hồ nhất tộc không biết bao nhiêu vạn năm mộng tưởng và chờ mong.

Lần trước Thánh Nữ, đều không có từng tới nơi này.

Nàng, hiện tại làm được.

Khoảng cách Thánh địa, chỉ có cách xa một bước.

Cái kia thành bảo, chính là Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa.

Thiên Hồ nhất tộc bí mật cổ thư ghi chép bên trong, thành bảo liền là Thánh địa, hiện tại, rốt cục gặp được, nói rõ Thiên Hồ nhất tộc bí mật cổ thư ghi chép là không có sai, là tồn tại.

"Mang theo viễn cổ khí tức."

"Cẩn thận một chút."

Lâm Dã nhìn phía xa cái kia cao lớn thành bảo, trong lòng rung động.

Càng là chỗ như vậy, liền càng phải cẩn thận.

Bởi vì thượng cổ viễn cổ cường giả, thủ đoạn thông thiên, thời kỳ đó văn minh, so hiện tại muốn mạnh không gấp mấy vạn, hiện tại cường giả đi thượng cổ thời kỳ viễn cổ di chỉ, sơ ý một chút liền tan thành mây khói.

"Công tử, theo cổ thư ghi chép."

"Tiến vào thánh địa, đến thông qua hủy diệt chi môn."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Trên mặt, còn mang theo tia vẻ lo âu.

Mặc dù khoảng cách Thánh địa chỉ có cách xa một bước, khó một bước kia không thể nghi ngờ là lạch trời, là một đạo trời cùng đất hào rộng, không thể vượt qua hào rộng cùng lạch trời, hiện tại, chủ yếu phải xem Lâm Dã.

Bởi vì, Thiên Hồ nhất tộc nữ tử, thiên sinh yếu đuối, thể chất phương diện cùng chủng tộc khác so sánh yếu nhược rất nhiều rất nhiều.

Thậm chí so với nhân loại thể chất đều kém một đoạn dài.

"Giao cho ta."

Lâm Dã mở miệng, nói chuyện thời điểm, đã hướng phía thành bảo đi đến.

Tịch Linh đành phải gật đầu, đi theo Lâm Dã bên người.

Rất nhanh, hai người liền đi tới thành bảo trước mặt.

Tại thành bảo trước mặt, thấy vô cùng nhỏ bé, tựa như là một giọt nước cùng biển cả so sánh một dạng, bàng bạc xưa cũ khí tức, như bài sơn đảo hải đè xuống, ép tới người đều không thở nổi.

Thành bảo, không có cửa thành.

Thế nhưng, có một cái thông đạo.

Thông hướng trong thành bảo lối đi.

Lối đi

Có tới hai trăm mét rộng, cao có một trăm mét.

Ở trong đường hầm, không có vật gì, nhưng lại hết sức băng lãnh, tản ra khí tức hủy diệt, để cho người ta không khỏi thấy run sợ, không dám tùy tiện tới gần, càng là bình tĩnh càng liền nguy hiểm.

Tê

Đứng tại lối đi trước mặt.

Lâm Dã khẽ vươn tay, đem một đạo lực lượng vạch ra, thẳng đến lối đi.

Làm lực lượng vừa mới tới gần lối đi trong chớp mắt.

Nguyên bản bình tĩnh trong thông đạo, xuất hiện một mảnh vầng sáng, vầng sáng lóe lên liền biến mất, hắn thi triển ra cái kia một đạo lực lượng, tan thành mây khói, lập tức, trong thông đạo lần nữa bình tĩnh.

Nhưng, Lâm Dã cùng Tịch Linh lại không bình tĩnh.

Tịch Linh là khiếp sợ trong thông đạo nguy hiểm.

Mà Lâm Dã

Lâm Dã trong lòng khiếp sợ, bởi vì vừa mới lóe lên liền biến mất vầng sáng, là hắn quen thuộc nhất Thiên Hàn Cực Quang.

Không sai

Liền là Thiên Hàn Cực Quang.

Những người khác nhận không ra.

Thế nhưng hắn Lâm Dã lại biết, bởi vì hắn tu luyện qua Thiên Hàn Cực Quang này loại thánh giai võ kỹ, tại Thiên Hải giới thời điểm, lấy được bảo vật bên trong, cũng đã nhận được kinh khủng Thiên Hàn Cực Quang.

Cái kia Thiên Hàn Cực Quang, khiến cho hắn đem thánh giai võ kỹ Thiên Hàn Cực Quang tu luyện đến tầng thứ hai đỉnh phong.

Vừa mới, liền là vừa vặn xuất hiện vầng sáng, đúng là Thiên Hàn Cực Quang.

"Thì ra là thế."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Nếu như trong thông đạo vẻn vẹn Thiên Hàn Cực Quang, hắn Lâm Dã thật đúng là không sợ.

"Công tử, ngươi phát hiện cái gì rồi?"

Tịch Linh thấy Lâm Dã biểu tình biến hóa.

Không khỏi tò mò, liền mở miệng hỏi.

"Ngươi trước chờ một chút."

"Ta thử một lần nữa."

Lâm Dã không trả lời thẳng Tịch Linh.

Mà là vừa sải bước ra, hướng phía lối đi đi đến.

Tại hắn bước ra một bước kia thời điểm, trong tay xuất hiện một mảnh vầng sáng —— Thiên Hàn Cực Quang.

Giờ phút này trong tay hắn Thiên Hàn Cực Quang, có vài thước rộng thùng thình, Thiên Hàn Cực Quang băng hàn đến cực điểm, không ngừng biến ảo hình dáng, tựa như là có linh tính một dạng, rộng lớn Thiên Hàn Cực Quang, ngăn tại Lâm Dã vùng trời.

Oanh

Lâm Dã, đạp vào lối đi.

Vô tận Thiên Hàn Cực Quang tuôn ra, hướng phía Lâm Dã cuốn tới.

Trong lúc nhất thời, chỉnh cái thông đạo đều là Thiên Hàn Cực Quang.

Lâm Dã, cơ hồ bị Thiên Hàn Cực Quang bao phủ, cũng may hắn thi triển ra Thiên Hàn Cực Quang, đem trong thông đạo Thiên Hàn Cực Quang ngăn trở, hắn thánh giai võ kỹ Thiên Hàn Cực Quang mặc dù chặn trong thông đạo Thiên Hàn Cực Quang.

Nhưng, trong thông đạo, tuôn ra một đạo hủy diệt trọng lực.

Này trọng lực, kém một chút đem Lâm Dã ép nằm rạp trên mặt đất..