Chương 214: Tiến vào thánh địa

Chương 214: Tiến vào thánh địa

"Thần Long Cửu Biến."

"Thương Long biến ~ "

Cảm nhận được hủy diệt khủng bố trọng lực.

Lâm Dã căn bản liền không chút do dự, Thần Long Cửu Biến trong nháy mắt vận chuyển, Thương Long biến bày ra.

Liền, cả người hóa thành một đầu vô cùng Thương Long.

Thương Long long uy, như thiên uy.

Thân thể cao lớn cùng vô cùng thể phách, ngăn cản trong thông đạo trọng lực, cùng lúc đó, hắn Thiên Hàn Cực Quang cũng biến thành có mười mét lớn nhỏ, đem Thương Long nhất chỗ trí mạng bảo vệ.

Xuy xuy ~

Trong thông đạo, Thiên Hàn Cực Quang đáp xuống Thương Long thân bên trên.

Thương Long thân thể không ngừng hủy diệt.

Tự lành chi thể, không ngừng khôi phục trùng sinh lấy.

Trong lúc nhất thời. Thương Long không ngừng hủy diệt lại không ngừng chữa trị trùng sinh, vòng đi vòng lại, không có chút nào gián đoạn.

Mặc dù Thương Long có khả năng tự lành.

Thế nhưng độ, thủy chung so ra kém Thiên Hàn Cực Quang mang tới hủy diệt.

Lối đi trên mặt đất, máu tươi một mảnh, vô cùng thê thảm.

"Công tử."

Tịch Linh tại ngoài thông đạo nhìn thấy Lâm Dã tình hình

Khóe mắt đỏ lên, trong suốt nước mắt theo tuyệt mỹ gương mặt bên trên trượt xuống, trong lòng cảm động lại lo lắng, vì nàng, công tử đặt mình vào nguy hiểm, hiện đang chịu đựng hủy diệt cùng trùng sinh tra tấn cùng thống khổ.

Tới

Thương Long truyền đến Lâm Dã thanh âm.

Cùng lúc đó, một mảnh Thiên Hàn Cực Quang bay tới Tịch Linh trước mặt.

Tịch Linh nhìn thấy như thế, không dám có chút chậm trễ.

Bởi vì mỗi một phút mỗi một giây Lâm Dã đều tại gặp tựa là hủy diệt tra tấn, thậm chí một giây sau liền sẽ tan thành mây khói, cho nên, nàng phải nhanh thông qua lối đi, tiến vào thánh địa bên trong.

Thân thể mềm mại chớp động, cùng Lâm Dã thi triển Thiên Hàn Cực Quang song hành.

Thiên Hàn Cực Quang ngăn cản trong thông đạo hủy diệt cực quang.

Nhưng lại không cách nào ngăn cản trọng lực.

Bất quá, Tịch Linh ra sức tiến lên, đi vào Thương Long bên người.

Lâm Dã biến thành Thương Long, thương Long lực bày ra, Thần Long Cửu Biến vận chuyển, đem tất cả trọng lực đều tiếp tục chống đỡ, to lớn chân rồng long trảo chống đất, chật vật hướng phía lối đi một chỗ khác đi về phía trước.

Tịch Linh, chỉ có thể dựa vào Thương Long thân thể cao lớn.

Chỉ có tại Thương Long bên người, trọng lực cùng Thiên Hàn Cực Quang mới sẽ không hủy diệt nàng.

Oanh

Oanh

Đại địa, tại Thương Long dưới chân run rẩy.

Trong thông đạo, trọng lực càng ngày càng cường đại khủng bố.

Tự lành chi thể, thời gian dần trôi qua theo không kịp hủy diệt độ, Thương Long cái kia thân thể khổng lồ, nhanh hủy diệt lấy, như thế hủy diệt xuống, không bao lâu liền sẽ tan thành mây khói.

Lâm Dã hóa thân Thương Long, tu luyện là Thần Long Cửu Biến.

Nếu như Thương Long hủy diệt, hắn cũng phải thừa nhận kinh khủng đại giới.

Mười mét

Chín mét

Tám mét

. . .

Cuối lối đi, càng ngày càng gần.

Nhưng, Lâm Dã biến thành Thương Long, mỗi tiến lên trước một bước đều vô cùng gian nan.

To lớn Thương Long, giờ phút này tựa như là bị mười vạn tòa núi lớn đè lại một dạng, vài mét khoảng cách, tựa như là cách một đầu rãnh trời một dạng  bất quá, thấy thắng lợi trong tầm mắt, trong lòng tràn đầy hi vọng.

Đương nhiên, càng là đến cuối cùng, càng là không dám sơ ý chủ quan.

Rốt cục.

Thương Long đi tới cuối lối đi.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự."

Rít lên một tiếng.

Thương Long hóa thành Lâm Dã bản tôn.

Lâm Dã xuất hiện, Tuyệt Đối Phòng Ngự thi triển đi ra, chỉ thấy một đạo Thái Cực lá chắn bóng mờ ngăn tại trước mặt.

Thừa dịp Thái Cực lá chắn bóng mờ ngăn cản Thiên Hàn Cực Quang cùng trọng lực trong chớp mắt, Lâm Dã đưa tay chộp một cái Tịch Linh, thân hình lóe lên, liền rời đi lối đi, xuất hiện tại trong thành bảo.

Phốc

Thoát ly lối đi, tạm thời an toàn.

Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra.

Thân thể lắc lư, cơ hồ ngã xuống đất.

"Công tử, ngươi thế nào."

Nhìn thấy Lâm Dã tình hình, Tịch Linh mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng lo lắng, không biết Lâm Dã đến cùng bị thương thành hình dáng ra sao.

Đưa tay đem Lâm Dã đỡ lấy, nhìn xem Lâm Dã.

"Không có việc gì."

"Nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Lâm Dã hít một hơi thật sâu.

Cả người suy yếu vô cùng.

Cái lối đi này bên trong Thiên Hàn Cực Quang còn không có gì, hắn có thể ngăn cản.

Nhưng, cái kia trọng lực đơn giản khủng bố.

Nếu như không thi triển Thần Long Cửu Biến, liền không thể thừa nhận loại kia trọng lực, có thể vừa thi triển Thần Long Cửu Biến, liền lại biến thành Thương Long, thân thể cao lớn, chính mình thánh giai võ kỹ Thiên Hàn Cực Quang không cách nào đem Thương Long toàn bộ bảo vệ.

"Chúng ta trước tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Tịch Linh nhìn một chút bốn phía.

Cái này thành bảo, bên trong cùng bên ngoài hoàn toàn không giống.

Bên ngoài nhìn nguy nga xưa cũ, mang theo tang thương viễn cổ khí tức, mà bên trong, lại là một cái như tiên cảnh thế giới, linh dược linh quả khắp nơi đều thấy, hoàn cảnh tuyệt mỹ dị thường.

Duy nhất, chính là chỗ này không có có sinh linh.

Lập tức, theo quần áo trong túi lấy ra khăn tay, bang Lâm Dã đem vết máu ở khóe miệng lau chùi đi.

Nhường Lâm Dã không có nghĩ tới là.

Tịch Linh khom lưng, đưa hắn đeo lên, hướng phía cách đó không xa một cái ẩn nấp địa phương đi đến.

Mặc dù là nữ tử.

Nhưng nàng lúc này tu vi, so với Lâm Dã cao hơn ra một đoạn dài.

Có thể nói.

Hiện tại Tịch Linh coi như không có tu luyện hắc ám công pháp và võ kỹ, cũng có thể dựa vào tu vi của mình cảnh giới đem Lâm Dã đè sấp, Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, cũng không phải đùa giỡn.

Thông qua lối đi, đó cũng là nàng nhược điểm.

Dù sao, Thiên Hồ nhất tộc thể chất yếu, nữ tử càng là như vậy, căn bản là không thể thừa nhận trọng lực nghiền ép.

Nếu như chân chính đại chiến, cái kia lại khác biệt.

Thời gian qua một lát.

Tịch Linh đem Lâm Dã cẩn thận buông ra.

Bắt đầu làm Lâm Dã hộ pháp, nhường Lâm Dã trước điều tức khôi phục, chỉ có trước khôi phục tinh thần, dàn xếp lại lại điều trị thương thế.

Ngồi xếp bằng, thần niệm điều động.

Một cái bình ngọc xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Bình ngọc mở ra, liền một cỗ tinh thuần tinh khí bay ra.

Tinh thần, mang theo khí tức thần bí.

Mà lại, tia khí tức này bên trên, mang theo thánh uy.

Thánh khí

Không sai, liền là thánh khí.

Cửu Trọng sơn lên ban thưởng, tổng cộng là chín sợi thánh khí.

Thánh khí, vô cùng trân quý.

Chỉ có tọa hóa Thánh Giả, đem chính mình tinh khí thần ngưng tụ, lưu cho người đời sau, mới sẽ hình thành này một sợi thánh khí, bằng không, thánh khí là không sẽ hình thành.

Thánh khí ủng có thần kỳ công hiệu.

Chữa thương cùng khôi phục chân nguyên, có không tưởng tượng được hiệu quả.

Cảm thụ được thánh khí thần kỳ uy lực, Lâm Dã hít một hơi thật sâu, đem trong bình ngọc thánh khí toàn bộ thôn phệ, liền, toàn thân tinh túy sinh động, thương thế, nhanh khôi phục.

Cả người, tinh khí thần khôi phục lại đỉnh phong.

"Thánh khí."

"Quả nhiên thần kỳ."

Lâm Dã xem lấy bình ngọc trong tay.

Thời khắc này bình ngọc, đã rỗng tuếch, thánh khí, toàn bộ bị hắn thôn phệ, toàn bộ quá trình, chỉ là ngắn ngủi hai ba hơi công phu mà thôi, hai ba hơi công phu, thảm trọng thương thế khôi phục, tinh khí thần cũng khôi phục.

Trong lòng, không khỏi thật sâu rung động.

Thánh khí, xác thực thần kỳ.

Này, có thể so với bình thường đỉnh cấp linh đan.

Một bên Tịch Linh, cũng là thấy ngạc nhiên cùng hâm mộ.

Thiên Hồ nhất tộc, mặc dù mạnh mẽ.

Nhưng cùng nhân loại cùng so sánh, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

Giống Lâm Dã trong tay thánh khí, Thiên Hồ nhất tộc liền không có.

Bất quá, nhìn thấy Lâm Dã thương thế khôi phục, mới là để cho nàng cao hứng nhất sự tình.

"Công tử thương thế của ngươi khôi phục."

Tịch Linh mở miệng, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo nụ cười ngọt ngào.

Ừm

"Khôi phục."

"Nơi này hẳn là Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, tranh thủ thời gian một ngày rời đi nơi này, có thể mang đi, tận lực mang đi ra ngoài, lần sau tiến đến không biết phải tới lúc nào."

Lâm Dã gật gật đầu.

Ánh mắt, đánh giá chung quanh.

Thần niệm, đem phương viên ba mươi dặm quét mắt một lần, toàn bộ thành bảo, hoặc là nói, toàn bộ Thánh địa, đều tại hắn thần niệm liếc nhìn phạm vi bên trong, thần niệm chỗ qua, hắn liền đã biết, nơi này không có gặp nguy hiểm..