Chương 215: Trong thánh địa

Chương 215: Trong thánh địa

Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa.

Chẳng những không có nguy hiểm, nơi này ngược lại là một cái tuyệt thế bảo khố.

Khắp nơi đều thấy linh dược cùng linh quả, động một chút thì là mấy trăm mấy ngàn năm, xuất ra đi, đều sẽ khiến gió tanh mưa máu, nhường vô số cường giả tranh đến đầu rơi máu chảy.

Mà lại, tại Thánh địa trung tâm nhất tế đàn bên trên, có một cái thần kỳ màn sáng.

Màn sáng trận văn, đem thần thức ngăn cách.

Căn bản là không nhìn thấy màn sáng phía dưới đến cùng có cái gì.

Bất quá Lâm Dã hiểu rõ, nơi này là Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng tới nơi này, lưu tại nơi này, khẳng định là Thiên Hồ nhất tộc thứ trọng yếu nhất.

Đối với những thứ kia.

Lâm Dã mặc dù cũng hết sức ưa thích.

Nhưng, hắn không muốn.

Bởi vì đây là Thiên Hồ nhất tộc, càng quan trọng hơn là, Thiên Hồ nhất tộc Thánh Nữ là Tịch Linh.

"Công tử, ngươi không đi?"

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã cũng không ý định động thủ.

Liền không khỏi thấy tò mò cùng không hiểu.

Lớn như vậy Thánh địa, mong muốn đem nơi này bảo vật toàn bộ mang đi, cũng không phải trong thời gian ngắn công phu, mà lại vừa mới công tử liền nói không thể chậm trễ thời gian, nhưng hắn lại không ý định động thủ.

"Ngươi đi đi.

"

"Đây là Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Đưa tay tại Tịch Linh trên mái tóc nhẹ nhàng vuốt ve.

"Công tử."

Tịch Linh nghe được Lâm Dã, không khỏi nghẹn ngào, nàng cực kì thông minh, tự nhiên biết Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ, liền là hắn không muốn động Thiên Hồ nhất tộc bảo vật, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì nàng là Thiên Hồ nhất tộc Thánh Nữ.

Dựa theo công tử tính cách.

Nếu như cái này Thánh địa không phải cùng nàng có quan hệ, công tử khẳng định đem nơi này hết thảy đều dọn đi.

Hiện tại công tử không có làm như thế.

Hoàn toàn cũng là bởi vì duyên cớ của nàng.

"Lưu ly giúp ngươi."

"Nửa ngày giải quyết, tại trong thánh địa tập hợp."

Lâm Dã nhìn xem trong thánh địa phương hướng.

Nói với Tịch Linh.

Trong thánh địa, mới thật sự là địa phương trọng yếu, những địa phương khác, chỉ là Thiên Hồ nhất tộc thiên tài địa bảo cùng khủng bố tài nguyên, những tư nguyên này cùng thiên tài địa bảo xuất ra đi.

Thiên Hồ nhất tộc thực lực về sau tuyệt đối phóng đại, cụ thể tới trình độ nào, không ai có thể kết luận.

Ừm

Tịch Linh gật đầu, không tiếp tục kiên trì.

Nàng đi theo Lâm Dã thời gian không dài, nhưng cũng không ngắn.

Biết Lâm Dã tính cách.

Quyết định sự tình, không cách nào sửa đổi.

Lập tức, nhẹ nhàng hướng Lâm Dã thi lễ một cái, mang theo Thanh Minh Lưu Ly liền tốc độ cao hành động, Thanh Minh Lưu Ly bày ra chín đầu to lớn dây leo, đem phương viên ngàn mét bên trong bao phủ.

Không ngừng đem đã ngoài ngàn năm linh dược linh quả thu tập.

Sau đó toàn bộ cho Tịch Linh, Tịch Linh ở một bên, đem vô số linh quả linh dược cất vào không gian giới chỉ, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, hưng phấn vô cùng, sống hai mươi năm, lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như vậy tài nguyên.

Một bên Lâm Dã, lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Tại Thiên Hồ thánh đàn bên trên, thần niệm phóng đại, lĩnh vực tăng lên.

Sau đó hấp thu cửu thải tường vân, hắn thu hoạch vô cùng kinh khủng.

Khiến cho thần niệm đi đến 5 2 giai đỉnh phong.

Lĩnh vực cũng có chín mươi chín đạo.

Ngắn ngủi không tới một ngày bên trong, có lớn như vậy tăng lên, đối với cường giả tới nói, là nghịch thiên chỗ tốt, dĩ nhiên, đây cũng là một chuyện xấu, bởi vì tăng lên quá nhanh, hắn không có chân chính chưởng khống.

Cho nên, hiện tại hắn thừa dịp Tịch Linh tại thu hoạch trong thánh địa bảo vật lúc, đem lĩnh vực của mình cùng thần niệm vững chắc một thoáng.

Thời gian

Từng giây từng phút trôi qua.

Nửa ngày sau

Lâm Dã đứng dậy, hướng phía Thánh địa trung tâm nhất tế đàn đi đến.

Tại hắn đi đến trung tâm nhất tế đàn thời điểm, Tịch Linh sớm đã ở nơi đó chờ lấy nàng, tuyệt mỹ xinh đẹp, dụ hoặc vô song gương mặt bên trên, mang theo hưng phấn nụ cười, tựa như là đạt được vô số bánh kẹo tiểu hài tử một dạng.

Đương nhiên, nàng đạt được vô số bảo vật cùng của cải tài nguyên, không cao hứng mới là quái sự.

Đây chính là Thiên Hồ nhất tộc cho tới nay lớn nhất chờ mong cùng tín ngưỡng.

Hiện tại nàng rốt cục tiến vào thánh địa, lấy đi Thiên Hồ nhất tộc bảo vật.

Đến lúc đó, nhường Thiên Hồ nhất tộc càng thêm mạnh mẽ.

"Như vậy?"

"Thu hoạch rất lớn đi."

Đi vào tế đàn trước.

Lâm Dã cười cười nói.

Hắn cùng nhau đi tới, phát hiện nơi này thiên tài địa bảo, trên cơ bản đều được thu thập lấy đi, bất quá nhưng lưu lại ngàn năm trở xuống linh dược linh quả, mà lại đối hoàn cảnh nơi này không có chút nào phá hư.

Nếu như không phải hắn thần niệm mạnh mẽ, căn bản là nhìn không ra nơi này có người đến qua.

"Quá lớn."

"Ngoại trừ linh quả linh dược, còn có vô số thiên tài địa bảo."

"Còn chiếm được không ít thánh khí cùng phương pháp tu luyện."

"Đúng rồi, công tử, nơi này cũng có Thiên Tâm thần quả."

Tịch Linh cao hứng nói xong.

May mắn có lưu ly giúp nàng, bằng không, đừng nói là nửa ngày, liền xem như nửa năm, nàng cũng không cách nào đem nơi này thiên tài địa bảo cùng bảo vật sưu tập đứng lên, tại không gian của nàng bảo vật bên trong.

Chất thành núi linh dược linh quả, còn có thiên tài địa bảo, cùng với một chút tài liệu quý hiếm, còn có thánh khí cùng phương pháp tu luyện.

"Thiên Tâm thần quả."

"Không sai."

"Nhìn một chút nơi này đi."

Lâm Dã khẽ giật mình, bất quá cũng rất nhanh thoải mái.

Thiên Tâm thần quả tại Thiên Hồ nhất tộc, Thiên Hồ nhất tộc trong thánh địa có Thiên Tâm thần quả cũng rất bình thường, cũng không kỳ quái, hiện tại khiến cho hắn tò mò, chính là cái này tế đàn màn sáng hạ rốt cuộc là thứ gì.

Tò mò đồng thời, cũng có lo lắng.

"Thứ trọng yếu nhất."

"Hẳn là tại đây bên trong."

Tịch Linh nhìn xem tế đàn lồng ánh sáng, gật gật đầu nói.

Nàng lại tới đây cũng có một hồi.

Thế nhưng, dựa vào thủ đoạn của nàng cùng thực lực, căn bản là mở ra không được cái này màn sáng, đừng nói là mở ra, liền là tới gần một chút cũng vô cùng gian nan, càng như vậy, càng là để cho nàng thấy tò mò cùng kinh ngạc.

Tế đàn, đường kính bất quá hai mét.

Phía trên khắc hoạ lấy thần kỳ trận văn, tản ra xưa cũ khí tức.

Màn sáng, rất nhỏ.

Chỉ có to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

"Bên trong là cái gì?"

Lâm Dã nhìn xem Tịch Linh hỏi.

"Theo Thái Thượng trưởng lão bọn hắn nói, Thiên Hồ nhất tộc buổi lễ long trọng tại trong thánh địa, ta tại trong thánh địa này trong vòng nửa ngày, phương pháp tu luyện phát hiện không ít, nhưng lại cùng buổi lễ long trọng cách biệt quá xa."

"Nơi này, hẳn là Thiên Hồ nhất tộc tu luyện Thánh Điển."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Nàng thân là Thiên Hồ nhất tộc công chúa điện hạ, bẩm sinh liền có trở thành Thánh Nữ khả năng.

Mà lại, nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Toàn bộ Thiên Hồ nhất tộc, không vài vạn năm mới thấy một lần yêu nghiệt, trở thành Thánh Nữ tự nhiên là chuyện sớm hay muộn, Thái Thượng trưởng lão bọn hắn, tự nhiên sẽ đem Thiên Hồ nhất tộc một chút bí mật nói cho nàng.

"Ngươi thử qua sao?"

Nghe xong Tịch Linh, Lâm Dã thoải mái.

Tịch Linh sẽ không lừa hắn, nếu là Thiên Hồ nhất tộc tu luyện Thánh Điển, bên trong liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Bất quá, hắn vẫn có một ít lo lắng.

Thiên Hồ nhất tộc lão tổ tông, làm sao lại đem chính mình nhất tộc tu luyện Thánh Điển để ở chỗ này.

Cho Thiên Hồ nhất tộc tu luyện không phải càng tốt sao?

Chẳng lẽ nơi này còn có mặt khác bí mật bí mật hay sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Dã trong lòng nổi lên không ít nghi vấn.

"Thử qua."

"Màn sáng một điểm phản ứng đều không có."

Tịch Linh lắc đầu.

Thân là Thánh Nữ, đối Thiên Hồ nhất tộc phong ấn lại không có biện pháp nào.

Để cho nàng thấy một chút nghi hoặc cùng không hiểu..