Chương 216: 5 kiện bảo vật

Chương 216: 5 kiện bảo vật

"Ta đi thử một chút."

Lâm Dã đi đến bên rìa tế đàn duyên, thần niệm tại tế đàn lên trận văn lên quét mắt.

Đem trọn cái tế đàn lên trận văn, đều khắc sâu vào đến thức hải bên trong.

Cùng lúc đó, thức hải bên trong cùng Bích Lạc trao đổi, loại chuyện này, cũng chỉ có thể giao cho Bích Lạc tới xử lý, mà chính mình liền thương mà không giúp được gì, nếu như ngay cả Bích Lạc đều không thể giải quyết.

Hắn càng không có cách nào.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lâm Dã ngồi xếp bằng.

Thức hải bên trong Bích Lạc, đang cố gắng tự hỏi làm sao cởi ra màn sáng phong ấn.

Nàng, cũng đối cái này màn sáng chuyện kế tiếp vật thấy tò mò.

Không biết Thiên Hồ nhất tộc tổ tiên đem bảo bối gì lưu tại nơi này, khiến cho Thiên Hồ nhất tộc cho tới bây giờ đều không có người thấy các nàng tổ tiên lưu cho đồ đạc của các nàng .

Sau nửa canh giờ.

Lâm Dã đứng dậy.

"Công tử, có không giải quyết chi pháp?"

Tịch Linh nhìn xem Lâm Dã, trong lòng chờ mong vô cùng.

Đối mặt chuyện như vậy, nàng cũng không có cách nào, duy nhất chỉ có thể dựa vào Lâm Dã, nếu như ngay cả Lâm Dã đều không thể cởi ra cái này màn sáng phong ấn, vậy lần này tới Thánh địa, cũng chỉ có thể lưu lại tiếc nuối.

Đương nhiên, về sau nàng cũng có thể tới này bên trong.

Điều kiện tiên quyết là nhất định phải tại thành thánh trước đó.

Bởi vì, Thánh địa có quy tắc, cảnh giới vượt lên trước Thiên Nhân, không cách nào tiến vào thánh địa.

Nếu không liền sẽ phải gánh chịu Thánh địa gạt bỏ.

"Ta phá giải trận văn phong ấn."

"Ngươi ổn định màn sáng."

Lâm Dã chỉ chỉ Tịch Linh mi tâm Liên Hoa ấn ký.

Mở miệng nói với Tịch Linh.

Nói xong, liền bắt đầu vung lên hai tay, từng đạo pháp quyết dựa theo Bích Lạc chỉ thị thi triển đi ra, mỗi một đạo pháp quyết, cuối cùng đều đáp xuống tế đàn lên trận văn phía trên.

Cùng lúc đó, Tịch Linh mi tâm ấn ký, phát ra một đạo óng ánh ánh sáng màu trắng.

Hào quang bao phủ tại màn sáng phía trên.

Hai người hợp lại, bắt đầu phá giải màn sáng trận văn phong ấn.

Vù vù ~

Xuy xuy ~

Theo thời gian trôi qua.

Màn sáng cùng tế đàn, phát sinh biến hóa.

Từng đạo hào quang theo tế đàn lên phát ra, không đến trong chốc lát, toàn bộ tế đàn liền bị hào quang bao phủ, thần kỳ hào quang, ôn hòa vô cùng, mà lại này hào quang còn đang không ngừng lan tràn mà ra.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ, hào quang mới dừng lại.

Giờ này khắc này

Dùng tế đàn làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm thước tất cả đều là hào quang.

Lâm Dã cảm thấy mình tắm gội trong suối nước nóng một dạng.

Tê

Ngay tại đây là, màn sáng phát ra một tia thanh âm rất nhỏ, ngay sau đó, màn sáng như đông Dương tan xuân tuyết một dạng, tốc độ cao tiêu tán hòa tan, biến mất sạch sành sanh.

Màn sáng biến mất, lộ ra bên trong sự vật.

Lâm Dã thi triển pháp quyết tay ngừng lại, Tịch Linh mi tâm ấn ký phát ra hào quang cũng biến mất, hai người lẳng lặng nhìn tế đàn lên sự vật, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Lâm Dã là tò mò.

Tịch Linh là hưng phấn.

Này phong ấn, rốt cục giải khai.

Thiên Hồ nhất tộc Thánh địa trọng yếu nhất bảo vật, rốt cục gặp mặt, mà lại đưa tay có thể đụng.

"Quả nhiên là tu luyện Thánh Điển."

"Thành công, thành công."

Thật lâu về sau, Tịch Linh thanh âm ngọt ngào vang lên.

Trong thanh âm đều là hưng phấn.

Thiên Hồ nhất tộc chờ đợi vô số vạn năm tín ngưỡng cùng chờ mong, hiện tại rốt cục thực hiện, mà lại là tại trong tay nàng thực hiện, này không cao hứng mới là quái sự.

"Đi thôi."

Lâm Dã mặt mỉm cười, bình thản nói xong.

Ánh mắt, nhìn xem tế đàn lên năm kiện vật phẩm.

Một bộ màu vàng mang theo xưa cũ khí tức Thánh Điển.

Một khối màu xanh tím ngọc bội lệnh bài.

Một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay hình thoi tinh thạch.

Một kiện bột nước sắc lụa mỏng.

Một đóa đỏ tươi hoa sen.

Mỗi một dạng, đều tản ra xưa cũ viễn cổ khí tức, thế nhưng mỗi một thứ vật phẩm, phía trên đều có phong ấn, phòng ngừa thời gian để chúng nó biến mất, cũng phòng ngừa khí tức trôi qua.

Tịch Linh gật gật đầu, từng bước một hướng đi tế đàn.

Đem năm kiện vật phẩm từng cái thu lại.

"Thiên Diễn thánh điển."

"Đây là Thiên Hồ nhất tộc trong cổ tịch ghi lại Thánh Điển, quả thật tồn tại."

"Thiên Tuyết thần tông tín vật."

"Tinh thạch này là cái gì đây?"

"Này, chẳng lẽ liền là chín huyền thiên áo!"

"Này, hẳn là trong cổ tịch ghi chép đại biểu Thánh Nữ biểu tượng Thánh Liên."

Tịch Linh đem năm kiện vật phẩm đưa đến Lâm Dã trước mặt.

Từng cái dò xét quan sát này năm kiện vật phẩm.

Đối Lâm Dã không có chút nào tâm phòng bị.

Phải biết, này mỗi một kiện vật phẩm, xuất hiện tại Thần Châu đại lục, đều sẽ khiến gió tanh mưa máu, dẫn tới các đại chủng tộc cướp đoạt tồn tại, mỗi một dạng đều là thời kỳ viễn cổ Thiên Hồ nhất tộc lão tổ tiên lưu lại chí bảo.

"Đưa chúng nó cất kỹ."

"Ngươi xử lý như thế nào, đến nghĩ sâu tính kỹ."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Mặc dù Tịch Linh đạt được bảo vật cùng tài nguyên, nhưng thế giới cường giả vi tôn này, lòng người hiểm ác, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, biết Tịch Linh có bảo vật trân quý, không khiến người ta động tâm mới là quái sự.

Nói không chừng, Tịch Linh bởi vì những bảo vật này mà dẫn tới đại họa.

"Ta hiểu rõ."

Tịch Linh nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng tự nhiên hiểu rõ Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ.

Mặc dù nàng không tin Thiên Hồ nhất tộc người sẽ đối với trên người nàng bảo vật lòng mang ý đồ xấu, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, huống chi, nàng còn muốn rời khỏi Thiên Hồ nhất tộc.

Thế giới bên ngoài hung hiểm vô cùng, cẩn thận là hơn.

"Vậy chúng ta đi ra ngoài trước."

Lâm Dã đối Tịch Linh biểu hiện vẫn là rất hài lòng.

Thánh địa bảo vật đã lấy đi, cũng là thời điểm rời đi.

Sau đó, hai người tốc độ cao trở về.

Trở về tới lối đi thời điểm, Lâm Dã thần niệm lần nữa liếc nhìn lối đi, hắn ngạc nhiên phát hiện, giờ phút này trong thông đạo Thiên Hàn Cực Quang cùng trọng lực gần đây thời điểm muốn mấy cái cấp độ.

Điểm ấy trọng lực cùng Thiên Hàn Cực Quang, Tịch Linh cũng có thể hoàn toàn tiếp nhận.

Thân hình lóe lên.

Dẫn đầu thông qua được lối đi.

Tịch Linh cũng theo sát sau lưng hắn, hai người một trước một sau rời đi thành bảo.

Trở về thời điểm  đồng dạng đi qua hủy diệt không gian.

Có tới kinh nghiệm, hai người sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, không đến mức giống bắt đầu chật vật như vậy thê thảm, rất nhẹ nhàng rời đi Thánh địa, về tới thiên hồ trong Thánh điện.

Tại thiên hồ trong Thánh điện, Lâm Dã khoanh chân tu luyện.

Tịch Linh ở một bên chỉnh lý không gian bảo vật bên trong tài nguyên cùng của cải.

Trọn vẹn qua một canh giờ, lúc này mới sửa soạn xong hết.

"Công tử, ngươi còn có thể cho ta một kiện không gian vật phẩm sao?"

Tịch Linh đi đến Lâm Dã trước mặt.

Thận trọng vấn đạo, đôi mắt đẹp lặng lẽ dò xét Lâm Dã sắc mặt.

Lần thứ nhất hỏi Lâm Dã muốn cái gì.

Nếu là mặt khác tài nguyên cùng bảo vật còn tốt, có thể nàng hướng Lâm Dã muốn, thế nhưng là không gian bảo vật, này trồng ở Thần Châu đại lục đều là cực kỳ hiếm thấy hiếm thấy bảo vật.

Ừm

"Chính mình chọn đi."

Lâm Dã biểu hiện trên mặt vẫn như cũ.

Không có có biến hóa chút nào.

Không chút do dự, thần niệm khẽ động, liền từ cửu trọng trong không gian xuất ra mấy món không gian bảo vật, cùng lần trước một dạng, có chiếc nhẫn, có vòng tay, có vòng cổ các loại.

Không gian bảo vật trôi nổi tại Tịch Linh trước mặt  chờ đợi nàng chọn lựa.

"Đa tạ công tử."

Tịch Linh chọn lựa một sợi dây chuyền.

Cao hứng vô cùng.

Chọn lựa xong, nhẹ nhàng hướng Lâm Dã thi lễ một cái, sau đó rời đi Lâm Dã, trở lại lúc trước vị trí, không ngừng đem tài nguyên đặt vào, không chút nào gián đoạn, trọn vẹn bận rộn nửa canh giờ mới dừng lại.

Làm xong hết thảy, lại đi tới Lâm Dã trước mặt.

"Công tử, cái này ngươi giúp ta thu."

"Ta đi một chuyến trưởng lão viện."

Tịch Linh đem không gian vòng cổ đưa về phía Lâm Dã, mở miệng nói ra.

Lâm Dã không nói gì.

Tiếp nhận Tịch Linh đưa tới không gian vòng cổ.

Hắn tự nhiên biết cái không gian này trong mặt dây chuyền chứa chính là vô số tài nguyên tu luyện, là Tịch Linh lưu cho chính nàng sử dụng, mặt khác tại trong thánh địa lấy được tài nguyên, Tịch Linh sẽ giao cho trưởng lão viện.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, nàng liền đem một bộ phận bảo vật đặt ở Lâm Dã nơi này.

Lâm Dã trong lòng, thấy một tia cảm động.

Tịch Linh làm như thế, nói rõ nàng tân nhiệm hắn, tín nhiệm hắn trình độ, so tín nhiệm Thiên Hồ nhất tộc trưởng lão còn muốn nhiều.

Nhìn xem Tịch Linh rời đi thiên hồ thánh điện.

Lâm Dã lần nữa tu luyện  chờ đợi Tịch Linh trở về..