Chương 217: Vương Thành quảng trường

Chương 217: Vương Thành quảng trường

Vân Thiên vương quốc, Vương Thành.

Theo vương thất thịnh yến đến, toàn bộ Vương Thành thiên kiêu yêu nghiệt càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, tham gia vương thất buổi lễ long trọng, cũng chỉ có một chút như vậy người.

Mặt khác yêu nghiệt cường giả, chẳng qua là tới xem náo nhiệt mở mang hiểu biết, càng nhiều thì là làm tông môn của mình yêu nghiệt cường giả hò hét trợ uy, khiến cho Vương Thành khách sạn kín người hết chỗ.

"Lâm sư đệ đây là đi nơi nào?"

"Vương thất thịnh yến hôm nay liền muốn bắt đầu a."

Vương Thành dịch trạm bên trong.

Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân Yên, còn có Tông chủ đại nhân, trên mặt mang theo vẻ lo lắng.

Tại tới Vương Thành ngày đầu tiên, Lâm Dã liền cùng Tịch Linh rời đi.

Bọn hắn cũng không tiện ngăn cản, chỉ là nhường Lâm Dã nhất định phải tại vương thất thịnh yến trước khi bắt đầu gấp trở về, thế nhưng là mấy ngày trôi qua, còn không có nhìn thấy Lâm Dã cái bóng.

Này vương thất thịnh yến lập tức liền muốn bắt đầu.

"Chờ một lát nữa."

"Những người khác thực lực, các ngươi ít nhiều cũng biết một chút tình huống."

"Coi như là tăng một chút kiến thức đi."

Tông chủ đại nhân mở miệng nói ra.

Thánh Linh thiên tông ba cái danh ngạch, cùng những tông môn khác gia tộc yêu nghiệt cường giả tương đối, chênh lệch một đoạn dài

Lâm Dã thiên phú và thực lực không tệ, đáng tiếc cảnh giới quá thấp.

Nếu như Lâm Dã đi đến Thiên Nhân cảnh, có lẽ có một cơ hội nhỏ nhoi.

Mà bây giờ, Lâm Dã là không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, cảnh giới liền là một cái chênh lệch.

Cùng là nghịch thiên yêu nghiệt, cảnh giới tướng kém một chút, đều không thể đền bù.

Ban đầu, Tông chủ đại nhân đều không có ôm hi vọng, hiện tại Lâm Dã rời đi chưa về, chỉ là làm Lâm Dã thấy một tia tiếc nuối, bỏ lỡ một lần phồng hiểu biết cơ hội.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Giữa trưa hết sức.

Hoàng Thiên Tiêu ba người  chờ đến hơi không kiên nhẫn, tiếc nuối càng nhiều.

Ngay tại ba người chuẩn bị đi tới vương thất thịnh yến tổ chức quảng trường thời điểm, Lâm Dã cùng Tịch Linh thân ảnh xuất hiện tại ba người trong tầm mắt, ba người trên mặt không khỏi lộ ra một tia cao hứng vẻ mặt.

Mặc dù không có chờ mong Lâm Dã có thể thu hoạch được danh ngạch, nhưng ít ra không cần đợi thêm nữa.

"Tông chủ đại nhân."

"Hoàng sư huynh, Sở sư tỷ."

"Để cho các ngươi đợi lâu."

Lâm Dã thấy Tông chủ đại nhân cùng Hoàng Thiên Tiêu Sở Vân Yên đang chờ bọn hắn, liền cảm thấy có chút xấu hổ.

Bản đến lúc tính tốt lắm.

Thế nhưng, hắn không nghĩ tới.

Theo Thiên Hồ nhất tộc truyền tống đi ra, truyền tống nhầm phương hướng.

Nhường Lâm Dã cùng Tịch Linh khoảng cách Vương Thành càng xa hơn, hai người đành phải gia tốc bay lượn, tranh thủ tại vương thất thịnh yến trước khi bắt đầu chạy về Vương Thành, hai ngày nhiều thời gian đi đường, rốt cục chạy về.

"Gấp trở về liền tốt."

Tông chủ đại nhân mở miệng.

Lập tức hướng phía khách sạn phía trước đi đến.

Sở Vân Yên cùng Hoàng Thiên Tiêu, cũng cùng Lâm Dã chào hỏi về sau, đi theo Tông chủ đại nhân mà đi.

Lâm Dã cười cười, đuổi theo sát lấy.

Hôm nay là vương thất thịnh yến bắt đầu, hôm nay liền có thể chọn lựa ra ba cái danh ngạch, này ba cái danh ngạch, sau cùng có thể tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, ở bên trong đạt được tài nguyên cùng lịch luyện.

Đương nhiên, bên trong cũng không phải thuận buồm xuôi gió.

Mà là tràn ngập khiêu chiến cùng cạnh tranh.

Chỉ có chân chính yêu nghiệt mới có thể sống sót, trưởng thành.

"Sư tỷ, vương thất thịnh yến ở nơi nào cử hành?"

"Ngươi có thể nghe được tin tức gì, chia sẻ chia sẻ a."

Lâm Dã đi đến Sở Vân Yên bên người, trên mặt mang theo mỉm cười, mở miệng hỏi.

Hắn tới đến Vương Thành về sau liền rời đi.

Mấy ngày nay, căn bản cũng không biết vương thành tình huống bên trong, Sở Vân Yên tại trong vương thành, hẳn là nghe được một chút liên quan tới vương thất thịnh yến tin tức mới là.

"Mấy ngày nay, phong lưu đủ chứ."

Sở Vân Yên tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nàng mặc dù không có Tịch Linh như thế kinh diễm, không có Tịch Linh như vậy thánh khiết cùng dụ hoặc, nhưng dầu gì cũng là Thánh Linh thiên tông thập đại nữ thần một trong, là ngàn dặm mới tìm được một tuyệt mỹ nữ tử.

Dưới cái nhìn của nàng.

Lâm Dã rời đi mấy ngày nay, khẳng định là ra ngoài phong lưu.

Này cũng không trách nàng nghĩ như vậy.

Chủ yếu là Lâm Dã bên người có một cái tuyệt mỹ nữ tử —— Tịch Linh.

Như thế tuyệt mỹ nữ tử, mang theo trên người, không khiến người ta hướng phương diện nào nghĩ mới là lạ chứ.

"Sư tỷ, ngươi nghĩ sai có được hay không."

"Mấy ngày nay ra ngoài, có một ít chuyện xử lý."

Lâm Dã sững sờ.

Trên mặt một đầu hắc tuyến.

Này xinh đẹp sư tỷ, thật đúng là sẽ muốn a.

"Vương thất thịnh yến a."

"Tại Vương Thành quảng trường cử hành, toàn bộ Vân Thiên vương quốc, hết thảy có 62 cái danh ngạch, mỗi một cái danh ngạch đều là yêu nghiệt cường giả, hết thảy cạnh tranh danh ngạch yêu nghiệt cường giả, đều đã tới rồi."

"Vương thất muốn theo 62 cái yêu nghiệt cường giả bên trong tuyển ra ba người, đến lúc đó cùng đế quốc yêu nghiệt cùng nhau tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ."

Sở Vân Yên không có ở bắt đầu chủ đề lên nói chuyện tào lao.

Lại nói.

Nàng cùng Sở Vân cũng không là rất quen.

Nói sang chuyện khác, đem có quan hệ vương thất thịnh yến tin tức báo cho Lâm Dã.

"Này ba cái danh ngạch, làm sao sinh ra?"

Lâm Dã đi theo Sở Vân Yên bên người.

Nhàn nhạt mùi thơm cơ thể truyền đến trong lỗ mũi, nhường Lâm Dã đáy lòng xao động.

Nhưng, đối Sở Vân Yên, hắn không có một tia ý nghĩ.

Mà lại lúc này, sự chú ý của hắn hoàn toàn đặt ở vương thất thịnh yến tin tức phía trên.

"Đào thải chế."

"Cụ thể, chỉ có vương thất người mới rõ ràng."

"Lần này vương thất thịnh yến, cũng chính là hai cái vương tử cùng mấy cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả trò chơi mà thôi, những người khác, trên cơ bản là phối hợp diễn, chống đỡ nắm bọn hắn."

Sở Vân Yên cười cười.

Nàng có tự mình hiểu lấy, dựa vào thiên phú của nàng thực lực, căn bản là không có cách thu hoạch được ba cái danh ngạch bên trong bên trong một cái.

Tới này bên trong, chủ yếu liền là kiến thức một chút.

"Xem ra, cạnh tranh còn hết sức kịch liệt nha."

Lâm Dã khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Bây giờ thực lực của hắn, so với tại Thánh Linh thiên tông thời điểm, phải cường đại mấy lần.

Mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng hắn cũng không phải không có một chút hi vọng.

Sở Vân Yên nghe được Lâm Dã, không khỏi nhìn một chút Lâm Dã, nhìn thấy Lâm Dã trên mặt tự tin, trong lòng không khỏi sững sờ, người sư đệ này, cũng không là loại kia tự đại người, chẳng lẽ thật có một chút chắc chắn?

Trên đường đi

Người đi đường vội vàng.

Mục đích, đều là Vương Thành quảng trường.

Hôm nay vương thất thịnh yến bắt đầu, là toàn bộ vương quốc lớn nhất việc trọng đại một trong, trình độ náo nhiệt không gì sánh kịp.

Khoảng cách Vương Thành quảng trường càng gần, càng nhiều người.

Chờ Lâm Dã đám người đi tới Vương Thành quảng trường thời điểm, nơi này sớm đã người đông nghìn nghịt, nghĩ muốn tới gần quảng trường đều vô cùng gian nan, trọn vẹn nửa canh giờ, mấy người mới xuyên qua biển người, đi vào trong sân rộng.

Vương Thành quảng trường

Đồ vật đường kính mười dặm.

Nam bắc đường kính mười dặm.

Chỉ có trung tâm nhất trống không, bốn phía kín người hết chỗ.

Hôm nay, vương thất thịnh yến ngay ở chỗ này cử hành.

Trong sân rộng, liền là cạnh tranh chỗ.

Trống ra dài rộng hai dặm lớn nhỏ không gian, thần bí trận pháp đem này dài rộng hai dặm lớn nhỏ không gian bao phủ lại, phòng ngừa bên trong chiến đấu ảnh hưởng đến bên ngoài người quan khán.

Cái không gian này ngoài trăm thước, là từng dãy chỗ ngồi.

Chỗ ngồi, vây quanh cạnh tranh không gian.

Có chừng hơn vạn chỗ ngồi.

Giờ này khắc này, trên chỗ ngồi đã ngồi vô số cường giả, mỗi một cái đều là Thiên Nhân cảnh trở lên cường giả, thánh chỉ còn có bán thánh cường giả, có thể ngồi ở chỗ này, đều là Vân Thiên vương quốc đại danh đỉnh đỉnh tồn tại..