Chương 218: Minh Vương bệ hạ

Chương 218: Minh Vương bệ hạ

"Xem ra, vương thất thịnh yến liền muốn bắt đầu."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Hắn trông thấy, quảng trường trung tâm nhất trận pháp một bên, có từng cái thủy tinh màn hình.

Thủy tinh màn hình phía trên, biểu hiện ra yêu nghiệt cường giả tên.

"Đại vương tử, tam vương tử, thất vương tử."

"Huyết Kiếm Nguyệt Thiên Kiêu!"

"Cuồng Đao Liệp Thiên Dư!"

"Ma Huyết công tử!"

"Nam Dương công tử!"

"Vương Thiên Trạch Vũ."

"Kiếm Vô Song."

"Mộ Dung Nguyệt Lâm."

". . ."

Từng cái danh tự, đều là Vân Thiên trong vương quốc nổi danh nhất thiên kiêu.

62 cái thủy tinh màn hình, có 57 cái thủy tinh màn hình sáng lên, tên lấp lánh.

Còn có năm cái thủy tinh màn hình phía trên không có có danh tự.

Lâm Dã, Sở Vân Yên cùng tên Hoàng Thiên Tiêu, không có ở thủy tinh màn hình phía trên.

"Đi báo danh.

"

"Rót vào chính mình chân nguyên."

Ngay tại Lâm Dã thấy không hiểu thời điểm, Tông chủ đại nhân thanh âm vang lên, ra hiệu Lâm Dã ba người đi báo danh, cho đến giờ phút này, Lâm Dã mới hiểu được.

Tham gia vương thất thịnh yến yêu nghiệt cường giả, chỉ có tại cái kia thủy tinh màn hình báo lên tới, mới có thể sáng lên lên tên của mình.

Lâm Dã ba người gật đầu.

Hướng phía trong sân rộng đi đến.

Đi vào một cái không có sáng lên thủy tinh màn hình trước, bàn tay nhẹ nhàng thả đi lên.

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Liền, thủy tinh màn hình phía trên, tuôn ra một đạo quang mang.

Quang mang bay thẳng ngàn mét cao.

Khiến cho dùng quảng trường làm trung tâm số trong vòng mười dặm người đều nhìn thấy, này cũng nói có yêu nghiệt cường giả trình diện.

Oanh

Oanh

Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân Yên, cũng kích hoạt lên thủy tinh màn hình.

Tên của ba người, sáng lên.

Vô số đạo ánh mắt, rơi vào ba người thân bên trên.

Càng nhiều ánh mắt là khinh thường cùng khinh thị, bởi vì tại bọn hắn tên đằng trước, có Thánh Linh thiên tông bốn chữ, biểu thị ba người bọn họ là đến từ Thánh Linh thiên tông.

Thánh Linh thiên tông, ngũ phẩm tông môn.

Mà lại tại Vân Thiên vương quốc ngũ phẩm tông môn bên trong, bài danh rất thấp.

Nhất gần ngàn năm, đều không có đạt được qua một cái danh ngạch.

"A, Tạo Hóa cảnh, chẳng lẽ ta nhìn lầm?"

"Thật sự là Tạo Hóa cảnh, Thánh Linh thiên tông càng trộn lẫn càng trở về a."

"17 tuổi, Tạo Hóa cảnh, Thánh Linh thiên tông lãng phí danh ngạch thì cũng thôi đi, nhưng là như thế này lừa gạt thịnh yến, không khỏi quá phận đi  chờ một chút nhất định phải bẩm báo Minh Vương bệ hạ."

"Ai, Thánh Linh thiên tông gian lận đi."

"Mặc dù Thánh Linh thiên tông không có một chút xíu cơ hội, nhưng cũng không thể như thế tùy tiện gọi một cái đệ tử tới đối phó vương thất thịnh yến a."

Trên quảng trường.

Lâm Dã vận chuyển công pháp kích hoạt thủy tinh màn hình một khắc này, bị ở đây cường giả xem thấu tu vi cảnh giới.

Tạo Hóa cảnh bát trọng thanh niên, 17 tuổi.

Cũng tới tham gia vương thất thịnh yến, đây là Vân Thiên vương quốc chuyện chưa từng có.

Này, hoàn toàn liền là lừa gạt nha.

Mặc kệ một lần kia, tham gia vương thất thịnh yến, cái nào không phải Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả, khi nào xuất hiện qua Tạo Hóa cảnh, mà lần này, Thánh Linh thiên tông liền phái ra một cái Tạo Hóa cảnh thanh niên tới tham gia.

Tại hết thảy cường giả xem ra, Thánh Linh thiên tông phái một cái Tạo Hóa cảnh tới không phải tham gia cạnh tranh, mà chỉ là đơn thuần tới mở mang hiểu biết.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả nghị luận ầm ĩ.

Lâm Dã, trở thành vô số cường giả tiêu điểm.

Khinh bỉ, khinh thường.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn thành vì tất cả trong mắt cường giả thằng hề.

"Tông chủ đại nhân."

Lâm Dã ba người, kích hoạt thủy tinh màn hình về sau, trở lại Tông chủ bên người đại nhân.

Thánh Linh thiên tông, mặc dù tại Vân Thiên vương quốc mặt khác ngũ phẩm tông môn bên trong không tính là gì, nhưng ở toàn bộ Vân Thiên vương quốc tới nói, đó cũng là quái vật khổng lồ tồn tại.

Tự nhiên, mấy người có sắp xếp chỗ ngồi.

Lâm Dã ba người ngồi tại Tông chủ đại nhân phụ cận.

Tịch Linh thì là đứng tại Lâm Dã bên người.

Vô số đạo ánh mắt, mang theo kinh diễm nhìn xem Tịch Linh.

Ánh mắt bên trong, có kinh diễm cùng không hiểu, càng nhiều hơn chính là hâm mộ ghen tỵ và tham lam.

Cũng không chịu tin tưởng, một cái Tạo Hóa cảnh thanh niên, nhìn phổ thông bình phàm, một tiếng thư quyển chi khí, không có cường giả khí, vừa vặn một bên lại có một cái kinh diễm thiên hạ nữ tử.

Nữ tử này, tuyệt mỹ vô song.

Thánh khiết cùng dụ hoặc hòa làm một thể.

Nhìn thấy nàng nam tử, không có không vì chi động tâm.

Có thể, cái này tuyệt mỹ nữ tử lại đi theo một cái rác rưởi cùng một chỗ, xem ra, tuyệt mỹ nữ tử kia hẳn là cái kia thanh niên thị nữ, bằng không cũng sẽ không đứng tại thanh niên bên người.

Một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

Đúng, chính là như vậy.

"Lâm sư đệ, ngươi có thể thành làm chúng thỉ chi."

Sở Vân Yên nhìn một chút Tịch Linh, mở miệng nói với Lâm Dã.

Nàng và Lâm Dã chỗ ngồi tại cùng một chỗ, Lâm Dã cùng Tịch Linh trở thành tiêu điểm, nàng tự nhiên cũng bị những người khác trở thành tiêu điểm, loại thời điểm này tiêu điểm, ai cũng không muốn.

Trong lòng, không khỏi có chút oán Tịch Linh.

Tuyệt mỹ nữ tử gặp được tuyệt mỹ nữ tử, trong lòng thiên sinh có ghen ghét.

"Ở trước mặt công tử."

"Cái gọi là yêu nghiệt cường giả, bất quá là sâu kiến mà thôi."

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã không nói gì.

Nàng liền mở miệng trả lời một câu.

Nếu như không phải là bởi vì Sở Vân Yên là Lâm Dã sư tỷ, nàng căn bản cũng không thèm nói chuyện với Sở Vân Yên.

Nàng thế nhưng là Thiên Hồ nhất tộc Thánh Nữ, có được nghịch thiên thiên phú.

Hiện tại thực lực tu vi, cũng đi đến Thiên Nhân cảnh đỉnh phong.

Đủ để cùng phổ thông bán thánh một trận chiến.

"Đối ta Lâm sư đệ tự tin như vậy?"

Sở Vân Yên băng lãnh nói.

Giữa hai người, thời gian dần trôi qua dâng lên địch ý.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo ngọt ngào ý cười.

Không sợ chút nào thân phận của Sở Vân Yên, Sở Vân Yên là Thánh Linh thiên tông Đại sư tỷ, nhưng nàng Tịch Linh cũng là Thánh Linh thiên tông đệ tử, thực lực bây giờ, đủ để miểu sát Sở Vân Yên.

Oanh

Oanh

Sở Vân Yên trên mặt như băng sương.

Ánh mắt băng lãnh từ trên người Tịch Linh quét qua, vừa muốn giận dữ mắng mỏ Tịch Linh, trên không một đạo hủy thiên diệt địa thánh uy buông xuống, thánh uy nghiền ép toàn bộ không gian, ở đây cường giả, vô luận là Tạo Hóa cảnh, vẫn là Thiên Nhân cảnh, thậm chí bán thánh.

Gặp được này thánh uy, cũng không khỏi đến cúi đầu.

Này thánh uy bên trong, chẳng những bá đạo vô cùng, hơn nữa còn mang theo vô thượng vương giả khí.

Không sai

Liền là vương giả khí.

Chỉ có một nước chi chủ, mới sẽ có được dạng này khí thế, thượng vị giả khí thế, là những cường giả khác không cách nào có.

Thánh uy buông xuống một khắc này.

Vương Thành trên quảng trường, một cái đầu mang vương miện nam tử trung niên, thân mang áo mãng bào xuất hiện trên không trung, cả người, tựa như là đứng ngạo nghễ giữa đất trời chúa tể, ánh mắt như lợi kiếm, những nơi đi qua đều phải cúi đầu.

Ở bên cạnh hắn, còn có mấy cái thanh niên cùng một chút cường giả tuyệt thế.

"Bái kiến Minh Vương bệ hạ."

"Bái kiến Minh Vương bệ hạ."

"Bái kiến Minh Vương bệ hạ."

Giờ khắc này, Vương Thành trên quảng trường, hết thảy cường giả giống trung niên hành lễ.

Bán thánh cường giả ôm quyền khom người hành lễ.

Mặt khác cường giả, đều là nửa quỳ hành lễ.

"Các khanh bình thân."

Trên không, cái kia thân mang áo mãng bào trung niên, nhẹ nhàng vung tay lên, vô tận thánh uy biến mất, vương giả khí càng tăng lên, mở miệng lớn tiếng nói.

Thanh âm, như thánh dụ.

Nghe được cái thanh âm này, trên người mọi người áp bách cảm giác biến mất.

Hắn, liền là hiện nay Vân Thiên vương quốc quốc chủ —— Minh Vương bệ hạ.

Nắm trong tay toàn bộ Vân Thiên vương quốc, địa vị cao thượng, thực lực tu vi thâm hậu khủng bố, là Vân Thiên vương quốc mười lớn cường giả tuyệt thế một trong, đã vượt qua bán thánh tồn tại.

Ps: về quê, ko ngừng, nhưng lên chương ko có đúng 4h như bthuong nữa, lộn xộn..