Chương 219: Thứ 1 vòng

Chương 219: Thứ 1 vòng

Minh Vương bệ hạ giá lâm, hết thảy cường giả bái nghênh.

Uy thế vô song, quân lâm thiên hạ.

Ra hiệu ở đây hành lễ cường giả bình thân về sau, Minh Vương bệ hạ đáp xuống trên quảng trường, từng bước một hướng đi chủ vị.

Cùng hắn cùng đi mấy cái thanh niên cùng cường giả tuyệt thế, cũng đi tới chỗ mình ngồi, đợi cho Minh Vương bệ hạ ngồi xuống, những người khác mới dám ngồi xuống, đây là đối Minh Vương bệ hạ tôn trọng.

Minh Vương bệ hạ, chẳng những là Vân Thiên vương quốc quốc chủ.

Đồng dạng hắn vẫn là một cái cường giả tuyệt thế.

Tại Vân Thiên trong vương quốc, có thể chiến thắng hắn, năm ngón tay đều tính ra xong.

"Vương thất thịnh yến, bắt đầu."

Tại Minh Vương bệ hạ bày mưu đặt kế phía dưới, bên cạnh hắn một cái lão giả, mở miệng lớn tiếng tuyên bố.

Tuyên bố vương thất thịnh yến bắt đầu.

Lão giả này, lai lịch cũng không đơn giản.

Hắn, là Vân Thiên vương quốc đại nội tổng quản Đế Thích Càng, đến từ trời Dương đế quốc, tính toán ra, hắn không chỉ là một cái đại nội tổng quản, mà là trời Dương đế quốc phái tới Vân Thiên vương quốc sứ giả.

Thậm chí có thể nói là tới giám thị Vân Thiên vương quốc.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Nghe được Đế Thích Càng, đại vương tử cái thứ nhất đứng dậy, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại hắn chỗ thủy tinh màn hình phía dưới

Ngay sau đó mặt khác hai cái vương tử, cũng xuất hiện tại hắn nhóm thủy tinh màn hình phía dưới.

Tại bọn hắn về sau.

Nguyệt Thiên Kiêu cùng Ma Huyết công tử đám người, cũng dồn dập hiện thân.

Mỗi người xuất hiện, đều dẫn tới trên quảng trường một mảnh reo hò.

Bởi vì, bọn hắn là Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt nhất cường giả  có thể trấn áp này một giờ đời.

Lâm Dã cùng Sở Vân Yên, còn có Hoàng Thiên Tiêu.

Ba người cũng tới đến nước của mình màn hình thủy tinh phía dưới.

62 cái cạnh tranh yêu nghiệt cường giả, toàn bộ trình diện.

"Vương thất thịnh yến, đem chọn lựa ra ba cái yêu nghiệt nhất cường giả đi tới trời Dương đế quốc."

"Đây là một trận cơ duyên và tạo hóa cạnh tranh, hi vọng các ngươi cầm ra bản lãnh của mình, không để cho mình tiếc nuối cả đời, vương thất thịnh yến, sẽ làm đến công bằng công chính công khai."

"Lần này cạnh tranh, đem dùng lấy được phân số quyết ra thắng bại, max điểm làm hết sức."

"Vòng thứ nhất, đào thải chế, 62 cái danh ngạch, sẽ có mười hai người đào thải ra khỏi cục, không gian bên trong, sẽ có mười đạo chiến lực ánh sáng, thu hoạch được chiến lực ánh sáng người, sẽ thu hoạch được một điểm."

"Hạn mức cao nhất chỉ có một điểm, không chồng chất."

Đế Thích Càng thân hình lóe lên.

Liền xuất hiện tại trong sân rộng cái kia trận pháp không gian cách đó không xa vùng trời, mở miệng lớn tiếng nói.

Nói xong lời cuối cùng, chỉ một ngón tay.

Một đạo thần kỳ lực lượng theo đầu ngón tay bắn ra mà ra.

Liền, trong sân rộng trận pháp bao phủ trong không gian, xuất hiện mười đạo lớn chừng quả đấm chùm sáng.

Chùm sáng lơ lửng giữa không trung, không ngừng lóng lánh.

Đế Thích Càng giảng giải đơn giản sáng tỏ.

Tất cả mọi người nghe được rõ ràng, biết lần này vương thất thịnh yến cạnh tranh quy tắc.

Muốn trở thành mạnh nhất ba người, đến đi qua tầng tầng khảo nghiệm cùng chiến đấu mới được, vòng thứ nhất, chẳng những là đào thải chế, sẽ còn cạnh tranh phân số, mặc dù chỉ là một điểm, nhưng này một điểm vô cùng then chốt.

Xôn xao~

Làm Đế Thích Càng dứt lời dưới, sáu mươi thủy tinh màn hình, bộc phát ra hào quang.

Hào quang bao phủ 62 cái yêu nghiệt cường giả.

Một giây sau, 62 cái yêu nghiệt cường giả, toàn bộ quỷ dị tiến vào trong sân rộng trên chiến đài, dài rộng hai dặm lớn nhỏ đài chiến đấu, bị trận pháp bao phủ.

Ân

Hết thảy cạnh tranh yêu nghiệt cường giả, mới vừa tiến vào đến trên chiến đài.

Không khỏi ừ một tiếng, trên mặt lộ ra khiếp sợ vẻ ngưng trọng, thân thể không khỏi nhẹ nhàng run rẩy một cái.

Lâm Dã trong lòng run sợ.

Đồng thời thấy khiếp sợ.

"Trọng lực."

Hắn không nghĩ tới, như thế một cái đơn giản trên chiến đài, lại có trọng lực áp chế, tại cái này phương viên hai dặm lớn nhỏ đài chiến đấu không gian bên trên, tràn ngập kinh khủng trọng lực.

Này đem cạnh tranh các cường giả gia tăng độ khó.

"Này, bổn vương Tử muốn một cái."

"Mặt khác, đều hủy diệt."

Đài chiến đấu trong không gian, nhất động thủ trước là đại vương tử.

Chỉ thấy đại vương tử vừa sải bước ra, tại trọng lực áp bách phía dưới, tốc độ của hắn nhanh vô cùng, thấy rõ thực lực của hắn cường đại cỡ nào.

Một bước bước ra, liền vượt qua trăm mét khoảng cách.

Xuất hiện tại một đoàn chiến lực ánh sáng trước mặt, đưa tay hướng phía chiến lực ánh sáng chộp tới.

Cùng lúc đó, kinh khủng đao ý bộc phát ra, đao ý hóa thành trên trăm đạo hủy diệt ánh đao, ánh đao hướng phía mặt khác chín đạo chiến lực ánh sáng chém tới, hắn đã muốn lấy được một điểm, còn muốn hủy đi mặt khác chín đạo chiến lực ánh sáng, không khiến người khác đạt được một điểm.

Bá đạo

Cường thế

Để cho người ta thấy nghẹt thở.

Nhưng, nhưng không có để cho người ta phản cảm, bởi vì đại vương tử là yêu nghiệt cường giả, hắn có tư cách này cùng bản sự.

"Đại ca như thế cũng không tốt."

Tam vương tử khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Cách không một quyền, hướng phía vô cùng ánh đao đánh tới.

Đem muốn hủy diệt chiến lực ánh sáng ánh đao cho đánh nát, vừa sải bước ra, xuất hiện tại hắn nhìn kỹ chiến lực ánh sáng trước mặt, đưa tay hướng phía chiến lực ánh sáng chộp tới, trên mặt mang theo ung dung nụ cười tự tin.

"Này, là bản công tử."

Nam Dương công tử cách không một túm, hướng thẳng đến một đoàn chiến lực ánh sáng chộp tới.

Vô cùng chiến uy, đem đại vương tử thi triển ra ánh đao xoắn nát.

Trong lúc nhất thời, đại vương tử, tam vương tử, thất vương tử.

Còn có Nam Dương công tử, Ma Huyết công tử, Nguyệt Thiên Kiêu, Liệp Thiên Dư đám người, bắt đầu cướp đoạt chiến lực ánh sáng, tranh thủ thu hoạch được một điểm, bọn hắn muốn dùng hết sức ưu thế tuyệt đối toàn thắng, tranh đến ba cái danh ngạch một trong.

Trừ bọn họ, còn có mặt khác yêu nghiệt cường giả, cũng bắt đầu chiến đấu cướp đoạt.

Thực lực yếu một điểm, tại đây trọng lực không gian trên chiến đài, hành động đều trở nên chậm chạp.

"Phốc phốc ~ "

Hoàng Thiên Tiêu, một ngụm máu tươi bắn ra.

Thân thể quỷ dị ném đi.

Cuối cùng ngã ra trận pháp bên ngoài, tại hắn ngã ra trận pháp bên ngoài trong chớp mắt, biểu hiện tên hắn thủy tinh màn hình cũng mất đi hào quang.

Phốc

Tại Hoàng Thiên Tiêu về sau, một cái đến từ lục phẩm gia tộc yêu nghiệt cường giả, bị đại vương tử đợt công kích cùng, thân thể bị trọng kích, cũng quăng lên, xô ra trận pháp bên ngoài.

Biểu hiện tên hắn thủy tinh màn hình, mất đi hào quang.

Theo thời gian trôi qua.

Từng cái yêu nghiệt cường giả bị công kích hoặc là trọng lực đá ra.

Sở Vân Yên, cũng bị đá ra trận pháp bên ngoài.

"Đông Quách Huyết Kiếm, vòng thứ nhất đào thải mười hai người."

"Ngươi Thánh Linh thiên tông, liền có hai cái bị đá ra a."

Thánh Linh thiên tông Tông chủ đại nhân cách đó không xa, một cái năm mươi lão giả, mở miệng nói ra.

Trên mặt, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Đông Quách Huyết Kiếm, liền là Thánh Linh thiên tông Tông chủ đại nhân.

"Chung Ngô Hủ, ngươi ắt có niềm tin ngươi thái nhạc tông có thể có được ba cái danh ngạch một trong?"

"Đây chỉ là vòng thứ nhất, coi như ta Thánh Linh thiên tông bị đào thải, ngươi thái nhạc tông sớm muộn vẫn là hội bị đào thải, đừng ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác  chờ ngươi thái nhạc tông đạt được danh ngạch lần nữa ý không muộn."

Tông chủ đại nhân thần sắc trên mặt bình tĩnh.

Trước khi tới, liền đã biết kết cục.

Chỉ bất quá, tại vòng thứ nhất liền bị đào thải hai người, vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nghe được thái nhạc tông Tông chủ chế giễu hắn, trong lòng không khỏi tức giận dâng lên, nhưng cũng không có biểu hiện tại trên mặt.

"Hừ, ít nhất ta thái nhạc tông vòng thứ nhất không có bị đào thải."

"Đúng rồi, ngươi Thánh Linh thiên tông còn có một cái tiểu gia hỏa chưa hề đi ra, nhường một cái Tạo Hóa cảnh tiểu gia hỏa tới tham gia vương thất thịnh yến, uổng cho ngươi Thánh Linh thiên tông nghĩ ra."

"Ha ha, ngươi Thánh Linh thiên tông tiểu gia hỏa kia, còn muốn tranh đoạt một cái chiến lực ánh sáng, quá khôi hài, ha ha."

Chung Ngô Hủ bị Tông chủ đại nhân lời nói kém chút không có bị nghẹn chết.

Liền cực kỳ khó chịu, thần sắc trên mặt cũng là khó coi.

Nói chuyện thời điểm, mắt chỉ nhìn trận pháp bao phủ trong không gian tình huống.

Lúc này, không khỏi cười ha hả.

Bởi vì, hắn nhìn thấy Thánh Linh thiên tông cái kia chỉ có Tạo Hóa cảnh thanh niên, chẳng những không có bị đá xuất trận pháp không gian, ngược lại là hướng phía Kiếm Vô Song đi đến, ánh mắt, nhìn xem Kiếm Vô Song trong tay chiến lực ánh sáng.

Chuyện này hình, chính là muốn đến cướp đoạt Kiếm Vô Song chiến lực ánh sáng a.

Giờ này khắc này, còn có cái gì so này còn khôi hài..