Chương 220: Kiếm Vô Song

Chương 220: Kiếm Vô Song

"Chung Ngô Hủ, ngươi Thái Nhạc tông cũng bất quá một đám rác rưởi."

"Ít nhất, ta Thánh Linh thiên tông người có tranh đoạt chiến lực chi quang dũng khí."

Tông chủ đại nhân cũng phát hiện trận pháp trong không gian tình hình.

Nhìn thấy Lâm Dã từng bước một hướng phía Kiếm Vô Song đi đến, biết Lâm Dã có thể muốn cướp đoạt Kiếm Vô Song chiến lực chi quang, đối nhiên hắn rõ ràng Lâm Dã cơ hồ không có cơ hội, nhưng trong lòng thấy hài lòng.

Ít nhất, Lâm Dã có can đảm này.

"A, cái kia Tạo Hóa cảnh mong muốn cùng Kiếm Vô Song đánh một trận?"

"Hắn là Thánh Linh thiên tông, ha ha, một cái Tạo Hóa cảnh cũng tới tham gia vương thất thịnh yến."

"Tạo Hóa cảnh, tới tham gia vương thất thịnh yến, thật bó tay rồi."

"Kiếm Vô Song giờ phút này khẳng định nổi giận."

"Khẳng định nổi giận a, nếu như những người khác đến cướp đoạt chiến lực chi quang cũng dễ nói, nhưng là bây giờ đến cướp đoạt hắn chiến lực chi quang, là một cái Tạo Hóa cảnh con kiến nhỏ a, đây là một loại vũ nhục a."

"Ta dám đoán chắc, Kiếm Vô Song một kiếm giây giết hắn."

Trên quảng trường, có tới mấy chục vạn cường giả.

Mọi ánh mắt, đều tụ tập tại trong sân rộng trận pháp không gian bên trên.

Giờ khắc này, đều gặp được Lâm Dã hướng đi Kiếm Vô Song.

Tình hình này, đối ở đây cường giả tới nói, không thể nghi ngờ là một loại đánh vào thị giác.

Một cái Tạo Hóa cảnh thanh niên

Tham gia vương thất thịnh yến đã để người khiếp sợ hoài nghi, hiện tại chẳng những không có đào thải, ngược lại muốn đến cướp đoạt Kiếm Vô Song trong tay chiến lực chi quang.

Này, không khỏi quá không xuất hiện thực đi.

"Thú vị."

"Xác thực thú vị."

"Ngốc x."

"Không biết tự lượng sức mình."

"Không biết trời cao đất rộng."

"Ngốc hàng."

Trận pháp trong không gian, còn lại yêu nghiệt cường giả, thấy Lâm Dã động tác, cũng không khỏi đến lộ ra khinh thường ý cười, ánh mắt cũng khó khăn phải xem Lâm Dã, giờ khắc này, trong mắt bọn hắn, Lâm Dã so thằng hề còn không thể tả.

Mong muốn lòe người, dẫn tới nhiều người hơn chú ý, lại tới làm ra chuyện tìm chết.

Giờ khắc này, càng nhiều yêu nghiệt cường giả nhìn về phía Kiếm Vô Song.

Đều thay Kiếm Vô Song thấy Khả Liên, gặp như thế một cái ngốc x, đối Kiếm Vô Song tới nói, tuyệt đối là nhục nhã a.

"Ngươi mong muốn trong tay của ta chiến lực chi quang?"

Kiếm Vô Song, gương mặt như đao tước.

Băng lãnh, vô tình.

Như giết người chi kiếm một dạng.

Ánh mắt, lăng lệ nhìn xem Lâm Dã, trên mặt không có có tình cảm chút nào biến hóa.

Khóe miệng một phát, mở miệng băng lãnh mà hỏi.

"Trong tay ngươi chiến lực chi quang."

"Ta muốn."

"Ngươi có hai lựa chọn cùng hai cái kết cục."

"Một, đem chiến lực chi quang cho ta, ngươi có khả năng lưu lại."

"Hai, ta tự mình theo trong tay ngươi lấy đi, ngươi đào thải ra khỏi cục."

Lâm Dã từng bước một hướng đi Kiếm Vô Song.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Cả người mây trôi nước chảy, trên mặt mang theo thong dong bình tĩnh nụ cười.

Thanh âm nhàn nhạt, xuyên thấu qua trận pháp, liền bị khuếch trương lớn hơn gấp trăm lần, truyền khắp toàn bộ Vương Thành quảng trường, hết thảy xem náo nhiệt cường giả đều nghe được rõ rõ ràng ràng, liền, hết thảy cường giả hóa đá một giây.

Này mẹ nó rất có thể chứa.

Giả bộ còn như thế mây trôi nước chảy, này cũng không có người nào.

Nếu như là đại vương tử bọn hắn như thế đối Kiếm Vô Song nói chuyện, đều còn có một chút tin tưởng, dù sao đại vương tử bọn hắn thực lực khủng bố đến cực điểm, có thể, Thánh Linh thiên tông người thanh niên này chỉ là Tạo Hóa cảnh a.

Tại hết thảy người cạnh tranh bên trong, không thể nghi ngờ liền là một chuyện cười.

Hết lần này tới lần khác cái chuyện cười này gia hỏa, tại Kiếm Vô Song trước mặt hung hăng chứa.

"Ha ha, ha ha."

"Chẳng những dốt nát, hơn nữa còn ngu xuẩn."

"Thánh Linh thiên tông làm sao lại nhường tên ngu ngốc như vậy tới tham gia vương thất thịnh yến a."

"Lúc này, Kiếm Vô Song là sụp đổ a."

"Mặc cho ai đều sẽ sụp đổ a, gặp được ngu xuẩn như vậy."

Trên quảng trường, một mảnh cười vang.

Thậm chí, liên trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi cường giả tuyệt thế, cũng không khỏi đến thấy im lặng.

Trong lúc nhất thời, vô số tầm mắt, nhìn về phía Đông Quách Huyết Kiếm.

Tông chủ đại nhân Đông Quách Huyết Kiếm, thần sắc trên mặt chết lặng.

Trong lòng, cơ hồ muốn sụp đổ a.

Cái này Lâm Dã, không khỏi quá cuồng vọng đi, làm sao ngốc như vậy đi trêu chọc Kiếm Vô Song a, dĩ nhiên, hắn cũng không sợ Vân Thiên vương quốc Minh Vương bệ hạ trách cứ, bởi vì Lâm Dã bản thân liền là Thánh Linh thiên tông trẻ tuổi một đời mạnh nhất người.

Chỉ bất quá tu vi cảnh giới của hắn thấp một chút mà thôi.

Này có thể trách hắn sao?

Lại nói, vương thất thịnh yến lại không có quy định tham gia người nhất định phải Thiên Nhân cảnh.

"Ta Kiếm Vô Song, sống bốn mươi năm."

"Chém giết thiên kiêu cường giả vô số."

"Lại không nghĩ tới sẽ có ngươi như thế một cái xuẩn tài tới khiêu khích ta."

"Tiếp được ta một kiếm  có thể nhường ngươi lưu lại."

Kiếm Vô Song, gương mặt vô tội.

Giận, sớm đã không cách nào hình dung hắn.

Trong lòng sát ý cuồng bạo tuôn ra, trên chiến đài, mặc dù không cách nào chân chính giết tử đối thủ, nhưng lại có thể đem đối thủ hung hăng giáo huấn một lần, đang khi nói chuyện, vô cùng kiếm ý phóng lên tận trời.

Oanh

Kiếm ý, mười thành đỉnh phong kiếm ý.

Trong lúc nhất thời, dùng Kiếm Vô Song làm trung tâm phương viên trong vòng trăm thước, tất cả đều là hủy diệt kiếm ý.

Kiếm ý vặn vẹo xé rách không gian.

Hình thành một cái kinh khủng kiếm chi thế giới.

Một thanh tinh khiết trường kiếm màu trắng, xuất hiện tại Kiếm Vô Song trước mặt, lơ lửng giữa không trung không ngừng xoay tròn lấy, tản ra vô cùng thánh khí oai cùng ánh kiếm, làm cho tâm thần người run rẩy không ngừng.

Trăm văn thánh khí

Đúng, liền là trăm văn thánh khí.

Ban đầu, đối phó một cái Tạo Hóa cảnh rác rưởi không đến mức dùng trăm văn thánh khí, nhưng, hắn cả đời làm kiếm, cả đời đều chỉ có một thanh kiếm, đi đến nhân kiếm hợp nhất, lúc này thân lên chỉ có cái này trăm văn thánh khí trường kiếm.

"Vô song thánh kiếm."

"Kiếm Vô Song vô song thánh kiếm."

"Bị vô song thánh kiếm đánh giết, là vinh hạnh của hắn."

"Kiếm Vô Song thật nổi giận."

Nhìn thấy Kiếm Vô Song thi triển ra vô song thánh kiếm.

Vô số biết Kiếm Vô Song nội tình yêu nghiệt cường giả, trong lúc nhất thời đều nghị luận lên, vô song thánh kiếm uy lực cường đại cỡ nào, không cách nào hình dung, duy nhất có thể xác định, tại tuổi trẻ yêu nghiệt một đời, hoặc là nói toàn bộ Thiên Nhân cảnh bên trong.

Có thể tiếp được vô song thánh kiếm nhất kích, ít càng thêm ít.

Lúc này Kiếm Vô Song sử dụng vô song thánh kiếm, Lâm Dã cái này rác rưởi, chết chắc.

Chết chắc.

Lâm Dã chết chắc.

Đây là hết thảy cường giả ý nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, có một người lại không loại suy nghĩ này, nàng, dĩ nhiên chính là Tịch Linh.

"Ta thời khắc này cảm thụ, liền là ngươi bây giờ cảm thụ."

Lâm Dã nhìn xem Kiếm Vô Song kiếm ý cùng vô song thánh kiếm.

Thần sắc trên mặt bình tĩnh như trước.

Từng bước một tiếp tục hướng phía đằng trước tiến lên, cùng Kiếm Vô Song khoảng cách càng ngày càng gần, từ đầu đến cuối, hắn đều là mây trôi nước chảy, không có một chút tình cảm gợn sóng.

Tựa như là tại chính mình trong hậu hoa viên tản bộ một dạng.

Chết

Kiếm Vô Song thần sắc trên mặt băng hàn.

Vô tận vô cùng kiếm ý bùng nổ, duỗi tay nắm lấy trường kiếm, một kiếm vạch ra.

Liền toàn bộ không gian nổ tung, vô cùng ánh kiếm kiếm quang phô thiên cái địa hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi, ánh kiếm kiếm quang những nơi đi qua, không gian hóa thành hư vô.

Này một cái trận pháp trong không gian, hoàn toàn ở vào ánh kiếm kiếm quang hủy diệt phía dưới.

Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương đỉnh phong.

Kiếm đạo vô cùng, công kích vô song.

Một kiếm ra, vạn vật đều diệt.

Trên quảng trường, tất cả cường giả thấy thần tâm run rẩy, liền xem như Thiên Nhân cảnh đỉnh phong cường giả, cũng thấy kinh hãi, Kiếm Vô Song này một kiếm chi uy, đủ để diệt sát đi bất kỳ một cái nào Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương cường giả, thậm chí vượt cấp diệt sát cửu cửu quy nguyên tồn tại.

Trong chớp mắt.

Ánh kiếm kiếm quang, bao phủ tại Lâm Dã vùng trời.

Tất cả mọi người, trong lòng không có chút nào ý nghĩ cùng lo lắng, Lâm Dã chết chắc, hào không ngoài suy đoán.

"Ở trước mặt ta, ngươi không xứng dùng kiếm."

Vô tận ánh kiếm kiếm quang phía dưới.

Lâm Dã cái kia bình thản vẫn như cũ thanh âm vang lên..