Chương 221: 1 kiếm miểu sát

Chương 221: 1 kiếm miểu sát

"Ở trước mặt ta, ngươi không xứng dùng kiếm."

Thanh âm bình thản vẫn như cũ.

Vang vọng toàn bộ quảng trường, một câu nói kia, rung động tất cả cường giả.

Nhường vô số cường giả thấy lỗ tai mình có vấn đề, cho là mình nghe lầm, đều đến lúc này, lại còn như thế dốt nát phách lối, Dám nói Kiếm Vô Song ở trước mặt hắn không xứng dùng kiếm.

Còn có cái gì so này còn phách lối dốt nát?

Không có.

Không có người nào so câu nói này còn phách lối dốt nát.

Trong lúc nhất thời, hết thảy cường giả thổn thức không thôi.

Có thể, tiếp xuống.

Ở đây xem náo nhiệt trăm vạn cường giả, hoàn toàn ngốc trệ.

Chỉ thấy

Lâm Dã thân lên tuôn ra kinh thiên kiếm ý  đồng dạng mười thành đỉnh phong kiếm ý, thế nhưng này mười thành đỉnh phong kiếm ý, so với Kiếm Vô Song cái kia mười thành đỉnh phong kiếm ý, phải cường đại vô số lần.

Ngưng tụ vô số lần.

Ngút trời kiếm ý, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Đại địa vì đó run rẩy, trận pháp không ngừng lắc lư.

Kiếm ý dùng hắn làm trung tâm, trong nháy mắt đẩy ra, Lâm Dã lơ lửng giữa không trung, cả người tựa như là một thanh đứng ngạo nghễ giữa đất trời thần kiếm, tại thế vô cùng, quân lâm thiên hạ.

Một thanh dài nhỏ trường kiếm

Xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Trường kiếm, trăm văn thánh khí thánh khí oai lao ra, xoắn nát không gian.

Xôn xao~

Lâm Dã bắt lấy Thiên Nguyệt kiếm.

Một kiếm trảm ra.

vô cùng  ánh kiếm, mang theo hủy diệt  kiếm ý, đem Kiếm Vô Song kiếm quang ánh kiếm chém thành hai khúc, xuất hiện một cái khe, Lâm Dã mang theo Thiên Nguyệt kiếm, hóa thành một đạo vô cùng kiếm quang, xỏ xuyên qua không gian.

Xuất hiện tại Kiếm Vô Song trước mặt.

Ngay sau đó, vô cùng kiếm quang đem Kiếm Vô Song chém thành hai nửa, xuất hiện tại Kiếm Vô Song sau lưng dừng lại.

Giờ khắc này, trận pháp trong không gian ánh kiếm kiếm quang biến mất.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Lâm Dã thân hình hạ xuống, một cái tay nắm Thiên Nguyệt kiếm.

Một cái tay khác, chậm rãi hướng phía Kiếm Vô Song trong tay chiến lực chi quang chộp tới.

Xùy

Kiếm Vô Song, Thân thể hóa vì làm hai nửa.

Trong chớp mắt màn máu ngút trời, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Biểu hiện Kiếm Vô Song thủy tinh màn hình, tối xuống dưới.

Kiếm Vô Song, bị chém giết!

Này, liền là  kết cục.

Mặc dù, Kiếm Vô Song cũng không có cái chết thực sự, tại trận pháp trong không gian, chiến đấu chết đi, sẽ không cái chết thực sự, chẳng qua là bị đá xuất trận pháp không gian.

Phốc

Trận pháp không gian bên ngoài, Kiếm Vô Song một ngụm máu tươi bắn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực.

Tĩnh

Yên tĩnh

Toàn bộ Vương Thành quảng trường, giờ phút này một mảnh yên tĩnh, này yên tĩnh hết sức quỷ dị, rất ngột ngạt,  yên tĩnh để cho người ta thấy sợ hãi, tất cả cường giả, miệng há thật to.

Tròng mắt đều nhanh muốn bay ra ngoài.

Đối một màn này, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn phạm trù.

Nằm mơ cũng không nghĩ tới, kết cục vậy mà là như vậy.

Tạo Hóa cảnh bát trọng thanh niên, đang bị động tình huống phía dưới, vậy mà một kiếm miểu sát danh xưng Vân Thiên vương quốc thập đại đỉnh phong yêu nghiệt cường giả một trong Kiếm Vô Song.

Đến cùng ai mới là yêu nghiệt?

Đến cùng ai mới là cường giả?

Đến cùng ai mới là dùng kiếm cao thủ?

Tại Lâm Dã trước mặt, hết thảy cường giả chỉ có thể bị chấn động ngốc trệ.

Lâm Dã mang cho sự tương phản của bọn họ trùng kích, hung hăng rung động tinh thần của bọn hắn, lúc trước còn nói Lâm Dã là rác rưởi, là tới khôi hài, có thể một giây sau, kết cục lại vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Cho đến giờ phút này.

Vô số cường giả mới hiểu được, từ đầu đến cuối, cái kia Tạo Hóa cảnh bát trọng thanh niên, căn bản cũng không có đem Kiếm Vô Song để ở trong mắt, bởi vì hắn mới thật sự là Kiếm đạo yêu nghiệt.

Thế nhưng là, một cái Tạo Hóa cảnh bát trọng thanh niên.

Làm sao có thể miểu sát Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương đỉnh phong Kiếm đạo yêu nghiệt đâu?

Ai cũng không nghĩ ra.

Cũng không dám tưởng tượng.

"Xuỵt ~ ta không có nhìn lầm đi."

"Quá rung động đi, Kiếm Vô Song bị miểu sát."

"Tạo Hóa cảnh bát trọng miểu sát thiên nhân cảnh yêu nghiệt cường giả? Là cái thế giới này điên rồi, vẫn là chính ta điên rồi, chẳng lẽ ta sinh ra ảo giác không thành, ai tới nói cho ta biết."

"Giả heo ăn thịt hổ, tê liệt, quá độc ác."

"Thánh Linh thiên tông vậy mà ra như thế một cái yêu nghiệt."

"Kiếm Vô Song đâu, hắn nhưng là Vân Thiên vương quốc thập đại đỉnh phong yêu nghiệt cường giả a, làm sao lại như thế bị miểu sát a."

". . ."

Trên quảng trường.

Vô số trong lúc khiếp sợ cường giả bừng tỉnh kịp phản ứng.

Liền nghị luận ầm ĩ, khiến cho trên quảng trường một mảnh sôi trào.

Hết thảy cường giả, tầm mắt tụ tập tại Lâm Dã thân bên trên.

Giờ phút này xem Lâm Dã, ánh mắt hoàn toàn không giống.

Lúc trước xem Lâm Dã thời điểm, Lâm Dã liền là một tên hề, một cái dốt nát thằng hề, bây giờ nhìn Lâm Dã thời điểm, Lâm Dã là một cái yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt, có thể miểu sát Kiếm Vô Song yêu nghiệt.

Trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi, từng cái Vân Thiên vương quốc đại danh đỉnh đỉnh cường giả tuyệt thế, đều kinh ngạc vô cùng.

Cao hứng nhất.

Không phải Tông chủ đại nhân Đông Quách Huyết Kiếm không còn ai.

Hắn, xác thực không nghĩ tới Lâm Dã đã cường đại đến loại trình độ này.

"Vòng thứ nhất, kết thúc."

Theo Kiếm Vô Song bị đá ra khỏi cục, đào thải số người đi đến mười hai cái.

Đế Thích Càng lớn tiếng tuyên bố vòng thứ nhất kết thúc.

Cũng không nghĩ tới, vương thất thịnh yến vòng thứ nhất cứ như vậy kích thích đặc sắc.

Vù vù ~

Vù vù ~

Trận pháp trong không gian, năm mươi cái yêu nghiệt cường giả, bị thần kỳ hào quang bao phủ, kéo ra khỏi trận pháp không gian, xuất hiện tại riêng phần mình thủy tinh màn hình phía dưới, trước trước sáu mươi hai người, hiện tại chỉ có năm mươi cái.

Lâm Dã biểu hiện, trở thành quan tâm số người nhiều nhất mấy cái một trong.

Miểu sát Kiếm Vô Song, này không khiến người ta quan tâm mới là quái sự.

"Vòng thứ nhất, đào thải mười hai người."

"Đại vương tử điện hạ thu hoạch được một điểm."

"Tam vương tử điện hạ thu hoạch được một điểm."

"Thất vương tử điện hạ thu hoạch được một điểm."

"Nguyệt Thiên Kiêu thu hoạch được một điểm."

". . ."

"Lâm Dã thu hoạch được một điểm."

Đế Thích Càng lớn tiếng tuyên bố thành tích, 62 cái cạnh tranh yêu nghiệt cường giả, tại vòng thứ nhất về sau, còn lại năm mươi người, trong đó mười người thu được một điểm.

Làm thanh âm của hắn hạ xuống thời điểm.

Này thu hoạch được một điểm mười cái yêu nghiệt cường giả thủy tinh màn hình, tuôn ra một đạo quang mang.

Quang mang vọt lên, có tới cao mười mét.

Quang mang này, cũng không có tiêu tán, mà là ổn định vô cùng.

"Lâm sư đệ quả nhiên yêu nghiệt."

"Không nghĩ tới Lâm sư đệ vậy mà đem Kiếm Vô Song miểu sát."

Trên chỗ ngồi.

Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân Yên hai người, trong lòng rung động tới cực điểm, bọn hắn thế nhưng là hiểu rõ trận pháp trong không gian khủng bố, chỉ là trọng lực liền đem bọn hắn cho đá ra khỏi cục.

Mà Lâm Dã, lại ở bên trong đem Kiếm Vô Song cho miểu sát, đoạt Kiếm Vô Song chiến lực chi quang.

Có thể tưởng tượng Lâm Dã thực lực kinh khủng đến cỡ nào.

"Bất quá liền vòng thứ nhất đạt được một điểm thôi."

Hừ

Cách đó không xa, Thái Nhạc tông Tông chủ Chung Ngô Hủ.

Thần sắc trên mặt khó coi không thôi.

Lúc trước còn đang cười nhạo Thánh Linh thiên tông, có thể sau một giây, Lâm Dã liền miểu sát Kiếm Vô Song thu hoạch được một điểm, nhường trên mặt hắn nóng bỏng, nghe được Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân Yên khen Lâm Dã.

Trong lòng thì càng khó chịu, không khỏi mở miệng, cuối cùng còn hừ lạnh một tiếng.

Liền, phụ cận không ít cường giả tuyệt thế cùng yêu nghiệt cường giả, đều hướng Chung Ngô Hủ nhìn lại.

"Chung Ngô Hủ."

"Ngươi còn muốn hay không một điểm mặt."

Tông chủ đại nhân trên mặt ý cười nồng đậm.

Giờ phút này, hắn thoải mái tới cực điểm, không có cái gì thời điểm so tâm tình bây giờ tốt hơn rồi.

Mặc dù Lâm Dã chỉ là tại vòng thứ nhất đạt được một điểm.

Nhưng, lại cho hắn ra rất lớn một hơi..