Chương 223: Ý cảnh cuộc chiến

Chương 223: Ý cảnh cuộc chiến

Vòng thứ nhất đào thải chế, đặc sắc trình độ, vượt quá hết thảy cường giả tưởng tượng.

Một cái Tạo Hóa cảnh bát trọng thanh niên.

Vậy mà một kiếm miểu sát Kiếm Vô Song, có thể xưng kỳ tích.

Nhường vô số cường giả rung động khiếp sợ, không biết Lâm Dã đến cùng là làm sao làm được.

Vương Thành trên quảng trường, vô số đạo ánh mắt, không ngừng đánh giá Lâm Dã, khiến cho Lâm Dã trở thành Vương Thành trên quảng trường tiêu điểm, thậm chí ngay cả mặt khác tham gia cạnh tranh yêu nghiệt cường giả cũng bắt đầu lưu tâm chú ý hắn.

"Vương thất thịnh yến, vòng thứ hai bắt đầu."

Đế Thích Càng thanh âm, như hồng chung.

Thanh âm truyền khắp toàn bộ Vương Thành quảng trường, hết thảy cường giả nghe được rõ ràng.

Tuyên bố vòng thứ hai bắt đầu về sau, vô số cường giả đều hiếu kỳ vòng thứ hai đến cùng là dạng gì.

"Vòng thứ hai, hẳn là so vòng thứ nhất càng đặc sắc đi."

"Đáng để mong chờ, không biết Thánh Linh thiên tông cái kia Tạo Hóa cảnh có thể hay không sống qua vòng thứ hai."

"Nếu như giống vòng thứ nhất quy tắc như thế, hắn khả năng sống qua vòng thứ hai."

"Đại vương tử bọn hắn, hẳn là sẽ không dẫn đầu hướng hắn ra tay."

"Đó là tự nhiên, trừ phi biết rõ hắn chân thực thực lực, bằng không, đều sẽ không dễ dàng đối phó hắn."

Vô số tiếng nghị luận vang lên.

Đề tài nghị luận

Nhiều nhất lại là liên quan tới Lâm Dã.

Cái này cũng không kỳ quái.

Dù sao, Lâm Dã tồn tại, vượt quá vô số cường giả dự kiến.

"Vòng thứ hai, đem đào thải đi hai mươi người."

"Đồng dạng, vòng thứ hai cũng có một điểm có khả năng thu hoạch được."

"Ý cảnh cuộc chiến, hạn mức cao nhất một điểm, không chồng chất."

Đế Thích Càng tuyên bố vòng thứ hai quy tắc.

Hết thảy cường giả cẩn thận nghe.

Rất nhanh, đều biết vòng thứ hai tình huống cụ thể.

Vòng thứ hai  đồng dạng là một loại chiến đấu, chỉ bất quá lúc này chiến đấu, cũng không là sử dụng đao thương kiếm kích cùng quyền cước, mà là ý cảnh cuộc chiến, cũng chính là khí thế uy áp cùng ý cảnh chiến đấu.

Lần này, hoàn toàn liền là so đấu ý cảnh.

"Đáng tiếc a."

"Xác thực đáng tiếc."

Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân Yên, nghe xong vòng thứ hai quy tắc, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

Vòng thứ hai, hoàn toàn thích hợp bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn tại Thánh Giả mộ bên trong tu luyện qua, ý cảnh sớm đã đi đến mười thành đỉnh phong, thậm chí còn thu hoạch được một đạo lĩnh vực, có dạng này ý cảnh lĩnh vực, tuyệt đối có thể tại một vòng này thu hoạch được một điểm.

Đáng tiếc, bọn hắn tại vòng thứ nhất thất bại.

Tông chủ đại nhân cũng giống như thế.

Nếu là ý cảnh cuộc chiến tại vòng thứ nhất, Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân Yên thắng được không có bất ngờ.

Vù

Vù

Quang mang mãnh liệt, bao phủ năm mươi cái yêu nghiệt cường giả.

Một giây sau, tiến vào vòng thứ hai năm mươi cái yêu nghiệt cường giả, toàn bộ xuất hiện tại trận pháp trong không gian, trận pháp trong không gian, trọng lực vẫn như cũ, thậm chí so lúc trước càng khủng bố hơn.

Năm mươi người, riêng phần mình đứng thẳng một phương.

Đều không người nào dám động trước.

Oanh

Đúng lúc này, vòng thứ nhất cướp đoạt đạt được chiến lực chi quang người, bị một đạo đột nhiên xuất hiện hào quang bao phủ, hào quang dung hợp vào đến trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Này hào quang, liền là chiến lực chi quang.

A

A

Chiến lực chi quang dung hợp, Lâm Dã cùng mặt khác yêu nghiệt cường giả, không khỏi kinh dị đi ra.

Bởi vì, tại chiến lực chi quang dung hợp về sau, thực lực bản thân tăng lên vừa thành.

"Quên nói cho các ngươi biết."

"Chiến lực chi quang, có được chiến lực tăng thêm hiệu quả."

"Mỗi một đạo chiến lực chi quang, đều có thể thêm vừa thành chiến lực, thời gian hết hạn vương thất thịnh yến kết thúc, dĩ nhiên, đá ra khỏi cục người, chiến lực chi quang tăng thêm sẽ biến mất."

Đế Thích Càng thanh âm vang lên.

Tại trên mặt hắn, lộ ra bừa bãi tàn phá nụ cười.

Đây là hắn cố ý.

Cố ý để cho người ta hâm mộ khiếp sợ, càng thêm liều lĩnh đi tranh đoạt chiến lực chi quang.

Quả nhiên, tại hắn nói xong, hết thảy cường giả thần sắc trên mặt biến đổi.

"Chiến lực tăng thêm!"

"Quá kinh khủng đi."

"Thêm vừa thành chiến lực, phần thắng càng lớn a."

"Không nghĩ tới chiến lực chi quang mạnh như vậy."

"Có được chiến lực chi quang người, lăng không cho mình tăng lên một thành chiến lực, này có chút gian lận đi, dĩ nhiên, chỉ có cường giả chân chính, mới có thể có được chiến lực chi quang."

"Ha ha, vòng thứ hai càng thêm đặc sắc."

"Dĩ nhiên, bọn hắn khẳng định đến điên cuồng cướp đoạt chiến lực chi quang, mặc dù phân số chỉ có một điểm không thể chồng chất, thế nhưng chiến lực lại có thể chồng chất a."

Tất cả cường giả, nghe xong Đế Thích Càng.

Liền nghĩ đến vòng thứ hai đặc sắc cùng thảm liệt tình huống.

Chiến lực chi quang a.

Có thể nói là tại vương thất thịnh yến bên trong máy gian lận.

Có hiệu quả như vậy, những người cạnh tranh, còn không phải liều mạng cướp đoạt.

Phải biết, cướp đoạt chiến lực chi quang về sau, cường giả mạnh hơn, kẻ yếu yếu hơn.

Chênh lệch càng lúc càng lớn.

Oanh

Trận pháp trong không gian, ngút trời chiến ý nổi lên.

Liền, trận pháp cũng vì đó lắc lư chấn động.

Vô số tiếng nghị luận bị đánh gãy, tất cả cường giả, tầm mắt giờ phút này đều tụ tập tới, không muốn bỏ qua bất luận cái gì một điểm đặc sắc địa phương, đồng thời, không ít tông môn Tông chủ trưởng lão, đều khẩn trương lên.

Này có thể liên quan đến tông môn của mình sau này tương lai.

Năm mươi cái yêu nghiệt cường giả, chiến ý thao thiên, từng cái đem chính mình cường đại nhất ý cảnh bày ra.

Mười thành đỉnh phong ý cảnh.

Không sai, tất cả đều là mười thành đỉnh phong ý cảnh.

Kiếm ý

Đao ý

Quyền ý

Chưởng ý

Thương ý

. . .

Đủ loại ý cảnh, tràn ngập không gian, riêng phần mình chiếm trước lấy không gian vị trí.

Trong lúc nhất thời, vô tận ý cảnh lẫn nhau đại chiến.

Trọng lực đặc biệt chú ý cảnh, khiến cho một phương này hai dặm lớn nhỏ trận pháp trong không gian, tạo thành một cái hủy diệt hỗn loạn thế giới, từng cái yêu nghiệt cường giả thần sắc trên mặt, không còn có lúc trước như vậy nhẹ nhàng như thường.

Bởi vì, hiện tại bọn hắn đối thủ không là một người.

Mà là tất cả mọi người.

Ý cảnh vặn vẹo xé rách, một cái đến tiếp nhận tất cả những người khác ý cảnh công kích cùng áp bách, căn bản là thân bất do kỷ.

Duy nhất có thể làm.

Liền là khống chế ý cảnh của chính mình mục tiêu công kích.

Khống chế ý cảnh của chính mình chiếm trước không gian bảo vệ mình.

"Miểu sát Kiếm Vô Song."

"Bổn vương Tử coi trọng ngươi."

Tam vương tử khoảng cách Lâm Dã gần nhất, cái kia vô cùng đao ý, không ngừng vặn vẹo không gian, đem không gian chém thành mảnh vỡ, ở đây năm mươi cái yêu nghiệt cường giả, hắn tuyệt đối là mạnh nhất mấy cái một trong.

Dù cho đồng thời mười thành đỉnh phong ý cảnh, đao của hắn ý sớm đã đi đến điểm giới hạn.

Thậm chí đã siêu việt ý cảnh.

Kinh khủng ý cảnh dùng hắn làm trung tâm, đem phương viên trong vòng trăm thước ý cảnh ngăn tại bên ngoài.

Cả người, mặc dù chưa nói tới mây trôi nước chảy.

Nhưng lại thong dong bình tĩnh, không có một chút bối rối.

Mắt thấy bên người không xa là Lâm Dã, trong lòng nổi lên lòng hiếu kỳ, có thể miểu sát Kiếm Vô Song Tạo Hóa cảnh thanh niên, không biết ý cảnh đến cùng thế nào, nghĩ đến chính mình ý cảnh mạnh mẽ, tại đây bên trong không nói vô địch, nhưng tuyệt đối đứng ở thế bất bại.

Ra tay thăm dò Lâm Dã ý nghĩ càng ngày càng mãnh liệt.

Đang khi nói chuyện, phô thiên cái địa đao ý, hướng phía Lâm Dã đè xuống.

"Tam vương tử điện hạ mong muốn ta bị loại."

"Này có sai lầm vương tử ổn trọng a."

Lâm Dã trên mặt nụ cười, thản nhiên nói.

Vô cùng kiếm ý, khuấy động không gian, ngăn cản mặt khác yêu nghiệt cường giả ý cảnh xâm lấn.

Thấy tam vương tử điện hạ ý cảnh nghiền ép mà đến.

Hắn vẫn là không có chút nào tâm tình chập chờn, thậm chí có chút thờ ơ, chuyện này hình, liền nhường tam vương tử sinh lòng tức giận, này không nói rõ không đem hắn để ở trong mắt à.

Này loại khinh thị, để cho người ta cơ hồ muốn nổ tung.

Trên quảng trường vô số cường giả thấy cảnh này, đều thấy khiếp sợ.

Càng nhiều thì là tò mò, không biết Lâm Dã ý cảnh có hay không có thể ngăn cản tam vương tử một lần, nếu như không cách nào ngăn cản tam vương tử điện hạ ý cảnh nghiền ép, như vậy Lâm Dã xuống tràng liền là bị loại..