Chương 224: Cuồng Đao Liệp Thiên Dư

Chương 224: Cuồng Đao Liệp Thiên Dư

Oanh

Tam vương tử điện hạ, cái kia phô thiên cái địa đao ý hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Đối mặt với tam vương tử điện hạ đao ý, Lâm Dã trên mặt không có bối rối chút nào, ngược lại là một bộ mây trôi nước chảy, thong dong đến làm cho người hơi buồn phiền, nhưng, tự thân cái kia hủy diệt kiếm ý ngút trời.

Xoắn nát từ bên ngoài đến ý cảnh áp chế.

Trong chớp mắt

Tam vương tử điện hạ đao ý, liền cùng Lâm Dã kiếm ý đụng vào nhau.

Vượt quá hết thảy cường giả dự kiến, Lâm Dã không như trong tưởng tượng ném bay ra ngoài, mà là không nhúc nhích tí nào, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ, không có có biến hóa chút nào, chỉ thấy cái kia tam vương tử điện hạ đao ý, bị Lâm Dã kiếm ý trực tiếp triệt tiêu.

Xuỵt

Vô số cường giả, nhìn thấy Lâm Dã cùng tam vương tử chiến đấu kết cục, cũng không khỏi đến hít một hơi thật sâu.

Cũng không nghĩ tới.

Không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà mạnh mẽ như vậy, liền tam vương tử điện hạ đều không thể rung chuyển hắn.

Phải biết, Lâm Dã có thể chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh a.

"Không sai."

Tam vương tử điện hạ thần sắc trên mặt bình tĩnh.

Thế nhưng, đáy lòng khiếp sợ.

Đối với mình ý cảnh trình độ kinh khủng tự nhiên rõ ràng, toàn bộ vương thất thịnh yến người cạnh tranh bên trong, có thể cùng hắn chống lại

Không gặp qua mười người, hắn vạn lần không ngờ, một cái Tạo Hóa cảnh thanh niên, vậy mà hời hợt đem đao của hắn ý triệt tiêu.

Xem ra, đối phương còn không có chân chính động thủ.

Nếu như chân chính cùng hắn ý cảnh chiến đấu, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

"Tam vương tử thực lực cũng rất mạnh."

"Nói thật, ta còn thực sự không muốn cùng tam vương tử chiến đấu."

"Ba cái danh ngạch, ta chỉ cần một cái, cho nên, không cần thiết cùng ta tranh."

Lâm Dã cười cười.

Vô cùng kiếm ý, khuấy động không gian.

Một tay cách không một túm.

Lơ lửng giữa không trung một đoàn chiến lực chi quang bị nắm trong tay, mười cái chiến lực chi quang, hắn cầm đi một cái, để cho người ta thấy ngoài ý muốn chính là, vậy mà không có ai đi cướp đoạt chiến lực của hắn chi quang.

Nhưng, vô số cường giả nghe được Lâm Dã, cũng không khỏi đến hừ lạnh một tiếng.

Mong muốn cướp đoạt ba cái danh ngạch một trong, sao mà chi nan.

Trong mắt bọn hắn, ba cái danh ngạch chỉ ở ba cái vương tử cùng Ma Huyết công tử giữa bọn hắn tuyển ra, những người khác chẳng qua là đến bồi sấn, hiện tại Lâm Dã dõng dạc nói muốn lấy được một cái danh ngạch, thật không biết trời cao đất rộng.

Đạt được một điểm sau liền nhẹ nhàng, tính không được chân chính yêu nghiệt cường giả.

"Ha ha, dốt nát."

Cuồng Đao Liệp Thiên Dư khinh thường nhìn Lâm Dã liếc mắt, lớn tiếng nói một câu.

Cái thế giới này, chỉ có thể hắn Cuồng Đao mới có thể cuồng.

Những người khác, không thể càn rỡ.

Càng không thể tại hắn Cuồng Đao trước mặt phách lối càn rỡ.

"Thế nào, muốn ở chỗ này chiến một trận?"

Lâm Dã ánh mắt, rơi xuống Cuồng Đao Liệp Thiên Dư thân bên trên, ánh mắt, băng lãnh đến cực điểm, toàn bộ không gian cơ hồ đọng lại, vô tận ý cảnh cũng tại thời khắc này ngưng kết.

Vương thất thịnh yến, bản thân liền là một trận thiên kiêu chi tranh.

Sớm muộn, hắn đều muốn chống lại Cuồng Đao.

Tại nơi này, từng cái đều yêu nghiệt vô song, yêu nghiệt có yêu nghiệt cá tính.

Tại trước mặt nhiều người như vậy, dám nói hắn dốt nát, đơn giản liền là muốn chết.

Đang khi nói chuyện, hướng phía đằng trước vượt qua một bước.

Cùng lúc đó, trên người kiếm ý ngút trời, hình thành vô số vô hình lợi kiếm, ánh kiếm kiếm quang quấn quanh ở thân, cả người tựa như là một thanh đứng ngạo nghễ giữa thiên địa kiếm như thần.

Cuồng

Cuồng

Không sai, liền là cuồng.

Đối mặt Cuồng Đao Liệp Thiên Dư, Lâm Dã lại còn dám như thế khiêu khích.

Này cuồng trình độ, so Liệp Thiên Dư chỉ có hơn chứ không kém.

"Ta gọi Liệp Thiên Dư."

"Danh xưng Cuồng Đao."

Liệp Thiên Dư thần sắc trên mặt băng hàn một mảnh.

Dám ở hắn Liệp Thiên Dư trước mặt cuồng, đơn giản liền là muốn chết, mà lại Lâm Dã còn chủ động khiêu khích hắn, nếu như không hung hăng giáo huấn Lâm Dã dừng lại, khẳng định sẽ để cho vô số cường giả trò cười hắn.

Không có nói nhiều, vừa sải bước ra.

Vô cùng đao ý, hóa thành một đạo đao mang hướng phía Lâm Dã chém tới.

Liền, không gian bị chém thành hai khúc.

Cuồng Đao đao ý, so với tam vương tử còn kinh khủng hơn, đao của hắn ý thuần túy, thẳng tiến không lùi, tuyệt thế vô song.

"Cuồng Đao lại như thế nào?"

"Như cũ đánh cho tàn phế."

Lâm Dã khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.

Vô cùng kiếm ý, hóa thành một đạo ánh kiếm ảnh hưởng đao mang.

Không gian, xé vỡ thành hai mảnh.

Trong chớp mắt

Đao mang cùng ánh kiếm đánh vào cùng một chỗ, không gian không ngừng vặn vẹo xé rách, mặt khác chưởng ý quyền ý toàn bộ nhượng bộ, mà lại, có ba cái yêu nghiệt cường giả, tại Cuồng Đao cùng Lâm Dã ý cảnh cuộc chiến ảnh hưởng đến phía dưới, bị ném bay ra ngoài.

Oanh

Oanh

Trong lúc nhất thời, trận pháp trong không gian, kiếm ý đao ý bừa bãi tàn phá.

Toàn bộ không gian giờ phút này hỗn loạn một mảnh.

Mặt khác yêu nghiệt cường giả, điều động ý cảnh của chính mình thủ hộ chính mình, tò mò ở một bên quan chiến.

Trên quảng trường, tất cả cường giả, đều mắt không chớp nhìn xem trận pháp trong không gian, từng cái hưng phấn vô cùng, càng nhiều thì là khiếp sợ, bởi vì cũng không nghĩ đến Lâm Dã một cái Tạo Hóa cảnh vậy mà tại vòng thứ hai liền cùng Cuồng Đao làm.

Thánh Linh thiên tông Tông chủ đại nhân, bên người Hoàng Thiên Tiêu cùng Sở Vân Yên, đều là lo lắng.

Đồng thời cũng mong đợi.

Tất cả cường giả tuyệt thế, ánh mắt đều rơi vào Lâm Dã thân bên trên.

Vô cùng đao ý.

Hủy diệt kiếm ý.

Va chạm phía dưới, bất phân thắng bại.

Hai người không có có ý dừng lại chút nào, kiếm ý nghiền ép mà ra, đao ý trảm ra.

Hai người mỗi tuôn ra một đạo kiếm ý cùng đao ý, đều sẽ hướng về phía trước bước ra một bước, hướng phía đối phương đi tới, trên người bọn hắn, triển hiện vô cùng chiến ý.

Bốn phía ý cảnh bừa bãi tàn phá.

Nhưng lại bị hai người không nhìn thẳng.

Trong mắt, chỉ có đối phương vô cùng ý cảnh.

Lâm Dã, trên người trên mặt bình tĩnh.

Khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, cả người mây trôi nước chảy, kiếm ý càng ngày càng kinh khủng, sớm đã đến mười thành đỉnh phong điểm giới hạn, chỉ thiếu chút nữa liền hình thành Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Cuồng Đao Liệp Thiên Dư

Trong lòng rung động tới cực điểm.

Nói thật

Hắn thật không nghĩ tới Lâm Dã đã cường đại đến trình độ như vậy, hắn vô thượng đao ý, đều không làm gì được Lâm Dã, mà lại hắn hiện một cái chuyện kinh khủng, cái kia chính là Lâm Dã không có tận toàn lực.

Bất quá, hắn cũng có hậu thủ.

Coi như Lâm Dã lợi hại hơn nữa, cũng phải thua với hắn Cuồng Đao.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Ầm ầm ~

Hai người, không biết tuôn ra nhiều ít đạo ý cảnh.

Nhưng, nguyên bản cách xa nhau chừng năm trăm mét hai người, giờ phút này lại chỉ cách xa nhau trăm mét, mà lại khoảng cách càng ngày càng gần, đao ý cùng kiếm ý, càng ngày càng kinh khủng, không gian càng ngày càng run rẩy.

Tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung một dạng.

Trong thời gian này, bị hai người bọn họ ảnh hưởng đến bị loại, trọn vẹn đạt đến mười một cái.

"Lâm Dã, kiếm ý của ngươi rất mạnh."

"Thế nhưng, ngươi đã định trước không phải là đối thủ của ta."

Cuồng Đao Liệp Thiên Dư trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Đao của hắn ý, đã đi đến điểm giới hạn.

Có thể vẫn là không cách nào đánh bại Lâm Dã, nhưng, trên mặt nụ cười tự tin để cho người ta thấy không hiểu, mười thành đỉnh phong điểm giới hạn đao ý đều không thể đánh bại Lâm Dã, hiện tại Liệp Thiên Dư thật có nắm bắt đánh bại Lâm Dã?

Trong lúc nhất thời

Vô số cường giả đều nhìn về Liệp Thiên Dư.

Ánh mắt tò mò, nghĩ biết Liệp Thiên Dư dựa vào cái gì đánh bại Lâm Dã.

Phải biết.

Vòng thứ hai quy tắc, chỉ có thể ý cảnh cuộc chiến.

"Ý cảnh cuộc chiến."

"Ngươi sẽ thua đến không cam lòng."

"Ta cho ngươi đến lúc đó một trận chiến cơ hội."

Lâm Dã nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Giờ phút này, hắn đã hiểu rõ Cuồng Đao thủ đoạn, khẳng định là lĩnh vực, đao chi lĩnh vực, chỉ có đao chi lĩnh vực mới có thể đánh bại mười thành đỉnh phong ý cảnh, bằng không hắn cũng sẽ không như vậy tự tin.

Đao chi lĩnh vực.

Rất mạnh sao?

Xác thực rất mạnh  có thể tiêu diệt hết thảy ý cảnh.

Nhưng, hắn Lâm Dã không sợ hãi chút nào.

Mặc dù hắn không có đi đến Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Nhưng hắn Kim hệ lĩnh vực lại đạt đến chín mươi chín đạo, Kim hệ lĩnh vực đối Đao đạo cùng Kiếm đạo có kinh khủng tăng thêm, dùng phá hư cùng sắc bén lấy xưng, hắn tin tưởng Cuồng Đao Liệp Thiên Dư không có đi đến chín mươi chín đạo lĩnh vực.

Cho nên, hắn hoàn toàn có khả năng ngược tàn Cuồng Đao Liệp Thiên Dư..