Chương 225: Lĩnh vực quyết đấu

Chương 225: Lĩnh vực quyết đấu

"Thật cuồng."

Vô số cường giả, nghe được Lâm Dã, đều thấy khiếp sợ.

Nhưng, lúc này đối đãi Lâm Dã tầm mắt, cùng lúc trước hoàn toàn không giống.

Lúc trước xem Lâm Dã, Lâm Dã là thằng hề.

Bây giờ nhìn Lâm Dã, Lâm Dã là một cái miểu sát Kiếm Vô Song, ý cảnh cùng Cuồng Đao tương xứng yêu nghiệt cường giả, thiên phú so với ở đây bất luận cái gì yêu nghiệt đều không có chút nào kém.

Nói Lâm Dã cuồng đồng thời.

Đều hiếu kỳ Cuồng Đao hội dùng thủ đoạn gì đánh bại Lâm Dã.

Đương nhiên, cũng tò mò Lâm Dã từ đâu tới tuyệt đối tự tin.

Đều không khó nghe sáng Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ.

Là ý nói đánh bại Cuồng Đao dễ như trở bàn tay, thậm chí có niềm tin tuyệt đối đem Cuồng Đao đá ra khỏi cục.

Nhưng

Hắn không muốn như thế liền đá ra Cuồng Đao.

Hắn muốn cho Cuồng Đao một trận chiến cơ hội.

Này, được nhiều tự tin a.

"Đao chi lĩnh vực."

Cuồng Đao Liệp Thiên Dư, vẻ mặt kiêu căng.

Vô cùng đao ý, khí thế chớp mắt biến đổi, đao ý hóa thành ngưng tụ đao chi lĩnh vực.

Ở trước mặt hắn.

Xuất hiện năm đạo đao mang tia sáng.

Này, liền là lĩnh vực.

Đao chi lĩnh vực.

Đao chi lĩnh vực, năm đạo.

Đao chi lĩnh vực tia sáng xuất hiện, trực tiếp đem bốn phía ý cảnh cắt nát, xóa đi hết thảy ý cảnh, có thể xưng vô địch, cường thế trấn áp, nằm vô tận ý cảnh đều sụp đổ.

Cái này là ý cảnh cùng lĩnh vực chi ở giữa chênh lệch.

Đây là chất chênh lệch.

Dù cho một đạo lĩnh vực, cũng đủ để trấn áp mười thành đỉnh phong ý cảnh.

"Lĩnh vực, đao chi lĩnh vực ~ "

"Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, đem lĩnh vực cảm ngộ đi ra, xác thực yêu nghiệt."

"Năm đạo lĩnh vực, khủng bố a."

"Bình thường Thiên Nhân cảnh, chỉ có tại đỉnh phong thời điểm mới có thể cảm ngộ tu luyện ra lĩnh vực, nhưng lĩnh vực cũng không mạnh, chỉ có Thánh Giả mới có thể nắm giữ mạnh mẽ lĩnh vực, không nghĩ tới Cuồng Đao lĩnh vực đã có năm đạo."

"Năm đạo đao chi lĩnh vực, Lâm Dã ở trước mặt hắn như sâu kiến."

"Nguyệt Thiên Kiêu bọn hắn, khẳng định cũng nắm giữ lĩnh vực, chỉ là không biết mạnh bao nhiêu."

"Năm đạo lĩnh vực, Lâm Dã không phải là đối thủ của hắn, đáng tiếc a."

Vương Thành trên quảng trường.

Trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi.

Giờ phút này tuôn ra sôi trào tiếng nghị luận, đều vì Cuồng Đao Liệp Thiên Dư có được năm đạo đao chi lĩnh vực thấy rung động.

Thậm chí, tại trận pháp trong không gian Nguyệt Thiên Kiêu bọn hắn, vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

Tông chủ đại nhân, nguyên bản nhìn thấy Lâm Dã thực lực, có hi vọng đánh bại Cuồng Đao, vậy được nghĩ đến Liệp Thiên Dư lĩnh vực đạt đến năm đạo, năm đạo đao chi lĩnh vực, Lâm Dã tự nhiên không phải là đối thủ.

Cho dù là tại Thánh Giả mộ bên trong tu luyện một quãng thời gian, hắn cũng không tin Lâm Dã có thể cảm ngộ tu luyện thành lĩnh vực.

Xôn xao~

Đao chi lĩnh vực, cắt phá không gian.

Vô cùng ý cảnh sụp đổ.

Trong chớp mắt, năm đạo đao chi lĩnh vực liền xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Giờ khắc này

Tất cả mọi người, đều biết Lâm Dã xuống tràng.

Không có chút hồi hộp nào, Lâm Dã bị Cuồng Đao đánh bại, đá ra vòng thứ hai.

"Không biết trời cao đất rộng."

Tại vô số cường giả trong ánh mắt, Lâm Dã động.

Nghe được Lâm Dã, đều thấy im lặng lại hiếu kỳ.

Một giây sau, hết thảy cường giả ngốc trệ.

Miệng há thật to, tròng mắt đều nhanh bay ra ngoài, tựa như là gặp được quỷ mị.

Chỉ thấy

Lâm Dã một tay vạch một cái.

Một mảnh kim sắc quang mang xuất hiện.

Kim sắc quang mang từ mười tám đạo màu vàng tia sáng tạo thành, mười tám đạo màu vàng tia sáng, hình thành một cái to bằng miệng chén ánh sáng, kim sắc quang mang, tại Lâm Dã trong lòng bàn tay không ngừng biến ảo.

Ngay sau đó

Hào quang màu vàng óng kia hóa hướng phía đao chi lĩnh vực nghênh đón tiếp lấy.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Kim sắc quang mang, cùng đao chi lĩnh vực đụng vào nhau.

Răng rắc thanh âm không ngừng.

Đao mang trực tiếp bị trấn áp, hóa thành mảnh vỡ.

Toàn bộ quá trình, liền là trong chớp mắt công phu.

"Kim chi lĩnh vực."

"Mười tám đạo Kim chi lĩnh vực ~ "

"Trời ạ, Tạo Hóa cảnh, mười tám đạo Kim chi lĩnh vực."

"Thật sự là Kim chi lĩnh vực."

"Hắn đem lĩnh vực đã chưởng khống đến trình độ lô hỏa thuần thanh, thật sự là không nghĩ tới a, mười tám đạo Kim chi lĩnh vực, trực tiếp trấn áp năm đạo đao chi lĩnh vực."

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới a."

"Thánh Linh thiên tông vậy mà xuất hiện như thế một cái nghịch thiên yêu nghiệt."

Trận pháp trong không gian.

Đao chi lĩnh vực biến mất.

Cuồng Đao trên mặt đều là thất lạc, ánh mắt bên trong đều là không tin.

Hắn nhưng là Cuồng Đao, có được năm đạo đao chi lĩnh vực yêu nghiệt cường giả, là có hi vọng nhất trở thành Thánh Giả yêu nghiệt, khi nào đem một cái Tạo Hóa cảnh để ở trong lòng qua.

Không nghĩ tới, hắn tại đỉnh phong nhất thời kì, mạnh nhất ưu thế trước mặt.

Vậy mà bại bởi một cái Tạo Hóa cảnh thanh niên.

Người thanh niên này, đã từng bị hắn xem thành là thằng hề.

"Tạo Hóa cảnh, mười tám đạo lĩnh vực."

"Mười tám đạo Kim chi lĩnh vực, không có khả năng, không thể nào."

Cuồng Đao lầm bầm lầu bầu nói xong.

Đánh chết hắn cũng không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực.

"Ai dám đụng chiến lực chi quang."

"Bị loại."

Lâm Dã lòng bàn tay Kim chi lĩnh vực, không ngừng nhảy lên.

Ánh mắt lại nhìn xem lơ lửng giữa không trung chín đạo chiến lực chi quang, mở miệng thản nhiên nói.

Ngữ khí bình thản, nhưng lại cho người ta to lớn uy hiếp.

Uy hiếp

Không sai

Liền là uy hiếp

Trần trụi uy hiếp.

Một người, vậy mà uy hiếp tất cả mọi người, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy chính tai nghe được, cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực, nhưng, cái này để người ta không tin sự tình hết lần này tới lần khác liền xuất hiện.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là.

Lâm Dã uy hiếp để cho người ta giận mà không dám nói gì.

Bởi vì đều rõ ràng.

Vòng thứ hai ý cảnh cuộc chiến bên trong, chỉ có thể thi triển ý cảnh.

Có thể, Lâm Dã sớm đã siêu việt ý cảnh, nắm trong tay lĩnh vực, hơn nữa còn là mười tám đạo lĩnh vực, mười tám đạo lĩnh vực, cho dù là bọn họ đều nắm trong tay một hai đạo lĩnh vực, thậm chí so Cuồng Đao còn cường đại hơn.

Nhưng gặp được Lâm Dã mười tám đạo lĩnh vực, hoàn toàn là tìm tai vạ a.

Vù vù ~

Vù vù ~

Lâm Dã cách không chộp tới.

Đem chín đạo chiến lực chi quang từng cái bắt trở lại.

Lập tức nắm lấy chiến lực chi quang hung hăng vãng thân thượng vỗ, liền, Lâm Dã cả người thần sắc trên mặt vặn vẹo, từng đạo chiến lực chi quang cùng Lâm Dã dung hợp lại cùng nhau.

Trong chớp mắt

Lâm Dã chiến lực đạt đến gấp hai nhiều.

Nguyên bản chiến lực thêm vừa thành, hiện tại tăng thêm mười ức thành, khiến cho hắn chiến lực toàn phương diện gấp bội.

Oanh

Lâm Dã cảm thụ được trong cơ thể cái kia kinh khủng chiến lực.

Trên mặt tươi cười.

Kẹp lấy vô cùng lĩnh vực, một quyền hung hăng đánh vào trận pháp không gian trên mặt đất.

Liền đài chiến đấu nổi lên một trận uy thế kinh khủng.

Phốc phốc

Phốc phốc

Từng cái yêu nghiệt cường giả, bị ném bay ra ngoài.

Chờ an tĩnh lại thời điểm, trận pháp trong không gian, chỉ có mười sáu người.

Một màn này, hung hăng rung động ở đây hết thảy cường giả thần tâm.

Này mẹ nó nhanh cuồng vọng.

Quá phách lối.

Quá cường hãn.

Hoàn toàn chính là một người đang biểu diễn.

"Vương thất thịnh yến."

"Vòng thứ hai, kết thúc."

Đế Thích Càng, trên mặt vậy mà lộ ra nụ cười, mở miệng lớn tiếng tuyên bố vương thất thịnh yến vòng thứ hai kết thúc, đối một vòng này cạnh tranh, trong lòng hài lòng vô cùng, vượt quá dự liệu của hắn.

Oanh

Oanh

Làm Đế Thích Càng tuyên bố vòng thứ hai sau khi kết thúc.

Trận pháp trong không gian yêu nghiệt cường giả, đều bị đưa đi ra.

Giờ khắc này, biểu hiện Lâm Dã tên thủy tinh màn hình, bộc phát ra chân chính hào quang, hào quang lao ra hơn mười mét, một mình hắn ánh sáng cao nhất, so với mặt khác chín cái đạt được một điểm yêu nghiệt, cao hơn một đoạn dài..