Chương 226: Trận văn cuộc chiến

Chương 226: Trận văn cuộc chiến

"Vòng thứ hai, Lâm Dã đến một điểm."

"Những người khác, không đạt được, nhất rời đi trước trận pháp không gian người, bị loại."

Đế Thích Càng thanh âm, truyền khắp toàn bộ Vương Thành quảng trường.

Vương Thành trên quảng trường, cường giả đâu chỉ trăm vạn.

Tại tuyên bố Lâm Dã thành tích về sau, vô số người theo khiếp sợ trong rung động kịp phản ứng, trên mặt, thần sắc biến ảo không ngừng.

Một người, đem mười cái chiến lực chi quang đều đoạt.

Khiến người khác tại vòng thứ hai một điểm cũng không chiếm được.

Hiện tại, Lâm Dã chiến lực đi đến 2.1 lần, coi như chỉ là Tạo Hóa cảnh, cũng cùng với những cái khác yêu nghiệt cường giả kéo gần lại rất nhiều khoảng cách, mà lại Lâm Dã bản thân liền cường hãn khủng bố.

Đều có thể tưởng tượng, có được 2.1 lần chiến lực Lâm Dã, độ mạnh không cách nào tưởng tượng.

"Quá yêu nghiệt."

"Ra ngoài ý định a."

"Không có người nghĩ đến hội là như thế này đi."

"Lâm Dã, tốt."

"Tạo Hóa cảnh, có cường đại như vậy, quả thật làm cho người không nghĩ tới, mười tám đạo Kim chi lĩnh vực, tại thiên nhân cảnh bên trong cũng tính đỉnh tiêm nhân vật đi, huống chi hắn chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh."

"Tạo Hóa cảnh có thể nắm giữ lĩnh vực?"

"Nói như vậy, Tạo Hóa cảnh có thể đem ý cảnh tu luyện tới năm, sáu phần mười coi như xong không dậy nổi

Thiên Nhân cảnh đem ý cảnh tu luyện tới đỉnh phong tính thiên tài, hắn lại siêu việt thiên tài cấp độ này."

Như nước thủy triều tiếng nghị luận vang lên không ngừng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã thành vì tất cả cường giả tiêu điểm.

Một cách tự nhiên đưa hắn xem vì lần này ba vị trí đầu lớn nhất hắc mã.

Cao hứng nhất, không ai qua được Tông chủ đại nhân Đông Quách Huyết Kiếm, nguyên bản mang Lâm Dã ba người tới tham gia vương thất thịnh yến, cũng chính là để cho bọn họ tới tăng một chút kiến thức, không có kỳ vọng hắn nhóm có thể đi càng xa.

Nhưng, hắn không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà như vậy yêu nghiệt.

Tạo Hóa cảnh, mười tám đạo lĩnh vực, đây là bực nào nghịch thiên.

Đơn giản không dám tưởng tượng.

Liền xem như lần này đến không đến danh ngạch, Thánh Linh thiên tông cũng có một cái nghịch thiên yêu nghiệt, bồi dưỡng đứng lên, đến lúc đó Thánh Linh thiên tông lại thêm một cái cường giả tuyệt thế.

"Vương thất thịnh yến."

"Vòng thứ ba, bắt đầu."

Một lát sau

Đế Thích Càng lớn tiếng tuyên bố vương thất thịnh yến vòng thứ ba bắt đầu.

Liền, toàn bộ Vương Thành trên quảng trường an tĩnh lại, đều nghiêm túc nghe vòng thứ ba cạnh tranh quy tắc, mặc dù cạnh tranh không phải bọn hắn, nhưng, đều đối vòng thứ ba chờ mong vô cùng.

Đặc biệt là trận pháp không gian bên ngoài ba mươi yêu nghiệt cường giả.

"Vòng thứ ba, đem đào thải mười người."

"Phân số một điểm, không chồng chất."

"Tại vòng thứ ba bên trong, có thời gian cùng không gian đều đang biến hóa."

"Một vòng này, trận văn cuộc chiến."

Đế Thích Càng trên mặt, lộ ra một tia kỳ di chi sắc.

Một cái cường giả chân chính, cũng không chỉ là võ đạo, mà là muốn tinh thông đủ loại thủ đoạn.

Có thể nói, cường giả chân chính là toàn năng.

Mà lại, còn có một cái then chốt.

Cái kia chính là tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ về sau, Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong cơ quan tầng tầng, trận văn vô số, nếu như tinh thông trận văn, cơ hội cùng hi vọng càng lớn hơn.

Đây cũng là Thiên Mộc vực hai đại đế quốc chọn lựa yêu nghiệt cường giả chỗ khảo hạch một trong mấu chốt.

"Trận văn cuộc chiến!"

"Trận văn cuộc chiến?"

Vương Thành trên quảng trường, hết thảy cường giả nghe được Đế Thích Càng lời nói về sau, không khỏi kinh ngạc.

Đồng thời, trận pháp không gian bên ngoài ba mươi yêu nghiệt cường giả, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Có nhân tinh thông trận văn.

Có dốt đặc cán mai.

Có nửa biết nửa hở.

Mong muốn tại một vòng này bên trong chiếm được ưu thế, vẫn là hai chuyện.

Đương nhiên, tinh thông trận văn, tất nhiên là cao hứng vô cùng.

Hưu

Làm Đế Thích Càng lời nói xong, từng đạo hào quang bao phủ ba mươi yêu nghiệt cường giả, ba mươi yêu nghiệt cường giả xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại trận pháp trong không gian.

Ồ

Hết thảy cạnh tranh lưu lại yêu nghiệt cường giả.

Tiến vào trận pháp không gian sau phản ứng đầu tiên liền là kinh dị.

Trọng lực đã biến mất.

Hết thảy cùng bên ngoài không có khác gì.

Nhưng rất nhanh, đều phát hiện một vấn đề, toàn bộ trận pháp trong không gian cũng chỉ có một người, những người khác liền cái bóng đều không gặp được một cái, trôi nổi trên mình trống không là mười đám chiến lực chi quang.

Thấy chiến lực chi quang không có thiếu, chỉ biết vẫn chưa có người nào đạt được một vòng này chiến lực chi quang.

Tê tê ~

Tê tê ~

Một giây sau, mỗi người không gian bốn phía, xuất hiện huyền bí ảo diệu trận văn.

Trận văn xoay tròn không ngừng.

Mà lại, nguyên bản có hai dặm lớn nhỏ trận pháp không gian, tại lúc này không ngừng thu nhỏ.

Bị trận văn tốc độ cao áp súc.

Cho đến lúc này

Đại gia rốt cuộc minh bạch Đế Thích Càng theo như lời nói.

Không gian biết biến hóa, đúng là biến hóa.

Tốc độ cao thu nhỏ.

Tiếp tục như vậy, nếu như trong thời gian nhất định không cách nào phá giải trận văn, liền sẽ bị cái này trận văn nghiền ép hủy diệt, đến lúc đó tự nhiên là hội đào thải.

Tại trận pháp không gian phía ngoài cường giả.

Tất cả những gì chứng kiến cùng trận pháp trong không gian người cạnh tranh thấy có chỗ khác biệt.

Bên ngoài xem bên trong.

Ba mươi yêu nghiệt cường giả, ngơ ngác đứng ở trận pháp trong không gian, ba mươi yêu nghiệt cường giả bị thần kỳ trận văn vây quanh, trận văn không ngừng chuyển động áp súc thu nhỏ.

"Trận văn tốc độ càng lúc càng nhanh."

"Tiếp tục như vậy, chỉ cần một khắc đồng hồ liền sẽ thu nhỏ đến cực hạn."

"Thật không biết một vòng này ai sẽ bị đào thải."

"Đã muốn phá trận văn, lại muốn cướp đoạt chiến lực chi quang, xác thực không đơn giản."

"Lâm Dã, lần này không có may mắn như vậy đi."

"Nguyệt Thiên Kiêu tuyệt đối là cái thứ nhất tránh phá trận văn, hắn tinh thông trận văn."

". . ."

Vô số tiếng nghị luận xen lẫn thành một mảnh.

Khiến cho toàn bộ quảng trường sôi trào không thôi.

Trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi, cường giả tuyệt thế khẩn trương nhìn xem trận pháp trong không gian, thoải mái nhất, xác thực Thánh Linh thiên tông Tông chủ đại nhân, bởi vì Lâm Dã đã được đến hai phần.

So tất cả mọi người muốn nhiều một phần.

Coi như tại một vòng này không đạt được, hắn cũng sẽ không lạc hậu.

Lui một vạn bước tới nói.

Coi như Lâm Dã đến không đến ba cái danh ngạch một trong, Thánh Linh thiên tông lần này thu hoạch cũng rất lớn.

Đương nhiên, hắn đối Lâm Dã thực lực hết sức coi trọng.

Sẽ không tin tưởng Lâm Dã tại một vòng này bị đào thải.

"Bích Lạc, giao cho ngươi."

Lâm Dã đứng ở trận văn bên trong, thần sắc trên mặt bình thản nhẹ nhõm.

Thức hải bên trong, cùng Bích Lạc bắt đầu giao lưu.

Loại chuyện này, cũng chỉ có thể dựa vào Bích Lạc đến giải quyết.

"Đây chỉ là một đơn giản trận văn."

"Hết thảy có ba vạn 3333 nói."

"Đạo thứ bảy, dùng lực phá đi."

Bích Lạc thanh âm vang lên.

Sau đó quan sát một thoáng Lâm Dã bốn phía trận văn, rất nhanh liền nói ra trận này văn then chốt, đồng thời cho Lâm Dã nói ra phương pháp phá giải, chỉ cần một đạo lực lượng đủ để đem phá giải.

Nhưng, ba vạn 3333 đạo trận văn bên trong.

Chỉ có một chỗ có thể bị lực lượng phá, nơi này liền là đạo thứ bảy trận văn.

Lựa chọn sai, liền gặp nhiều thua thiệt.

"Hiểu rõ."

Lâm Dã khóe miệng, tràn ra một tia tự tin ý cười.

Mặc dù không có đi tu luyện trận văn.

Nhưng hắn là Thần Niệm sư, một cái kinh khủng Thần Niệm sư.

Khoảng cách thần niệm thành thánh không xa.

Có được cường đại như vậy thần niệm, khiến cho suy nghĩ của hắn cùng nhanh nhẹn cùng với phân tích còn có cảm ngộ vượt qua thường nhân, mà lại thức hải bên trong còn có Bích Lạc gia hỏa này, hắn coi như không chuyên môn đi tu luyện trận văn, cũng biết một chút.

Mà lại

Mỗi lần phá giải trận văn thời điểm, Bích Lạc chỉ nói là một thoáng, chân chính động thủ vẫn là hắn.

Cho nên, hắn liếc mắt liền tìm được đạo thứ bảy trận văn.

Khoát tay, một đạo lực lượng ngưng tụ.

Lập tức, một quyền hướng phía đạo thứ bảy trận văn đánh tới.

Hắn động tác này

Nhường trên quảng trường tất cả cường giả thấy không hiểu, lập tức khinh bỉ cùng khinh thường Lâm Dã đứng lên.

Trận văn, Lâm Dã vậy mà dùng sức mạnh đi cường công, thật sự là không biết trời cao đất rộng.

Nhưng, tiếp đó, hết thảy cường giả ngốc trệ..