Chương 227: Dùng lực phá đi

Chương 227: Dùng lực phá đi

Răng rắc ~

Tại hết thảy cường giả khinh thường Lâm Dã thời điểm.

Lâm Dã một quyền kia, đã đánh vào trận văn phía trên, liền, trận văn mãnh liệt run rẩy lên, ba vạn 3333 đạo trận văn bộc phát ra thần bí hào quang.

Ngay sau đó

Tất cả trận văn phá toái, hóa thành hư vô.

Lâm Dã cả người, xuất hiện tại trận pháp trong không gian.

Tầm mắt chỗ đến, mặt khác 29 cái yêu nghiệt cường giả, đều bị trận văn vây quanh, còn không nghĩ tới phá giải trận văn phương pháp, hắn thời khắc này thị giác cùng bên ngoài xem náo nhiệt các cường giả thị giác một dạng.

Giờ này khắc này, Vương Thành trên quảng trường cường giả.

Chỗ có người con ngươi Tử đều nhanh bay ra ngoài.

Đánh chết bọn hắn cũng không tin, Lâm Dã vậy mà dựa vào lực lượng đem trận văn phá toái.

Nhưng, tất cả những thứ này liền là hiện thực.

Lâm Dã chân chân thật thật dùng sức mạnh đem trận văn phá giải.

Vù

Nhìn xem vùng trời chiến lực chi quang, Lâm Dã đưa tay cách không một túm, liền một đoàn chiến lực chi quang hướng phía hắn hạ xuống mà đến, chiến lực chi quang tới tay, không có chút nào dừng lại, đem đập tới thân bên trên.

Chiến lực chi quang, thêm vừa thành chiến lực.

Giờ khắc này, Lâm Dã chiến lực đi đến 2.2 lần.

Vù

Vù

Ngay sau đó

Lâm Dã đem lên  trống không chiến lực chi quang từng đoàn từng đoàn bắt rơi xuống đem dung hợp.

Thời gian qua một lát, năm đám chiến lực chi quang bị hắn dung hợp.

Vốn định đem hết thảy chiến lực chi quang đều dung hợp, thế nhưng Nguyệt Thiên Kiêu cùng Liệp Thiên Dư bọn hắn liên tiếp phá vỡ trận văn, cướp đi chiến lực chi quang, thấy Lâm Dã trên người chiến lực chi quang ấn ký.

Mấy cái yêu nghiệt cường giả thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

2. 6 lần chiến lực.

Để cho người ta nhìn xem đều hâm mộ ghen ghét.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, từng cái yêu nghiệt cường giả xuất hiện tại trận pháp trong không gian.

Theo thời gian trôi qua.

Trận pháp trong không gian xuất hiện hai mươi cái yêu nghiệt cường giả.

Oanh

Một đạo hủy diệt nổ vang.

Trận pháp không gian xuất hiện mười đạo hủy diệt hào quang, mười đạo hủy diệt hào quang xuất hiện thời khắc, chỉ thấy từng cái yêu nghiệt cường giả bị oanh xuất trận pháp không gian, bọn hắn liền là một vòng này bị đào thải người.

"Vòng thứ ba, kết thúc."

"Lâm Dã ba điểm, đại vương tử điện hạ hai điểm, Nguyệt Thiên Kiêu hai điểm, Ma Huyết công tử hai điểm, Nam Dương công tử hai điểm, Liệp Thiên Dư hai điểm, Mộ Dung Nguyệt Lâm một điểm, Vương Thiên Trạch Vũ một điểm, tam vương tử một điểm, thất vương tử một điểm."

"Hiện tại, vòng thứ tư bắt đầu."

"Vòng thứ tư, một đối một đào thải chế, bên thắng thu hoạch được một điểm, kẻ bại bị loại."

Đế Thích Càng thanh âm vang lên lần nữa.

Đem vòng thứ tư cạnh tranh quy tắc nói một lần.

Quy tắc rất đơn giản, liền là hai mươi người tiến hành đào thải chiến.

Rút thăm quyết đấu, kẻ bại bị loại, bên thắng đến một điểm tiến vào vòng tiếp theo, mặc dù rút thăm chiến đấu có rất lớn vận khí thành phần, nhưng đoạn đường này đã muốn so thực lực lại muốn so với vận khí.

Trên thế giới này, vận khí mặc dù rất phiêu mịt mù, nhưng lại hết sức thần kỳ.

Một cái cường giả chân chính, cần đại trí tuệ, đại nghị lực, đại cơ duyên, đại vận khí cùng đại thiên phú cùng với tài nguyên, này là trở thành cường giả lục đại then chốt, thiếu một thứ cũng không được.

Thấy rõ vận khí quan trọng đến cỡ nào.

"Hiện tại, mới thật sự là đặc sắc thời khắc."

"Đằng trước ba lượt, cũng không có chiến đấu chân chính."

"Thánh Linh thiên tông cái kia Tạo Hóa cảnh, không nghĩ tới một người đạt được ba điểm, không biết vòng thứ tư có thể hay không bị đào thải, dù sao cảnh giới của hắn cùng thực lực cùng đại vương tử bọn hắn cách biệt quá xa."

"2. 6 lần chiến lực, vẫn là có một tia hi vọng."

"Quá khó khăn, trên cơ bản là không thể nào."

"Vậy thì phải xem vận khí của hắn, rút đến không có đạt được yêu nghiệt cường giả, hắn còn có cơ hội tiến vào mười vị trí đầu, nếu như rút thăm đến đại vương tử bọn hắn, cái kia trên cơ bản là không có hi vọng."

Vương Thành trên quảng trường.

Tại Đế Thích Càng tuyên bố cạnh tranh hướng về quy tắc về sau, liền một mảnh sôi trào.

Đương nhiên, không có người đối Đế Thích Càng cạnh tranh quy tắc có dị nghị.

Lại nói, cho dù có dị nghị cũng vô dụng.

"Có thể đi qua ba lượt, đã rất khá."

"Đằng sau, càng ngày càng gian nan."

Tông chủ đại nhân, trên mặt mang theo hưng phấn cùng chờ mong, còn có một vẻ lo âu.

Hít một hơi thật sâu về sau, tâm cảnh trở nên nhẹ nhõm thoải mái đứng lên, dù sao lần này tới vương thất thịnh yến liền là mang Lâm Dã ba người tăng một chút kiến thức, căn bản cũng không có hướng về phía ba cái danh ngạch mà đến.

Lâm Dã hiện tại đi đến một bước này, đã rất đáng gờm rồi.

"Liền xem Lâm sư đệ vận khí."

"Nếu như Lâm sư đệ rút thăm đến những người khác, hắn còn có thể tiến vào mười vị trí đầu."

Sở Vân Yên mở miệng nói ra.

Đối người sư đệ này, nàng cũng thấy khiếp sợ.

Thân là Thánh Linh thiên tông Đại sư tỷ, thiên phú tự nhiên không cần nói, chỉ là nàng không nghĩ tới Thánh Linh thiên tông năm nay xuất hiện như thế một cái nghịch thiên yêu nghiệt, hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng.

"Không có người nào là công tử đối thủ."

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo tuyệt mỹ nụ cười.

Linh động lại mị hoặc đôi mắt đẹp, nhìn xem trận pháp không gian bên ngoài Lâm Dã, mở miệng không nhanh không chậm nói xong.

Đối với Lâm Dã thực lực nàng là biết một chút.

Hiện tại coi như không phải là đối thủ của nàng, nhưng đối phó với một chút ngũ khí triều dương Thiên Nhân cảnh vẫn có niềm tin, mà lại Lâm Dã vẫn là một cái nghịch thiên mạnh mẽ Thần Niệm sư, đơn giản liền là vô địch tồn tại.

Liền xem như chính mình Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, đối mặt Lâm Dã nàng cũng không có chút nào nắm bắt.

"Bắt đầu rút thăm."

Sôi trào tiếng nghị luận bên trong, Đế Thích Càng thanh âm như cuồn cuộn sấm sét.

Liền trên quảng trường nghị luận ngừng lại, yên tĩnh một mảnh.

Tại Đế Thích Càng thanh âm hạ xuống về sau, Lâm Dã đám người từng cái tiến lên rút thăm.

"Số 20."

Hai mươi người rút thăm, tốc độ rất nhanh.

Rất nhanh liền đến phiên Lâm Dã.

Lâm Dã cầm lấy ngọc ký, nhìn một chút ngọc ký, chỉ thấy ngọc ký trên có khắc 20 con số.

"Số lẻ ở bên trái."

"Số chẵn bên phải."

"Số một đối chiến số hai, số ba đối số bốn, số năm đối chiến số sáu, này suy ra."

Rút thăm hoàn tất.

Đế Thích Càng đem hai mươi người tách ra.

Số lẻ cùng số chẵn các trạm một bên.

Đồng thời tuyên bố cạnh tranh quy tắc chiến đấu, đại gia chỉ biết ngọc trong tay của chính mình ký con số, nhưng lại không biết đối thủ là ai, chỉ có chân chính đi vào trận pháp không gian thời điểm chiến đấu, mới hội biết mình đối thủ là ai.

Lâm Dã đứng tại trận pháp không gian bên phải.

Trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Ánh mắt nhìn xem trận pháp trong không gian, quan sát này chút yêu nghiệt cường giả thủ đoạn cùng thực lực.

Quan sát đồng thời, tốc độ cao điều chỉnh trạng thái của mình.

Tranh thủ dùng trạng thái đỉnh cao nhất nghênh chiến đối thủ của mình.

"Ầm ầm ~ "

"Ầm ầm ~ "

Trận chiến đầu tiên, số một cùng số hai đều không có đạt được, thế nhưng thực lực của hai người lại khủng bố đến cực điểm, liền liền đại vương tử bọn hắn cũng thấy kinh ngạc, Lâm Dã càng là như vậy, hiện tại hắn chân chính thấy được Vân Thiên vương quốc đỉnh phong yêu nghiệt thực lực.

Này chút yêu nghiệt cường giả, thực lực không thể so với hắn Lâm Dã yếu, thậm chí mạnh hơn rất nhiều.

Kinh khủng chiến đấu, nhường trận pháp không gian trận pháp cũng run rẩy.

Mặc dù cách trận pháp, nhưng trận pháp trong không gian uy lực, vẫn là để bốn phía xem xem náo nhiệt cường giả thấy áp lực thật lớn, không khỏi hướng về sau mặt thối lui, đem mình cùng trận pháp không gian kéo ra một khoảng cách.

Chỉ có Lâm Dã đám người đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích quan sát trận pháp trong không gian chiến đấu..