Chương 228: Đại vương tử điện hạ

Chương 228: Đại vương tử điện hạ

"Số một thắng, thu hoạch được một điểm."

"Số bốn thắng, thu hoạch được một điểm."

"Số năm thắng, thu hoạch được một điểm."

". . ."

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua, trận pháp không gian trên chiến đài, chiến đấu kịch liệt vô cùng.

Mỗi một trận chiến đấu, đều là Vân Thiên vương quốc đỉnh phong quyết đấu.

Bởi vì, chiến đấu người, đều là Vân Thiên vương quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, cảnh giới đều là Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, thậm chí còn có đỉnh phong, dĩ nhiên, cũng không người nào dám nói lần này vương thất thịnh yến yêu nghiệt giới hạn tại ngũ khí triều dương đỉnh phong.

Nói không chừng còn có yêu nghiệt cường giả áp chế cảnh giới.

Đến thời điểm mấu chốt nhất xem như át chủ bài đánh ra tới.

Một canh giờ trôi qua.

Hai mươi người, đã có mười tám người chiến đấu qua.

Làm trận thứ chín chiến đấu bắt đầu sau.

Vương Thành trên quảng trường cường giả thần sắc trên mặt trở nên có chút cổ quái.

Bởi vì, còn lại hai người bên trong.

Một cái là Lâm Dã.

Một cái là đại vương tử.

Đại vương tử là số 19

Lâm Dã số hai mươi.

Cũng không nghĩ tới, đứng đầu nhất yêu nghiệt cường giả đại vương tử đối thủ lại là Lâm Dã, cũng có người tò mò, Lâm Dã có thể tại đại vương tử trước mặt chi chống bao lâu.

Hai người bên trong, Lâm Dã chỉ là Tạo Hóa cảnh bát trọng đỉnh phong.

Mà đại vương tử thì là Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

Sự chênh lệch giữa bọn họ quá lớn.

Mặc kệ là tu vi cảnh giới.

Vẫn là bối cảnh cùng hậu trường.

Vẫn là tuổi tác cùng thực lực, đều chênh lệch một đoạn dài.

Trong lúc nhất thời, đều thay Lâm Dã thấy đáng tiếc, nếu như Lâm Dã vận khí tốt một điểm, rút đến mặt khác không có đạt được yêu nghiệt cường giả, Lâm Dã có rất lớn cơ hội tiến vào mười vị trí đầu.

Hiện tại hắn ngược lại tốt, vận khí quá không may, vậy mà gặp được đại vương tử.

Oanh

Theo một tiếng tựa là hủy diệt nổ vang.

Trận thứ chín chiến đấu kết thúc.

Mộ Dung Nguyệt Lâm nhẹ nhõm thắng được, thu hoạch được một điểm, thuận lợi tiến vào vòng tiếp theo cạnh tranh bên trong.

Tại trận thứ chín chiến đấu kết thúc một khắc này.

Hết thảy cường giả tầm mắt, đều nhìn về đại vương tử cùng Lâm Dã.

"Ha ha, Lâm Dã vận khí quá xui xẻo."

"Gặp được đại vương tử, chỉ có tuyệt vọng."

"Ta đoán, đại vương tử ba chiêu giây hắn."

"Hắn đi đến cuối, bất quá có thể đi đến vòng thứ ba, cũng tính khó lường, thua với đại vương tử, cũng không tính oan uổng, quái chỉ quái vận khí của mình quá kém."

"Sớm bại trễ bại đều như thế, liền tính qua một vòng này, vòng tiếp theo hắn cũng phải bị đánh bại."

Còn chưa tới Lâm Dã cùng đại vương tử ra sân.

Quảng trường không gian liền bị tiếng nghị luận bao phủ lại.

Đúng, liền là bị dìm ngập.

Toàn bộ trên quảng trường, trăm mấy vạn cường giả, nghị luận tựa như sóng biển ngập trời.

Giờ khắc này, chín mươi chín phần trăm người, đều cho rằng Lâm Dã vận khí không tốt, sẽ bị đại vương tử nhẹ nhõm đánh bại, thậm chí một bộ phận lớn người đều cho rằng Lâm Dã không cách nào chống đỡ ba chiêu.

Cái này cũng như người bình thường

Bởi vì Lâm Dã cùng đại vương tử chênh lệch quả thực quá lớn.

Đại vương tử tại lần này, tuyệt đối chiếm cứ lấy một cái danh ngạch.

Thực lực của hắn, chỉ có Nguyệt Thiên Kiêu cùng Liệp Thiên Dư mấy người bọn hắn có khả năng chống lại.

Mà Lâm Dã, thì là thực lực tu vi thấp nhất một cái.

Hưu

Hưu

Tại vô tận tiếng nghị luận bên trong.

Lâm Dã bị một đạo quang mang bao phủ, biến mất tại tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại trận pháp không gian bên trong trên chiến đài, cả người từ đầu đến cuối đều bình thản thong dong, gương mặt mây trôi nước chảy, không có bối rối chút nào cùng áp lực.

"Ngươi thực lực không tệ."

"Thế nhưng thiếu khuyết vận khí."

Đại vương tử điện hạ một thân áo mãng bào, dáng người dong dỏng cao.

Trên mặt mang theo nụ cười tự tin, thân bên trên tán phát lấy một cỗ bẩm sinh vương giả khí tức.

Hắn, chính là Vân Thiên vương quốc đại vương tử, càng là một cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, sinh ra liền đã định trước không tầm thường, sau này đường, hắn muốn trở thành quốc vương liền trở thành quốc vương, không muốn trở thành quốc vương liền sẽ trở thành cường giả tuyệt thế.

Từ xa xưa tới nay, thân lên sinh ra vương giả khí tức, tài trí hơn người tư thái.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt nhàn nhạt nhìn Lâm Dã một thoáng.

"Đại vương tử điện hạ."

"Đại vương tử điện hạ."

Đại vương tử điện hạ lời mới vừa dứt.

Vương Thành trên quảng trường, liền bộc phát ra sôi trào khắp chốn tiếng hoan hô.

Của hắn nhân khí, so với Minh Vương bệ hạ không kém là bao nhiêu.

Vô số thiên chi kiêu nữ, càng là gương mặt hoa si.

Ở trong mắt các nàng, đại vương tử mọi cử động là như vậy tiêu sái, là như vậy phiêu dật, là cao quý như vậy, đại vương tử điện hạ chính là các nàng thần trong lòng.

Trái lại

Giờ phút này đứng ở đại vương tử đối diện Lâm Dã.

Tại vô số thiên chi kiêu nữ trong mắt, hắn liền là thằng hề.

Nếu như nói đại vương tử điện hạ là ngọc thạch, như vậy Lâm Dã liền là hố phân bên trong Thạch Đầu.

"Đại vương tử điện hạ nói sai."

"Lâm mỗ vận khí luôn luôn rất tốt."

"Bằng không, một vòng này không phải là quá mức nhàm chán."

Lâm Dã hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, cả người một bộ mây trôi nước chảy.

Lời nói không nhanh không chậm.

Hắn thong dong, để cho người ta thấy trên người hắn cái kia không gì sánh được tự tin.

"Hết sức tự tin."

"Nhưng là có chút mù quáng."

Đại vương tử điện hạ nhìn xem Lâm Dã dáng vẻ, trong lòng không khỏi thấy kinh ngạc, không biết người thanh niên này từ đâu tới tự tin, chẳng lẽ liền là ba vị trí đầu vòng ưu thế mang đến cho hắn tự tin?

Nếu như vậy, thật không đủ.

Bất quá tại trên mặt hắn, vẻ mặt không có biến hóa chút nào.

"Chờ một chút ngươi liền sẽ không như thế nói."

"Kỳ thật, ta thật tò mò chờ một lát ngươi là có hay không sẽ còn như vậy tự ngạo."

Lâm Dã cười cười.

Không có gặp hắn có động tĩnh gì.

Thế nhưng

Thân lên bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức, khí thế trong nháy mắt siêu việt Tạo Hóa cảnh phạm trù, đi đến thiên nhân cảnh uy lực, mà lại khí thế còn đang điên cuồng tăng vọt.

Chăm chú ba hơi công phu.

Lâm Dã khí thế uy áp, đạt đến Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương đỉnh phong trình độ.

Tinh Không thần quyết vận chuyển.

Đọc ngược tại sau lưng tay phải, chậm rãi duỗi ra.

Ngay sau đó là đưa tay một quyền.

Cách không một quyền ném ra đi, liền không gian phá diệt một mảnh, hủy diệt quyền mang, mang theo quân lâm thiên hạ oai hướng phía đại vương tử điện hạ nghiền ép mà đi, quyền mang chỗ qua, không gian vỡ vụn thành từng mảnh.

Ra tay, gọn gàng.

Có Đại Tông Sư phong phạm.

Một quyền này, là thánh giai võ kỹ Thiên Đế quyền tầng thứ ba đỉnh phong.

Mà lại một kích này bên trong dung hợp Vô Địch Công Kích tầng thứ nhất, đem công kích của hắn tăng lên gấp đôi, càng quan trọng hơn là, hắn giờ phút này có được 2. 6 lần chiến lực, chỉ là điểm này, liền đem Tạo Hóa cảnh cùng thiên nhân cảnh khoảng cách rút ngắn rất nhiều.

A

Vương Thành trên quảng trường, tất cả cường giả.

Bao quát cạnh tranh yêu nghiệt cường giả.

Cùng với trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi cường giả tuyệt thế, thấy Lâm Dã hủy diệt một quyền, cũng không khỏi đến kinh dị đứng lên, bọn hắn không nghĩ tới Lâm Dã một cái Tạo Hóa cảnh thanh niên, một quyền vậy mà như thế khủng bố.

Tại bọn hắn lúc trước nhìn tới.

Lâm Dã ba vị trí đầu vòng dựa vào là vận khí cùng thiên phú, thực lực cũng không mạnh mẽ gì.

Gặp được đại vương tử liền là tốt nhất bậc thang, bởi vì thua với đại vương tử không tính mất mặt.

Mà, hiện tại hắn đấm ra một quyền uy lực, để cho người ta thấy run sợ.

Tốt

Đại vương tử điện hạ hô một tiếng tốt.

Trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, chiến ý tại thời khắc này bão tố thăng lên.

Hắn mặc dù tự ngạo.

Nhưng là một cái thật sự yêu nghiệt cường giả, thậm chí nói hắn là võ si cũng không đủ, nhìn thấy Lâm Dã mạnh mẽ, trong lòng hưng phấn vô cùng, bởi vì cứ như vậy, là có thể đại chiến một trận.

Chân chính yêu nghiệt, sợ nhất không phải là đối thủ mạnh mẽ, mà là lo lắng không gặp được đối thủ.

Đối thủ càng mạnh, áp lực càng lớn, có áp lực mới có động lực.

Oanh

Đấm ra một quyền  đồng dạng một quyền, hướng phía Lâm Dã Thiên Đế quyền quyền mang ném tới.

Không gian một trận chấn động, ngay sau đó vỡ vụn một phương..