Chương 229: 33 đạo lĩnh vực

Chương 229: 33 đạo lĩnh vực

Tuyệt thế quyền mang, nghiền ép không gian.

Quyền ý, mười thành đỉnh phong quyền ý.

Lâm Dã như thế.

Đại vương tử điện hạ cũng là như thế.

Một quyền oai, rung động ở đây tất cả cường giả, cũng không dám tưởng tượng chính mình gặp được một quyền này nên như thế nào, căn bản là không cách nào ngăn cản, bởi vì Lâm Dã cùng đại vương tử điện hạ quyền mang, đều có thể xưng vô địch.

Oanh

Quyền mang, tại trên dưới một trăm vạn cường giả khiếp sợ lúc đụng vào nhau.

Liền toàn bộ không gian phá diệt một mảnh.

Trận pháp không gian run rẩy không ngừng, vặn vẹo lại vặn vẹo, tựa như tùy thời muốn vỡ nát.

Mặc dù cái kia vô cùng quyền uy không có đãng ra, nhưng vô cùng khí thế nhường bốn phía vô số cường giả lòng vô cùng buồn bực, tựa như là cái kia hủy diệt quyền mang oanh kích trên người bọn hắn một dạng.

Thịch thịch thịch ~

Thịch thịch thịch ~

Lâm Dã thân hình thoắt một cái, nhanh hướng phía đằng sau thối lui.

Ngực tựa như là gặp trọng kích một dạng khó chịu.

Khóe miệng, tràn ra một vệt máu.

Thiên Đế quyền tầng thứ ba đỉnh phong, tăng thêm Vô Địch Công Kích tầng thứ nhất gấp đôi công kích, tăng thêm 2. 6 lần chiến lực, một quyền này liền xem như phổ thông Thiên Nhân cảnh từ lâu ngỏm củ tỏi.

Có thể là chống lại đại vương tử

Hắn chẳng những không có chiếm được một tia thượng phong.

Ngược lại bị đại vương tử toàn lực cho chấn thương.

Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương đỉnh phong tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, quả nhiên không tầm thường.

Đó là dĩ nhiên, đại vương tử điện hạ thế nhưng là Vân Thiên vương quốc mười vị trí đầu đỉnh phong yêu nghiệt, tại Vân Thiên trong vương quốc, hắn gần như tại thế hệ này vô địch, có thể đánh với hắn một trận yêu nghiệt liền mấy cái như vậy.

Trái lại một bên đại vương tử điện hạ.

Thân thể chỉ là nhẹ nhàng thoáng qua, lập tức vững như bàn thạch.

Nhưng, đại vương tử trong lòng lại khiếp sợ.

Đối thực lực của mình tự nhiên rất rõ ràng, chính mình một quyền lại bị Lâm Dã chống đỡ đỡ được, cái này Lâm Dã xác thực không đơn giản, liền, trong lòng bắt đầu nghiêm túc, miễn cho tại trong khe cống ngầm lật thuyền.

"Thực lực không tệ."

Đại vương tử điện hạ mặt mỉm cười, mở miệng nói ra.

Nhưng, hắn cũng không có dừng tay.

Hai tay hư không vỗ, liền không gian vỡ vụn một mảnh.

Nháy mắt, vô tận uy lực hướng phía Lâm Dã phô thiên cái địa đè xuống.

Cường giả chiến đấu, thắng bại một ý niệm.

Như là đã chiến đấu, hắn đương nhiên sẽ không mất đi tiên cơ, càng quan trọng hơn là, đại vương tử điện hạ mong muốn dựa vào tự thân cảnh giới ưu thế đánh bại Lâm Dã, tận lực ít bại lộ thực lực của mình.

Bởi vì đối thủ của hắn là Liệp Thiên Dư bọn hắn, hắn không lại bởi vì Lâm Dã đem chính mình thủ đoạn nhường đối thủ của mình biết.

"Đại vương tử tán dương."

"Ngược lại để người dễ chịu, nhưng đại vương tử điện hạ vẫn là tránh không được bị đào thải kết cục."

Lâm Dã ổn định thân hình.

Hời hợt một chỉ điểm ra.

Diệt Thiên chỉ, tầng thứ hai.

Một ngón tay oai, không gian bị xuyên thủng.

Thiên địa tại thời khắc này vì đó biến sắc, mưa gió cuồn cuộn, tựa như là tận thế đến, toàn bộ Vương Thành quảng trường, trở nên tối mờ, vô số cường giả thần sắc trên mặt khiếp sợ.

Cũng không nghĩ tới, một ngón tay uy lực vậy mà kinh khủng như vậy  có thể nhường thiên địa biến sắc.

"Thánh giai ~ "

"Thánh giai võ kỹ."

Giờ khắc này, vô số cường giả.

Đã nghĩ đến, Lâm Dã một chỉ này khẳng định là thánh giai võ kỹ, chỉ có thánh giai võ kỹ, mới có khủng bố như vậy bá đạo uy lực, chỉ có thánh giai võ kỹ mới có thể nhường thiên địa biến sắc.

Liền liền đại vương tử điện hạ, cùng với những cái khác mấy cái đỉnh phong yêu nghiệt cường giả, trên mặt cũng là khiếp sợ vẻ mặt.

Thánh giai võ kỹ, cũng không phải đùa giỡn.

Dù cho ở đây vô số cường giả cùng yêu nghiệt, đều là Vân Thiên vương quốc tầng chót nhất tồn tại, nhưng tiếp xúc đến thánh giai võ kỹ cùng thánh giai công pháp, cơ hồ là không.

Thánh giai võ kỹ, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết.

Không nói Thần Châu đại lục có tồn tại hay không, nhưng ít ra Vân Thiên vương quốc chưa từng xuất hiện thánh giai võ kỹ.

Liền xem như có, cũng đều là ẩn thế cường giả nắm giữ lấy.

Bình thường căn bản là không cách nào đơn giản thánh giai võ kỹ.

Không sai, bọn hắn nghĩ đúng rồi.

Cái này là thánh giai võ kỹ, không chỉ Diệt Thiên chỉ là thánh giai võ kỹ, Thiên Hàn Cực Quang cùng Thiên Đế quyền cũng là thánh giai võ kỹ, chỉ bất quá uy lực không có Diệt Thiên chỉ khủng bố mà thôi, đưa tới động tĩnh cũng không có Diệt Thiên chỉ mạnh.

Phanh

Vô cùng chỉ lực, xuyên thủng không gian.

Trong chớp mắt đánh rơi tại đại vương tử điện hạ công kích phía trên.

Chỉ lực lớn nhỏ cùng đại vương tử cái kia vô cùng công kích tương đối, tựa như là một giọt nước cùng một vùng biển rộng.

Có thể, làm chỉ lực đánh rơi tại đại vương tử công kích sau.

Kinh biến nổi lên.

Chỉ thấy đại vương tử điện hạ công kích, nhanh yên diệt.

Mà chỉ lực

Lại xuyên thấu đại vương tử công kích, hướng phía đại vương tử điện hạ nghiền ép mà đi, nho nhỏ chỉ lực, lại mang theo diệt thiên chi uy, không gian run rẩy, vạn vật yên tĩnh.

Ồ

Đại vương tử điện hạ thần sắc trên mặt kinh biến.

Hắn thật không nghĩ tới.

Không nghĩ tới đạo này chỉ lực vậy mà kinh khủng như vậy, hoàn toàn hồ hắn tưởng tượng phạm trù, cùng lúc đó, trong lòng hâm mộ vô cùng, thánh giai võ kỹ a.

Nếu như mình có dạng này thánh giai võ kỹ, chính mình đủ để quét ngang Thiên Nhân cảnh.

Mắt thấy Diệt Thiên chỉ chỉ lực liền muốn xuyên thủng bộ ngực hắn thời điểm, đại vương tử điện hạ chỗ ngực, tuôn ra một đạo thần kỳ hào quang, hào quang không mãnh liệt, nhưng lại khiến người ta run sợ.

Xùy

Hào quang, cùng chỉ lực đụng vào nhau.

Trên không vang lên một tiếng nhỏ xíu tiếng vang.

Chỉ lực, tiêu tán.

Hào quang, biến mất.

Đại vương tử điện hạ, thần sắc trên mặt biến đổi, thân thể không tự chủ được hướng phía đằng sau thối lui, trọn vẹn lui ra phía sau trăm mét mới đứng vững thân hình, khóe miệng, tràn ra máu tươi.

Trên mặt có chút tái nhợt.

Này một kết cục, tức để cho người ta khiếp sợ, lại khiến người ta không tin.

Bởi vì cũng không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà đem đại vương tử đả thương.

Càng không nghĩ đến Lâm Dã nắm giữ thánh giai võ kỹ.

Liền là này thánh giai võ kỹ, nhường Lâm Dã nghịch chuyển.

"Kết thúc."

Tại vô số cường giả khiếp sợ lúc.

Lâm Dã thanh âm vang lên.

Khi tất cả cường giả hướng Lâm Dã nhìn lại thời điểm, Lâm Dã sớm đã biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa, hắn đã đứng thẳng tại đại vương tử điện hạ trước mặt, hai người cách xa nhau không đến một mét.

Chỉ thấy Lâm Dã một tay nâng lên.

Kim chi lĩnh vực tia sáng, hướng phía đại vương tử đỉnh đầu bao phủ xuống đi.

Ba mươi ba đạo tia sáng.

Ba mươi ba đạo màu vàng tia sáng, đại biểu cho ba mươi ba đạo Kim hệ lĩnh vực.

Tại lĩnh vực phía dưới, hết thảy đều là hư vô.

Kim hệ, bản thân liền đại biểu hủy diệt cùng sắc bén, đơn giản liền là không gì không phá, lĩnh vực liền càng khủng bố hơn, căn bản liền không có gì có thể ngăn cản Kim hệ lĩnh vực công kích.

"Ba mươi ba đạo ~ "

"Ba mươi ba đạo!"

"Cái gì ~ "

"Ba mươi ba đạo Kim chi lĩnh vực."

"Trời ạ, ba mươi ba đạo."

Giờ khắc này, hết thảy cường giả quan tâm điểm không phải đại vương tử điện hạ có hay không bị đánh bại, mà là bị Lâm Dã chỗ điều động Kim chi lĩnh vực cùng khiếp sợ đến.

Ba mươi ba đạo Kim chi lĩnh vực a.

Chỉ là Tạo Hóa cảnh, vậy mà chưởng khống ba mươi ba đạo Kim chi lĩnh vực, này không khỏi muốn yêu nghiệt đi.

Phải biết, vô số Tạo Hóa cảnh còn dừng lại để ý cảnh năm, sáu phần mười.

Lâm Dã lại đã đạt đến lĩnh vực ba mươi ba đạo.

Phải biết, vô số Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, cũng không có nắm giữ ba mươi ba đạo lĩnh vực.

Bọn hắn tự nhiên không biết Lâm Dã đâu chỉ ba mươi ba đạo lĩnh vực.

Hắn Kim chi lĩnh vực, đã đạt đến chín mươi chín đạo.

Nếu để cho bọn hắn biết Lâm Dã hiện tại liền chưởng khống đến chín mươi chín đạo lĩnh vực, khẳng định đến làm cho hết thảy cường giả triệt để điên cuồng, đừng nói chín mươi chín đạo, coi như hiện tại ba mươi ba đạo lĩnh vực, đều để ở đây cường giả ngồi không yên..