Chương 230: Người đao hợp 1

Chương 230: Người đao hợp 1

Phốc phốc ~

Ba mươi ba đạo Kim chi lĩnh vực bao phủ xuống.

Đại vương tử điện hạ không có chút nào ngăn cản chi, một ngụm máu tươi bắn ra.

Thân thể, trực tiếp bị Kim chi lĩnh vực cho hủy diệt.

Mãi đến bị đánh bại, hắn đều còn không có tiếp nhận hiện thực, hắn không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này là thật, chính mình hội bại, hơn nữa còn là thua với một cái Tạo Hóa cảnh trong tay.

Lần này vương thất thịnh yến, hắn tuyệt đối có một cái danh ngạch.

Không có người có khả năng đánh bại hắn.

Coi như một phần vạn cơ hội bị đánh bại, đánh bại hắn người, cũng chỉ là Liệp Thiên Dư cùng Ma Huyết công tử mấy người bọn hắn, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, tại đào thải tỷ thí với, hắn bại bởi Lâm Dã.

Đến tận đây, đại vương tử điện hạ liền mười vị trí đầu đều không có đi vào.

Bại

Đại vương tử bại.

Bị bại triệt triệt để để.

Trận pháp trong không gian, chỉ để lại Lâm Dã một người, đại vương tử điện hạ sớm đã biến mất, bị đá ra trận pháp không gian.

Vương Thành trên quảng trường, cường giả trăm vạn có thừa.

Tại thời khắc này, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ, yên tĩnh một mảnh.

Mọi ánh mắt, đều nhìn Lâm Dã, tựa như là xem quái vật.

Liên trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi cường giả tuyệt thế

Cũng cũng không khỏi đến khiếp sợ, ba mươi ba đạo lĩnh vực là khái niệm gì, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, mặc dù ba mươi ba đạo lĩnh vực với hắn mà nói tính không được cái gì.

Nhưng Lâm Dã chỉ là một cái Tạo Hóa cảnh, mười bảy mười tám Tạo Hóa cảnh.

Tu vi như vậy cùng tuổi tác, liền có được ba mươi ba đạo lĩnh vực, về sau còn đến mức nào.

"Đại vương tử điện hạ bị đánh bại."

"Ta không có nhìn lầm đi."

"Cái này Lâm Dã, xác thực yêu nghiệt."

"Thật không nghĩ tới, Thánh Linh thiên tông vậy mà xuất hiện như thế một cái vô cùng yêu nghiệt."

"Khó trách, Tạo Hóa cảnh tới tham gia vương thất thịnh yến, sự tình ra khác thường tất có yêu."

"Đại vương tử điện hạ bại bởi Lâm Dã lĩnh vực, nếu như không phải Lâm Dã nắm giữ ba mươi ba đạo Kim hệ lĩnh vực, Lâm Dã cũng không thể nào là đại vương tử điện hạ đối thủ."

"Sai, đại vương tử điện hạ chân chính bị đánh bại nguyên nhân, liền là đại vương tử bị thánh giai võ kỹ kích thương, Lâm Dã tốc độ vô cùng quỷ dị, cơ hồ thuấn di xuất hiện tại đại vương tử trước mặt, nhường đại vương tử không có phản ứng chút nào cơ hội, bằng không, vẻn vẹn bằng lĩnh vực không cách nào đánh bại đại vương tử điện hạ."

"Lĩnh vực không có đi đến trình độ nhất định, chỉ có thể là phụ trợ, căn bản là không có cách diệt sát đối thủ, đừng tưởng rằng một chút lĩnh vực liền vô địch, muốn là như thế này, thì còn đến đâu."

Trên quảng trường, nghị luận ầm ĩ.

Trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi, cường giả tuyệt thế nhóm cũng đang nghị luận.

Một chút bán thánh nhìn ra đại vương tử điện hạ bị đánh bại chân chính then chốt.

Huống chi, bán thánh đều có được mạnh mẽ lĩnh vực, chưởng khống lĩnh vực tự nhiên không phải Thiên Nhân cảnh có thể so sánh được, tự nhiên biết lĩnh vực công dụng cùng uy lực, bọn hắn hiểu rõ, Lâm Dã đánh bại đại vương tử điện hạ, cũng không phải là bởi vì lĩnh vực.

Đương nhiên, đại vương tử điện hạ xác thực thua ở Lâm Dã lĩnh vực phía dưới.

Kỳ thật, tại loại tình huống đó phía dưới, Lâm Dã coi như sử dụng phổ thông công kích, cũng có thể đánh bại đại vương tử điện hạ, bởi vì một khắc này đại vương tử điện hạ chưa kịp phản ứng.

"Vòng thứ tư, kết thúc."

Đế Thích Càng thanh âm vang lên.

Thanh âm của hắn, làm cho cả sôi trào quảng trường thoáng an tĩnh lại.

Càng nhiều người, thì là chờ mong vòng tiếp theo cạnh tranh.

Bởi vì, lưu lại, từng cái đều là Vân Thiên vương quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, chiến đấu, đặc sắc vô hạn.

"Hiện tại, mười vị trí đầu đã đi ra."

"Tiếp đó, chính là tự do khiêu chiến."

"Cái thứ nhất đi đến hết sức, chính là thứ nhất, đệ nhất sinh ra thời điểm, chính là vương thất thịnh yến cạnh tranh lúc kết thúc, tự do khiêu chiến quy tắc như sau: Chọn người chiến thắng, lấy được là đối thủ phân số, thất bại một lần làm mất đi khiêu chiến cơ hội."

Đế Thích Càng đem mười vị trí đầu yêu nghiệt cường giả tuyên bố về sau, liền tuyên bố vòng tiếp theo quy tắc.

Vòng tiếp theo, cũng chính là một vòng cuối cùng.

Bởi vì, một vòng này là tự do khiêu chiến, mãi đến hết sức xuất hiện mới có thể kết thúc.

Đương nhiên, hạng nhất nếu là xuất hiện, toàn bộ vương thất thịnh yến cạnh tranh liền kết thúc.

"Lâm Dã hiện tại bốn phút, hắn hiện tại trước mắt xếp hàng thứ nhất, ta đoán hắn cuối cùng khả năng tại năm người đứng đầu."

"Chưa chắc, hắn mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, đều vô cùng kinh khủng, so với đại vương tử điện hạ không hề yếu, coi như gặp được Liệp Thiên Dư bọn hắn, hắn cũng có một chút hi vọng, ta đoán ba vị trí đầu."

"Hẳn là ba vị trí đầu."

"Hắn ba mươi ba đạo lĩnh vực đã sử dụng, những người khác hội thả ra lấy hắn, hắn nghĩ ba vị trí đầu rất khó a."

"Lâm sư đệ tiến vào mười vị trí đầu, ba vị trí đầu có hi vọng a."

"Lần này, công tử đồng dạng là thứ nhất, không thể siêu việt."

Vương Thành trên quảng trường, nghị luận vẫn như cũ.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại Lâm Dã chờ mười cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả thân bên trên.

Giờ này khắc này, không còn có người dám xem thường Lâm Dã.

Hắn, mặc kệ là thiên phú.

Vẫn là thực lực, đều khủng bố đến cực điểm.

Hâm mộ, đương nhiên là có hâm mộ.

Ghen ghét, khẳng định có ghen ghét.

Ai bảo hắn mười bảy mười tám tuổi liền đi đến Tạo Hóa cảnh.

Ai bảo hắn Tạo Hóa cảnh bát trọng liền chưởng khống ba mươi ba đạo Kim hệ lĩnh vực.

Ai bảo hắn nhẹ nhõm đánh bại đại vương tử điện hạ.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Nhưng không có người đi vào trận pháp không gian, cũng không nghĩ tới khiêu chiến đối tượng, bởi vì khiêu chiến thắng lợi về sau, khả năng liền sẽ bị những người khác khiêu chiến, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, đều không muốn làm ve.

Nếu là khiêu chiến thất bại, liền mất đi tư cách khiêu chiến.

"Không có người khiêu chiến ta sao?"

"Đánh bại ta  có thể thu hoạch được bốn phút."

Tại vô số cường giả lo lắng trong khi chờ đợi, Lâm Dã một cái tay đặt tại thủy tinh màn hình phía trên, liền, cả người thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa lúc sau đã tiến vào trận pháp trong không gian.

Đứng ngạo nghễ tại trận pháp trong không gian.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng, ánh mắt hướng phía mặt khác chín cái yêu nghiệt cường giả nhìn lại.

Lập tức mở miệng nhàn nhạt mà hỏi.

Khóe miệng, tràn ra tia tia tiếu ý, cả người mây trôi nước chảy, thong dong bình tĩnh.

"Đắc ý."

Trận pháp không gian bên ngoài, Cuồng Đao Liệp Thiên Dư hừ lạnh một tiếng.

Lập tức thân hình lóe lên liền tiến vào trận pháp trong không gian.

Tại vòng thứ hai cùng Lâm Dã ý cảnh cuộc chiến, hắn bị hành hạ, ở trong lòng một mực là một nấc thang, bây giờ thấy Lâm Dã dạng như vậy, trong lòng rất là khó chịu, hắn muốn làm lấy thiên hạ cường giả mặt đánh bại Lâm Dã.

Trận pháp trong không gian, Lâm Dã cùng Liệp Thiên Dư cách xa nhau trăm mét, xa nhìn nhau từ xa.

"Dùng đao, đúng không."

Lâm Dã nhìn về phía Liệp Thiên Dư.

Tinh Không thần quyết vận chuyển, uy thế hủy thiên diệt địa bộc phát ra.

Cùng lúc đó, thần niệm khẽ động.

Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong tay, Thiên Viêm thánh đao xuất hiện trong chớp mắt, vô cùng đao ý bừa bãi tàn phá không gian, không có chút nào dây dưa dài dòng, trong tay Thiên Viêm thánh đao hời hợt trảm ra.

Trong chốc lát, thiên địa vạn vật biến sắc.

Toàn bộ Vương Thành trên quảng trường, đao mang ánh đao lấp lánh.

Trận pháp không gian đều là ánh đao đao mang thế giới.

Một đao ra.

Vạn vật thất sắc.

Một đao ra.

Một phương thế giới này đều biến thành đao thế giới, hủy diệt vô cùng, không gì không phá.

"Ta ý như đao."

"Nhân đao hợp nhất."

Cuồng Đao Liệp Thiên Dư, Đao đạo yêu nghiệt.

Cả người làm đao mà sinh.

Cảm nhận được Lâm Dã đao ý, chiến ý liền tăng vọt, phô thiên cái địa đao ý nổ tung, cả người cùng trong tay thánh khí trường đao hợp hai làm một, hóa thành một mảnh ánh đao hướng phía Lâm Dã chém tới..