Chương 231: Huyết Kiếm, Nguyệt Thiên Kiêu

Chương 231: Huyết Kiếm, Nguyệt Thiên Kiêu

Đao ý đối đao ý.

Đao mang đối đao mang.

Giờ khắc này, hủy thiên diệt địa ánh đao đao mang nghiền ép lấy trận pháp không gian, Lâm Dã cùng Liệp Thiên Dư, hoàn toàn bị đao mang cùng ánh đao bao phủ, không biết tình huống như thế nào.

Hết thảy cường giả con mắt, đều bị mãnh liệt ánh đao lấp lánh khó mà mở ra.

Răng rắc ~

Răng rắc ~

Trong tai, chỉ có kinh thiên động địa nổ vang thanh âm cùng với không gian vỡ tan tiếng vang, tuy có trận pháp ngăn trở, nhưng này vô cùng oai vẫn là cho phía ngoài cường giả áp lực kinh khủng.

Nổ vang không ngừng.

Thế nhưng chớp mắt về sau, vô số cường giả liền thấy trận pháp không gian tình hình bên trong.

Chỉ gặp, Lâm Dã khóe miệng mang theo một vệt máu.

Trong tay thánh khí —— Thiên Viêm thánh đao.

Giờ phút này đã vỡ vụn.

Đao ý không còn, quần áo trên người, xuất hiện hàng trăm hàng ngàn vết nứt, bị đao mang cho xé rách đi ra, mà lại mỗi một vết nứt chỗ đều có từng tia từng tia vết máu.

Nhưng, để cho người ta thấy không hiểu là.

Lâm Dã thân thể cũng không có vết thương.

Phanh

Ngươi

"

Tại Lâm Dã số ngoài trăm thước, Liệp Thiên Dư mi tâm xuất hiện một đạo vết máu, thần sắc trên mặt kinh hãi, thân thể thoáng qua liền ngã trên mặt đất, muốn nói lời còn chưa dứt, liền bị đá ra trận pháp không gian.

Một màn này, tất cả cường giả đều thấy khiếp sợ không hiểu.

Rõ ràng Liệp Thiên Dư chiếm cứ ưu thế, có thể Liệp Thiên Dư lại bị đánh bại.

"Tự lành chi thể."

"Không nghĩ tới thật sự có tự lành chi thể."

Vương Thành trên quảng trường, hết thảy cường giả khiếp sợ không hiểu.

Lúc này, Đế Thích Càng mở miệng.

Đây là hắn lần thứ nhất ngoại trừ tuyên bố cùng chủ trì bên ngoài mở miệng nói chuyện, mà lại, trong giọng nói còn có khiếp sợ cùng hưng phấn ở bên trong, hắn, mặt khác cường giả tự nhiên cũng nghe đến.

"Xác thực thần kỳ."

"Có thể chất như vậy, lấy thương đổi thương, cũng tính là một loại nghịch thiên thiên phú thủ đoạn."

Minh Vương bệ hạ cũng mở miệng.

Ở đây Thiên Nhân cảnh, tự nhiên không có thấy rõ trận pháp trong không gian chiến đấu tình hình, không biết Liệp Thiên Dư tại sao lại bại, thế nhưng ở đây bán thánh lại thấy rõ.

Nguyên lai, Lâm Dã cùng Liệp Thiên Dư đỉnh phong nhất kích.

Lâm Dã mặc dù thực lực khủng bố, chiến lực 2. 6 lần, còn mang có Vô Địch Công Kích gấp đôi công kích.

Nhưng, Liệp Thiên Dư cũng cường hãn vô cùng, đặc biệt là đao ý.

So với Lâm Dã muốn mạnh một đoạn dài, dùng đao, Lâm Dã thật đúng là không phải là đối thủ của Liệp Thiên Dư.

Cho nên, hắn thụ thương nghiêm trọng.

Bất quá Liệp Thiên Dư không biết Lâm Dã tự lành chi thể, vô tận đao mang rơi vào Lâm Dã thân bên trên, Lâm Dã tự lành chi thể khôi phục nhanh chóng, coi như Thiên Viêm thánh đao hủy diệt, Lâm Dã cũng chịu xuống dưới.

Ngược lại là Liệp Thiên Dư, bị Lâm Dã Thiên Viêm thánh đao mảnh vỡ xuyên thấu không gian, đánh rơi tại mi tâm.

"Lâm Dã, thắng lợi."

"Phân số, bảy phần."

"Tạm nhóm đệ nhất."

Đế Thích Càng thanh âm vang lên, tuyên bố Lâm Dã thắng lợi.

Trên thế giới này, thủ đoạn cùng quá trình không trọng yếu, trọng yếu là thắng bại sinh tử cùng kết cục cuối cùng.

Dù cho ở đây cường giả rất nhiều cũng không biết Liệp Thiên Dư là thế nào bại, nhưng, Liệp Thiên Dư thật sự bị Lâm Dã đánh bại, đá ra trận pháp không gian, điểm này không thể bác bỏ.

Được

Tông chủ đại nhân nghe được Đế Thích Càng tuyên bố về sau, cả người hưng phấn vô cùng.

Lâm Dã có thể đi đến một bước này, là hắn vạn lần không ngờ.

Mặc dù bây giờ còn không phải sau cùng kết cục đã định, nhưng Lâm Dã thực lực bày ở nơi này, cường đại nhất đại vương tử cùng Liệp Thiên Dư đều bị hắn đánh bại, mặt khác yêu nghiệt cường giả, nghĩ đánh bại Lâm Dã, cũng không phải đơn giản như vậy.

Cho nên, Lâm Dã tiến vào ba vị trí đầu hi vọng rất rất lớn.

Một bên cách đó không xa Thái Nhạc tông Chung Ngô Hủ, thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Bởi vì, Thái Nhạc tông không có một cái nào tiến vào mười vị trí đầu.

Lúc trước hắn còn trào phúng Thánh Linh thiên tông, hiện tại Thánh Linh thiên tông Lâm Dã như thế nghịch thiên, hắn hiện ở trên mặt đau rát a.

"Tiếp tục."

"Nguyệt Thiên Kiêu, một trận chiến đi."

Trận pháp trong không gian Lâm Dã.

Cũng không hề rời đi, mà là mở miệng lớn tiếng hô, cả người hào khí vạn trượng.

Đưa tay, đem vết máu ở khóe miệng lau chùi đi, mặc dù quần áo trên người phá toái, nhưng không có mảy may dáng vẻ chật vật.

"Liên tục chiến, còn muốn khiêu chiến Nguyệt Thiên Kiêu, đây là muốn đệ nhất tiết tấu a."

"Hắn đạt được Liệp Thiên Dư ba điểm, tăng thêm chính mình, liền là bảy phần, Nguyệt Thiên Kiêu có ba điểm, nếu như chiến thắng Nguyệt Thiên Kiêu, hắn liền là hết sức, cái thứ nhất đi đến hết sức, khóa chặt hạng nhất."

"Chẳng lẽ hắn có nắm bắt đánh bại Nguyệt Thiên Kiêu?"

"Kỳ thật, bây giờ có thể đánh với hắn một trận, cũng liền Nguyệt Thiên Kiêu cơ hội hơi lớn một chút."

. . .

Lâm Dã khiêu chiến Nguyệt Thiên Kiêu, liền dẫn nổ quảng trường.

Phô thiên cái địa tiếng nghị luận, tựa như là sóng to gió lớn.

Trong lúc nhất thời.

Mọi ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

Tất cả nghị luận, đều nhằm vào Lâm Dã.

"Đang có ý đó."

Nguyệt Thiên Kiêu toàn thân áo trắng, tóc dài đen nhánh khoác đến bên hông.

Cả người tiêu sái hết lần này tới lần khác, tướng mạo liền vô số nữ tử đều muốn ghen ghét, dáng người dong dỏng cao, vừa sải bước ra, xuất hiện lần nữa chỉ là, đã đến trận pháp trong không gian.

Xuất trần

Tiêu sái

Sạch sẽ

Mạnh mẽ

Đây là hắn cho hết thảy cường giả ảnh hưởng.

Liền xem như Lâm Dã nhìn người nọ, cũng dâng lên một tia hảo cảm, nhưng, lúc này là chiến đấu, chỉ có thắng bại, hắn duy nhất phải làm, liền là đánh bại trước mắt cái này tiêu sái nam tử.

Vô cùng kiếm ý.

Đúng, liền là vô cùng kiếm ý.

Trận pháp trong không gian, kiếm ý vặn vẹo không gian.

Hai người mặc dù còn không có chiến đấu, thế nhưng kiếm ý kia lại tràn ngập toàn bộ không gian, tại kiếm ý này bên trong, liền xem như Thiên Nhân cảnh cường giả cũng không dám nói có thể ngăn cản.

Nói không chừng trực tiếp bị này chút kiếm ý cho gạt bỏ.

Vương Thành trên quảng trường cường giả, giờ này khắc này đều đem ánh mắt tập trung tại đây bên trong.

Bởi vì, trận chiến này sẽ quyết định ra hạng nhất.

Này chính là Lâm Dã đỉnh phong nhất cuộc chiến thứ ba.

Đằng trước đã đánh bại đại vương tử điện hạ, đằng sau lại đánh bại Liệp Thiên Dư, hiện tại đối mặt, cùng Liệp Thiên Dư cùng đại vương tử điện hạ xê xích không nhiều cường giả, thậm chí càng mạnh.

Muốn có được hạng nhất, hai người nhất định có một trận chiến.

Cho đến giờ phút này.

Mặt khác yêu nghiệt cường giả mới hiểu được, chân chính đệ nhất đệ nhị tại trên thân hai người.

Những người khác, chỉ có thể tranh đoạt còn lại một cái danh ngạch.

Thử hỏi, ai có thể đánh bại Lâm Dã.

Thử hỏi, ai có thể đánh bại Nguyệt Thiên Kiêu.

Đương nhiên không có người có tự tin như vậy.

"Huyết Kiếm Nguyệt Thiên Kiêu."

"Xuất ra kiếm của ngươi đi."

Lâm Dã đọc ngược tại sau lưng hai tay, chậm rãi buông xuống.

Thần niệm khẽ động.

Thiên Nguyệt kiếm xuất hiện trong tay.

Trăm văn thánh khí, thánh khí oai nghiền ép không gian, nguyên bản bị kiếm ý bừa bãi tàn phá không gian giờ phút này càng thêm không nhìn, tựa như là tùy thời đều muốn sụp đổ vỡ vụn một dạng, vô cùng kiếm ý, tốc độ cao cùng Thiên Nguyệt kiếm dung hợp.

Thiên Nguyệt kiếm thánh khí oai cùng kiếm ý, cùng Lâm Dã khí tức hợp hai làm một.

Đối phó Nguyệt Thiên kiếm, hắn có thể dùng thủ đoạn khác.

Nhưng, hắn lần này lựa chọn dùng kiếm.

Bởi vì Nguyệt Thiên kiếm là Kiếm đạo cường giả, chính mình có được một phần ba thiên kiếm thần thể, có thể so với bình thường thánh thể  đồng dạng là vì Kiếm đạo mà sinh, mà lại, dùng kiếm là ưu thế của mình.

"Ngươi dùng kiếm, cho dù là trăm văn thánh khí."

"Kết cục chỉ là lạc bại kết thúc."

Nguyệt Thiên Kiêu trong giọng nói ngạo khí mười phần.

Kiếm, hắn là chân chính làm kiếm mà sinh.

Toàn bộ Vân Thiên trong vương quốc, không có người so kiếm đạo của hắn tu vi càng cao, tại Vân Thiên vương quốc Thiên Nhân cảnh bên trong, cũng có một chỗ của hắn, bây giờ thấy Lâm Dã dùng kiếm, không khỏi thấy buồn cười.

Đang khi nói chuyện, đơn tay vừa lộn.

Không gian trong nháy mắt sụp đổ.

Một thanh trăm văn thánh khí trường kiếm màu đỏ ngòm xuất hiện ở trước mặt hắn, Huyết Kiếm bên trên tán phát lấy khí tức hủy diệt, uy lực này không thể so với Lâm Dã Thiên Nguyệt kiếm kém mảy may, thậm chí càng mạnh như vậy một chút..