Chương 232: Cửu Âm Huyết Kiếm

Chương 232: Cửu Âm Huyết Kiếm

A

"Hi vọng kiếm đạo của ngươi thực lực không phụ tự tin của ngươi mới tốt."

Lâm Dã thần sắc trên mặt nhẹ nhõm.

Trong tay Thiên Nguyệt kiếm hư không vạch một cái, một đạo kiếm quyết bộc phát ra.

Cùng lúc đó, một phần ba thiên kiếm thần thể vận chuyển lại, giờ khắc này, hắn mới thật sự là Kiếm đạo yêu nghiệt, kiếm vì hắn mà sinh, bởi vì, hắn có được một phần ba thiên kiếm thần thể.

Dù cho chỉ là một phần ba, cũng có thể cùng bình thường thánh thể so sánh.

Đặc biệt là dùng kiếm thời điểm, liền xem như những cái kia mạnh mẽ thánh thể yêu nghiệt, cũng không cách nào so sánh với hắn.

A

Nguyệt Thiên Kiêu cảm nhận được Lâm Dã biến hóa trên người.

Không khỏi kinh dị ra đời, thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù không biết Lâm Dã đến cùng có thay đổi gì, nhưng bằng hắn đối Kiếm đạo quen thuộc cùng hiểu, Lâm Dã trước mắt biến hóa, khẳng định cùng Kiếm đạo có quan hệ, đồng thời, hắn cũng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

Lâm Dã trong miệng, phát ra thanh âm nhàn nhạt.

Thiên kiếm mười hai thức, thức thứ nhất.

Tại thời khắc này thi triển đi ra, kiếm quang tuyệt thế, chiếu rọi thập cửu châu, tất cả cường giả, chỉ cảm thấy kiếm quang loá mắt, để bọn hắn không cách nào mở hai mắt ra, băng hàn kiếm quang, để cho người ta như thân ở hầm băng.

Tu vi hơi yếu

Trực tiếp một ngụm máu tươi bắn ra.

Răng rắc ~

Băng hàn kiếm quang chợt hiện.

Trong thiên địa tất cả đều làm nhạt.

Hết thảy cường giả, con mắt không mở ra được.

Thậm chí ngay cả thần thức đều không thể bên ngoài phóng xuất, không gian một tiếng răng rắc thanh âm xuất hiện, vẻn vẹn một thanh âm về sau, trời mà trở nên yên lặng lại, tĩnh lặng đến làm cho người thấy sợ hãi.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, băng hàn kiếm quang biến mất.

Thiên địa vạn vật khôi phục.

Ở đây cường giả, mở hai mắt ra.

Khi thấy một màn trước mắt, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

"Phốc phốc."

"Phốc phốc."

Nguyệt Thiên Kiêu, sắc mặt tái nhợt.

Khóe miệng huyết dịch tràn ra.

Ở trước mặt hắn, một thanh to lớn trường kiếm màu đỏ ngòm xuất hiện vô số vết rạn, nhưng không có hủy diệt.

Giờ này khắc này hắn, không còn có lúc trước tiêu sái phiêu dật.

Cả người, tựa như là theo trong đống rác bò ra tới tên ăn mày, bộ dáng không nói ra được chật vật, ánh mắt bên trong, tràn ngập khiếp sợ cùng không tin, cho đến giờ phút này, hắn còn chưa muốn tin thanh niên trước mắt khủng bố như vậy.

Hắn khiếp sợ không phải Lâm Dã thực lực.

Mà là Lâm Dã Kiếm đạo tu vi.

Vừa mới Lâm Dã Kiếm đạo tu vi, chân chân chính chính siêu việt hắn, thậm chí siêu việt một đoạn dài, hắn Nguyệt Thiên Kiêu mong muốn trên kiếm đạo mặt theo đuổi Lâm Dã, cũng còn có một khoảng cách lớn.

Làm sao có thể?

Mình mới là làm kiếm mà thành Kiếm đạo yêu nghiệt a.

Này làm sao có thể thua với đồng dạng dùng kiếm cường giả.

Hắn tự nhiên không biết.

Hắn là làm kiếm mà sinh.

Mà Lâm Dã.

Là kiếm vì hắn mà sinh, giữa hai bên bản chất cùng bản nguyên một cái tại trời một cái tại đất, căn bản liền không cùng một đẳng cấp, tự nhiên, kiếm đạo của hắn không cách nào Lâm Dã đánh đồng.

Vừa mới, đối mặt hủy diệt nguy hiểm lúc.

Khiến hắn vận dụng mạnh nhất phòng ngự, thậm chí ngay cả hắn xem làm sinh mệnh trường kiếm đều dùng để ngăn cản Lâm Dã công kích, khiến cho hắn thánh khí trường kiếm bị thương nặng.

"Đây là ngươi mạnh nhất một chiêu?"

Thời gian, trọn vẹn qua nửa khắc đồng hồ.

Hai người đều đứng ở trận pháp trong không gian không nhúc nhích.

Rất lâu sau đó.

Nguyệt Thiên Kiêu mở miệng, ánh mắt nhìn xem Lâm Dã hỏi.

Đây là Nguyệt Thiên Kiêu nghĩ biết đến.

Đồng dạng cũng là ở đây hết thảy cường giả biết, đều nghĩ biết vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa một chiêu có phải hay không Lâm Dã cực hạn, chỉ vì vừa rồi một chiêu kia, quá mức kinh khủng.

Hoàn toàn vượt quá ở đây Thiên Nhân cảnh cường giả tưởng tượng phạm trù.

Liền liền bán thánh cường giả đều thấy khiếp sợ.

"Ngươi cho là thế nào?"

Lâm Dã trên mặt mây trôi nước chảy, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Ánh mắt, nhìn một chút Nguyệt Thiên Kiêu.

Trong lòng âm thầm suy đoán, tháng này thiên kiêu khẳng định còn có kinh khủng thủ đoạn mới là, vừa mới chính mình kinh khủng nhất một đạo kiếm chiêu, vậy mà không có đánh bại Nguyệt Thiên Kiêu, tháng này thiên kiêu, quả nhiên khó lường.

Nếu như không có chính mình, Nguyệt Thiên Kiêu lần này vương thất thịnh yến tuyệt đối đệ nhất.

Mặt khác yêu nghiệt cường giả, cùng hắn còn có một khoảng cách lớn.

"Ngươi xác thực mạnh."

"Nhưng ta nói qua, kết cục vẫn là ngươi lạc bại kết thúc."

"Đây là chú định."

Nguyệt Thiên Kiêu trên mặt dần dần xuất hiện huyết sắc, khôi phục như người bình thường.

Mặc dù bộ dáng chật vật không chịu nổi.

Nhưng phong độ lại nhẹ nhàng, vẫn là như vậy tự tin, bởi vì hắn đã đoán được, Lâm Dã đã vận dụng cường đại nhất một chiêu, hiện đang chứa nhẹ nhõm bộ dáng, kỳ thật cũng chính là không thành kế.

Huống chi, chính mình còn không có chân chính ra tay.

A

"Hi vọng như thế đi."

"Nhưng, ngươi đã định trước hội thất vọng."

Lâm Dã biểu lộ vẫn như cũ.

Thế nhưng, Tinh Không thần quyết đã vận chuyển, kiếm ý tiêu thăng đến mười thành đỉnh phong điểm giới hạn.

Vô Địch Công Kích, vô địch chân chính công kích.

Tại thời khắc này vận chuyển lại.

"Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Huyết Kiếm uy lực chân chính."

"Cửu âm Huyết Kiếm, mau!"

Nguyệt Thiên Kiêu vung tay lên.

Một vệt ánh sáng màn xuất hiện, óng ánh màn ánh sáng màu trắng trong nháy mắt hóa thành huyết sắc.

Huyết sắc bên trong, chín chuôi trăm văn thánh khí trôi nổi ở trong đó, bao quát bắt đầu bị Lâm Dã trọng thương Huyết Kiếm cũng ở trong hàng, chín chuôi Huyết Kiếm, tất cả đều là trăm văn thánh khí, tạo thành một đạo thần kỳ kiếm trận.

Chín chuôi trăm văn thánh khí nguyên bộ, uy lực cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là phải cường đại gấp trăm ngàn lần.

Oanh

Vô cùng Huyết Kiếm, bộc phát ra kinh thiên oai.

Nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Huyết Kiếm, giờ phút này đã kinh biến đến mức có vài thước lớn nhỏ, hủy thiên diệt địa kiếm ý ngút trời, kiếm quang xé rách không gian, thánh khí oai nhường thiên địa vạn vật thất sắc.

Trong nháy mắt, chín đạo ngút trời kiếm quang hình thành Hủy Diệt kiếm trận.

Huyết sắc kiếm trận khiến người ta run sợ.

Giờ khắc này, tất cả cường giả khiếp sợ ngốc trệ.

Liền bán thánh cường giả đều khiếp sợ, đổi thành bọn hắn, cũng không có nắm chắc tiếp được kiếm này trận uy lực.

Không nghĩ tới một cái Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương yêu nghiệt, vậy mà có được có thể so với bán thánh thậm chí siêu việt bán thánh thực lực, đơn giản không cách nào tưởng tượng, nếu không phải tận mắt thấy, thật đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

Giờ này khắc này

Đều đã hiểu rõ, bụi trần sắp kết thúc.

Bởi vì Lâm Dã không có khả năng tiếp được một chiêu này, chớ nói chi là đánh bại Nguyệt Thiên Kiêu.

Đừng nói là Lâm Dã một cái Tạo Hóa cảnh, liền xem như Thiên Nhân cảnh đỉnh phong thậm chí bán thánh, đều chưa chắc có thể Nguyệt Thiên Kiêu, cho nên, lần này vương thất thịnh yến hạng nhất trừ Nguyệt Thiên Kiêu ra không còn có thể là ai khác.

"Rất tốt."

"Rất tốt."

"Vậy liền nhìn một chút ngươi cửu âm Huyết Kiếm rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Lâm Dã trên mặt vẻ mặt, trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng, cái kia ngưng trọng cũng chỉ là một cái thoáng tức thì.

Giờ phút này, lại cũng không có chút nào do dự, Tinh Không thần quyết uy lực bộc phát ra, Vô Địch Công Kích uy lực bày ra, thần niệm khẽ động, Thiên Nguyệt kiếm xuất hiện lần nữa.

Trôi nổi tại trước mặt Thiên Nguyệt kiếm, tốc độ cao xoay tròn, thôn phệ lấy vô tận kiếm ý.

Nhưng mà

Lâm Dã cũng không có đi bắt Thiên Nguyệt kiếm.

Hai tay làm ra một cái vây quanh chi thế, ngay sau đó từ từ tách ra.

Tại hai tay của hắn ở giữa, xuất hiện màu vàng tia sáng.

Kim chi lĩnh vực.

Lại là Kim chi lĩnh vực.

Thấy Lâm Dã lần nữa thi triển Kim chi lĩnh vực, vô số cường giả thấy khinh thường, mặc dù Lâm Dã Kim chi lĩnh vực đi đến ba mươi ba đạo, nhưng giờ phút này đối mặt cửu âm Huyết Kiếm kiếm trận, căn bản cũng không có một chút tác dụng a.

Nhưng, rất nhanh.

Hết thảy cường giả ánh mắt khiếp sợ.

Trên mặt vẻ mặt cũng biến thành đặc sắc..