Chương 233: Kiếm đạo quyết đấu

Chương 233: Kiếm đạo quyết đấu

Ba mươi ba đạo Kim chi lĩnh vực, ba mươi ba đạo màu vàng tia sáng.

Ba mươi bốn đạo Kim chi lĩnh vực ~

Ba mươi lăm đạo Kim chi lĩnh vực ~

Ba mươi sáu đạo Kim chi lĩnh vực ~

Lâm Dã trước mặt Kim chi lĩnh vực, điên cuồng tăng vọt, một màn này, hết thảy cường giả khiếp sợ ngốc trệ, ánh mắt bên trong đều là không tin cùng rung động, cũng không nghĩ tới Lâm Dã Kim chi lĩnh vực ba mươi ba đạo không là cực hạn.

Ngắn ngủi mấy tức công phu.

Chín mươi chín đạo Kim chi lĩnh vực bày ra.

Không sai

Liền là chín mươi chín đạo Kim chi lĩnh vực.

Giờ khắc này, trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi cường giả tuyệt thế cũng không ngồi yên nữa, liền Đế Thích Càng trên mặt cũng lộ ra khiếp sợ cùng vẻ hưng phấn, tựa như là hiện tuyệt thế bảo bối một dạng.

Chín mươi chín đạo Kim chi lĩnh vực a.

Đây chính là bán thánh cường giả mới có thể có được.

Cũng có thể nói.

Chỉ có bán thánh cường giả mới có thể có thể có được chín mươi chín đạo lĩnh vực, Thiên Nhân cảnh không cách nào có được chín mươi chín đạo lĩnh vực, bởi vì làm thiên nhân cảnh lĩnh vực 98 đạo là cực hạn.

Mà, Lâm Dã một cái Tạo Hóa cảnh bát trọng, lại phá vỡ thiên nhân cảnh cực hạn.

Tạo Hóa cảnh có được bán thánh cường giả một dạng lĩnh vực.

"Quá nghịch thiên.

"

"Đây mới là thiên tài."

"Chín mươi chín đạo a."

"Làm sao có thể, Tạo Hóa cảnh có được bán thánh lĩnh vực."

"Nói cách khác, hắn hiện tại đã có trở thành bán thánh tư cách một trong, chỉ cần tu vi đi đến, trở thành bán thánh là chuyện chắc như đinh đóng cột a, thật là khiến người ta hâm mộ a."

"Càng quan trọng hơn, hắn có Kim hệ lĩnh vực, không thuộc về binh khí chi đạo lĩnh vực."

Trận pháp không gian bốn phía trên chỗ ngồi cường giả tuyệt thế, tại thời khắc này nghị luận lên.

Vô số cường giả, hâm mộ nhìn về phía Lâm Dã.

Tạo Hóa cảnh ủng có thành Thánh tư cách.

Nguyệt Thiên Kiêu, thần sắc trên mặt trở nên càng thêm khó coi.

Giờ này khắc này, hắn thời gian dần trôi qua hiện, trước mắt này mới bắt đầu hắn không để vào mắt thanh niên, nguyên lai đã đem hắn vứt đến rất rất xa, thiên phú căn bản cũng không phải là hắn có thể so sánh được.

Thời gian dần trôi qua, trong lòng bắt đầu vặn vẹo.

Dạng này yêu nghiệt, hắn nhất định phải đem hủy diệt.

Sát ý, tuôn ra mà lên.

Căn bản liền không hề có chút che giấu nào.

Mà lại này loại sát ý, không chỉ là tại trận pháp trong không gian nhằm vào Lâm Dã, mà là trong lòng đã quyết định, coi như Lâm Dã rời đi trận pháp không gian về sau, hắn cũng phải tìm cơ hội đem Lâm Dã xóa đi.

Xôn xao~

Ầm ầm ~

Sát ý bạo rạp phía dưới, cửu âm Huyết Kiếm kiếm trận, phô thiên cái địa hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi.

Kiếm trận những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô.

Trong nháy mắt, Lâm Dã mắt thấy là phải bị kiếm trận bao phủ.

Giờ khắc này, Lâm Dã chín mươi chín đạo Kim chi lĩnh vực dung hợp đến Thiên Nguyệt kiếm bên trong, chín mươi chín đạo Kim chi lĩnh vực cùng kiếm ý dung hợp, trường kiếm vạch ra, một đạo mang theo Kim chi lĩnh vực ánh kiếm hướng phía kiếm trận nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Kiếm trận, ánh kiếm.

Đụng vào nhau, liền không gian vỡ vụn.

Toàn bộ trận pháp trong không gian, huyết sắc kiếm trận hóa thành tia máu, Lâm Dã ánh kiếm hóa thành kim sắc quang mang, hai loại hào quang tràn ngập ở phía này trong không gian, đem hai người chìm không ở tại bên trong.

Trận pháp không gian trận pháp, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Vô cùng vô hình áp bách lực lượng, phô thiên cái địa hướng phía bên ngoài đẩy ra.

Vương Thành trên quảng trường xem náo nhiệt cường giả, không ngừng bị tung bay.

"Mau lui lại ~ "

Trên chỗ ngồi cường giả tuyệt thế, thấy trận pháp không gian động tĩnh, thần sắc trên mặt kinh biến, cũng không dám lại có do dự chút nào, la lớn, cùng lúc đó, trên trăm bán thánh cường giả phi thân mà ra, vây quanh trận pháp không gian.

Vô thượng thánh uy.

Bá đạo uy lực.

Tại thời khắc này bạo mà ra.

Trên trăm bán thánh cường giả hợp lại, hình thành một đạo vô hình vách ngăn.

Bởi vì bọn hắn hiểu rõ, nếu như bọn hắn không ra tay.

Vương Thành trên quảng trường đem máu chảy thành sông, thương vong vô số.

Oanh

Ngay tại trên trăm bán thánh cường giả hình thành vách ngăn trong chớp mắt, trận pháp không gian trận pháp vỡ tan, lập tức nổ tung lên, tại trận pháp trong không gian hủy thiên diệt địa kiếm ý bừa bãi tàn phá đẩy ra.

Trận pháp hủy diệt uy lực, cũng nương theo mà ra.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Hủy diệt uy lực, đắp lên trăm bán thánh vách ngăn ngăn trở.

Thế nhưng cái kia uy thế vô hình, đem gần nhất cường giả kích thương, ngàn vạn cường giả một ngụm máu tươi bắn ra, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực, thế nhưng, cũng không dám có do dự chút nào, nhanh thối lui.

Tại trận pháp không gian bốn phía trên trăm bán thánh, trong đó mười mấy người cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Một màn này, toàn bộ Vương Thành trên quảng trường cường giả, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Liền lên trăm bán thánh hợp lại ngăn cản, bán thánh đều thụ thương, mặt khác hơn vạn cường giả cũng thụ thương.

Lâm Dã cùng Nguyệt Thiên Kiêu hai người đại chiến, quá kinh khủng.

Bọn hắn chiến đấu, sớm đã ra tạo hóa cùng Thiên Nhân phạm trù, mà là có thể so với bán thánh đại chiến.

"Minh Vương bệ hạ."

Trên chỗ ngồi, mặt khác cường giả tuyệt thế nhìn về phía Minh Vương bệ hạ.

Mở miệng hô một tiếng.

Ý là hỏi rõ vương bệ hạ trận này cạnh tranh có hay không tiếp tục, nếu như tiếp tục, khẳng định hội ảnh hưởng đến bên ngoài quan sát cường giả, nếu như không tiếp tục, cũng chỉ có thể lựa chọn lần nữa địa phương tái chiến.

"Không sao."

Minh Vương bệ hạ khoát tay áo.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, Lâm Dã cùng Nguyệt Thiên Kiêu chiến đấu, đã đến đỉnh phong nhất, thắng bại tức sẽ xuất hiện.

Liên lụy phạm vi, sẽ không lại gia tăng.

Có trên trăm bán thánh trông coi, tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề.

Mà lại, như thế đặc sắc chiến đấu, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, dĩ nhiên, Lâm Dã cùng Nguyệt Thiên Kiêu thực lực của hai người, hắn thật đúng là không để trong mắt, hắn hoàn toàn một ngón tay nghiền chết hai người.

Nhưng, hai người này là Vân Thiên vương quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt, về sau sẽ vì Vân Thiên vương quốc làm vẻ vang.

Càng quan trọng hơn là, hắn muốn nhìn xem Lâm Dã cùng Nguyệt Thiên Kiêu ai sẽ thắng ra.

Kỳ thật, hắn đã biết hai người ai càng yêu nghiệt.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Nổ vang không ngừng, vô cùng uy lực đẩy ra.

Không có trận pháp hủy diệt uy lực, trên trăm bán thánh cường giả nhẹ nhõm đem Lâm Dã cùng Nguyệt Thiên Kiêu hai người chiến đấu dư ba ngăn cản xuống, trên quảng trường quan chiến cường giả lại cũng không có chịu ảnh hưởng.

Xôn xao~

Mười hơi

Mười hơi công phu.

Hủy diệt uy lực dần dần bình phục.

Thế nhưng, chín chuôi Huyết Kiếm lơ lửng giữa không trung, vô cùng uy lực cùng kiếm ý cắn giết lấy trung tâm, tại trong kiếm trận tâm, Lâm Dã thân ở trong đó, Thiên Nguyệt trên thân kiếm xuất hiện vô số vết rách, đã không ra mảy may uy lực.

Lâm Dã thân thể, không ngừng bị kiếm ý cùng kiếm trận hủy diệt.

Tự lành chi thể, không ngừng chữa trị.

Thế nhưng, chữa trị độ xa kém xa hủy diệt độ.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người biết, kết cục đã định.

Lâm Dã đã thất bại.

Bại bởi Nguyệt Thiên Kiêu.

"Lâm sư đệ."

"Công tử."

Trên chỗ ngồi Sở Vân Yên, còn có Tịch Linh, nhìn thấy Lâm Dã tình hình, đều là lo lắng, chuyện này hình, Lâm Dã thua không nghi ngờ, thế nhưng là, Lâm Dã nhưng không có nhận thua, cũng không có bị đá xuất trận pháp không gian.

Tông chủ đại nhân đồng dạng lo lắng.

Mặc dù hắn nghĩ Lâm Dã đạt được thứ nhất, nhưng thời khắc này tình thế, Lâm Dã đã thua.

Đều biết tại trận pháp trong không gian sẽ không chân chính bị giết.

Nhưng, không có chết trước đó, tiếp nhận một chút thống khổ không giả.

Giờ phút này, Lâm Dã đang tiếp nhận kiếm ý cùng kiếm trận cắn giết, loại đau khổ này, để cho người ta đau đến không muốn sống, để cho người ta không dám tưởng tượng.

"Lâm Dã, nhận thua đi."

Nguyệt Thiên Kiêu nhìn xem trên không Lâm Dã, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nhưng nụ cười kia đằng sau, là âm tàn cùng sát ý.

Tại trận pháp trong không gian giết không chết Lâm Dã, nhưng lại có khả năng tra tấn Lâm Dã, đả kích Lâm Dã tâm cảnh..