Chương 234: Kiếm Chi Lĩnh Vực

Chương 234: Kiếm Chi Lĩnh Vực

"Nhận thua?"

"Nguyệt Thiên Kiêu, ngươi thật đúng là dốt nát."

"Bóp chết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Nghe được Nguyệt Thiên Kiêu, Lâm Dã tại trong thống khổ không thể nín được cười đứng lên, Nguyệt Thiên Kiêu thực lực xác thực khủng bố, là hắn nhìn thấy qua bán thánh bên ngoài cường đại nhất cường giả.

Thậm chí, tháng này thiên kiêu có thể so với bình thường bán thánh cường giả.

Nhưng, vẻn vẹn chỉ bằng này một chút thực lực tựa như khiến cho hắn Lâm Dã nhận thua, không thể nghi ngờ là chuyện cười lớn.

Nói chuyện thời điểm.

Cái kia cửu âm Huyết Kiếm kiếm trận, cùng với vô cùng kiếm ý, không ngừng hủy diệt lấy thân thể của hắn.

Bất quá, mặc dù thừa nhận tựa là hủy diệt thống khổ, nhưng nhưng lại có nghịch thiên thu hoạch, bởi vì cửu âm Huyết Kiếm kiếm trận cùng kiếm ý, không ngừng bị hắn hấp thu thôn phệ.

Một phần ba thiên kiếm thần thể, luyện hóa kiếm ý cùng kiếm trận uy lực.

"Mạnh miệng."

"Nhìn ngươi có thể cứng rắn bao lâu."

A

Nguyệt Thiên Kiêu thần sắc trên mặt biến ảo.

Hắn không nghĩ tới đến lúc này Lâm Dã còn không nhận thua, không nhận thua càng tốt hơn  càng như vậy, Lâm Dã liền lại nhận càng nhiều tra tấn cùng đả kích, nhưng, lúc này hắn cảm nhận được kiếm ý của mình đang trôi qua.

Liền kinh dị đứng lên.

Kinh dị bên trong mang theo nghi vấn không hiểu.

Rất nhanh, hắn thật sự rõ ràng hiện, kiếm ý của mình đang bị Lâm Dã thôn phệ.

Loại tình hình này nghe chỗ chưa nghe làm chỗ không nghe thấy, càng là lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa còn sinh trên người mình, liền, đáy lòng sợ lên, thế nhưng, bây giờ muốn phá giải trước mắt tình thế căn bản chính là nằm mơ.

Tê tê

Xuy xuy

Trận pháp không gian đã hủy diệt, thế nhưng có trên trăm bán thánh cường giả trấn thủ.

Hai người đại chiến dư ba không cách nào ảnh hưởng đến bên ngoài.

Hủy thiên diệt địa kiếm ý, bá đạo kiếm trận, không ngừng hủy diệt lấy Lâm Dã, thế nhưng tại thời khắc này, vô tận kiếm ý cùng kiếm trận, điên cuồng hướng phía Lâm Dã dũng mãnh lao tới.

Chín chuôi trường kiếm màu đỏ ngòm, cũng đi theo dũng mãnh lao tới.

Căn bản cũng không chịu Nguyệt Thiên Kiêu khống chế, thậm chí, Nguyệt Thiên Kiêu cũng bị kiếm ý cho bao lấy, hướng phía trên không mà đi.

Một màn này, chấn động toàn bộ Vương Thành trên quảng trường cường giả.

Đều không rõ đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Rõ ràng liền là Nguyệt Thiên Kiêu tại tra tấn Lâm Dã, làm sao hiện tại biến thành này một cái tình hình?

"Thánh thể, tuyệt đối là thánh thể."

"Hắn là Kiếm đạo bên trong thánh thể, chỉ có như thế, mới có thể thôn phệ Nguyệt Thiên Kiêu kiếm trận cùng kiếm ý."

"Cái gì?"

"Biến thái như vậy, quá nghịch thiên a."

"Nguyệt Thiên Kiêu kiếm ý cùng kiếm trận, đang bị hắn thôn phệ luyện hóa."

"Nguyên lai, hắn một mực mơ ước Nguyệt Thiên Kiêu kiếm ý."

Cho đến giờ phút này, ở đây cường giả mới hiểu được tình hình, cái này là nghịch chuyển, kinh thiên đại nghịch chuyển, rõ ràng liền đã tại thất bại rìa, nhưng lại cường thế nghịch chuyển, hơn nữa còn đem Nguyệt Thiên Kiêu cho tính toán đi vào.

Thôn phệ đối thủ kiếm trận cùng kiếm ý tới làm bản thân mạnh lên.

Đây mới thật sự là yêu nghiệt.

Vù vù

Răng rắc

Không gian, vô cùng kiếm ý bị Lâm Dã thôn phệ, tại Lâm Dã bốn phía, từng tia từng tia màu vàng tia sáng tung hoành, này màu vàng tia sáng cùng lúc trước hình dáng có chút không giống, lúc trước chỉ là đơn thuần màu vàng tia sáng.

Mà bây giờ, màu vàng tia sáng nhìn giống từng tia lợi kiếm.

Đúng, liền là lợi kiếm.

"Kiếm Chi Lĩnh Vực!"

"Hắn đột phá, kiếm ý thực chất hóa làm Kiếm Chi Lĩnh Vực."

"Thôn phệ Nguyệt Thiên Kiêu kiếm ý kiếm trận, thành tựu chính mình Kiếm Chi Lĩnh Vực, hắn mới thật sự là Kiếm đạo yêu nghiệt, Nguyệt Thiên Kiêu lần này thật sự là thua thiệt lớn."

"Nguyệt Thiên Kiêu chết cũng không nghĩ ra chính mình sẽ thành toàn đối thủ."

"Kiếm Chi Lĩnh Vực, một kiếm ra, Kiếm Vực mà theo."

Mười hơi công phu.

Nguyệt Thiên Kiêu bị trôi nổi tại không gian, vô cùng kiếm ý cùng kiếm trận, giờ phút này hoàn toàn sụp đổ, bị Lâm Dã toàn bộ thôn phệ luyện hóa, Lâm Dã trước mặt, xuất hiện một đạo kiếm hình lĩnh vực chi quang.

Này, liền là Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Dùng vô tận kiếm ý, dung hợp thăng hoa thành làm một đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Theo kiếm ý đột phá đến Kiếm Chi Lĩnh Vực, một bước lên trời.

Tê

Kiếm Chi Lĩnh Vực hình thành.

Lâm Dã một tay phất lên, cái kia một đạo nhỏ xíu Kiếm Chi Lĩnh Vực trực tiếp vạch phá không gian, độ bỏ qua không gian khoảng cách, trong chớp mắt đáp xuống Nguyệt Thiên Kiêu trước mặt.

Không có chút nào lo lắng.

Nguyệt Thiên Kiêu ánh mắt bên trong đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Kiếm Chi Lĩnh Vực, bao phủ tại Nguyệt Thiên Kiêu thân thể bên trong.

Ngay sau đó.

Nguyệt Thiên Kiêu thân thể hạ xuống đi, còn không có đợi hắn rơi trên mặt đất, sinh cơ liền trở nên hoàn toàn không có, cả người, bị Kiếm Chi Lĩnh Vực cắt thành hai nửa, chín chuôi trường kiếm màu đỏ ngòm rơi xuống đất.

Phanh

Mặt đất, vung lên một trận bụi bặm.

Giờ khắc này, Nguyệt Thiên Kiêu bại, bại thật thê thảm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Làm Nguyệt Thiên Kiêu thân thể đáp xuống trên mặt đất về sau, tất cả cường giả trong lòng rung động Lâm Dã thực lực cùng thiên phú, không để ý đến Nguyệt Thiên Kiêu, nhưng, rất nhanh liền có người hiện không thích hợp.

Cái kia chính là Nguyệt Thiên Kiêu tại sao không có bị đá xuất trận pháp không gian.

Chuyện này hình, rõ ràng không thích hợp a.

Bởi vì, chỉ cần thất bại yêu nghiệt cường giả, liền sẽ bị đá xuất trận pháp không gian.

"Nguyệt Thiên Kiêu chết rồi?"

"Thật đã chết rồi?"

"Trời ạ, trận pháp không gian bị bọn hắn đánh vỡ hủy diệt, trận pháp uy lực mất đi hiệu lực, Nguyệt Thiên Kiêu chân chính bị diệt sát, này Nguyệt Thiên Kiêu không khỏi quá xui xẻo đi."

"Nguyệt Thiên Kiêu lần này chân chính ngã xuống!"

"Trận pháp cũng không có, hắn không chết mới là lạ."

"Ngươi không có trông thấy hắn chín chuôi Huyết Kiếm đều thành vật vô chủ sao?"

Vương Thành trên quảng trường, bạo kinh thiên tiếng nghị luận.

Nguyệt Thiên Kiêu ngã xuống.

Chân chính vẫn lạc.

Mặt khác yêu nghiệt cường giả, coi như thất bại cùng tử vong, chỉ muốn rời khỏi trận pháp đều hoàn hảo không chút tổn hại, mà Nguyệt Thiên Kiêu cùng Lâm Dã đại chiến, đem trận pháp phá vỡ, dẫn đến Nguyệt Thiên Kiêu bị chết triệt triệt để để.

Vương thất thịnh yến, mặc dù cạnh tranh kịch liệt.

Nhưng không có người chết.

Nguyệt Thiên Kiêu là cái thứ nhất ngã xuống yêu nghiệt cường giả.

Nếu như không phải Lâm Dã xuất hiện, Nguyệt Thiên Kiêu hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, thế nhưng là, hiện tại hắn lại xui xẻo chết rồi.

Vận khí này a.

Chỉ có thể im lặng.

Tử vong của hắn, đơn thuần ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả làm Nguyệt Thiên Kiêu xuống tràng thấy thổn thức.

Nguyệt Thiên Kiêu ngã xuống, mặt khác mấy cái yêu nghiệt cường giả trong lòng lại cao hứng vô cùng, bởi vì thiếu một cái kinh khủng nhất đối thủ, không có Nguyệt Thiên Kiêu, bọn hắn còn có cạnh tranh đệ nhị cơ hội.

Thứ nhất, dĩ nhiên không dám tưởng tượng.

Lâm Dã thứ nhất, ai dám đi tìm chết khiêu chiến hắn a.

"Lâm Dã, chém giết vương thất thịnh yến người cạnh tranh."

"Tội lỗi đáng chém."

Tháng la phong thần sắc trên mặt tái nhợt vô cùng.

Hắn, là Vân Thiên vương quốc hai đại học năm 4 phẩm thế lực một trong Nguyệt gia.

Nguyệt gia thế lực, đủ để cùng vương thất cùng so sánh.

Liền xem như vương thất cũng phải đối nguyệt nhà lễ nhượng ba điểm.

Nguyệt Thiên Kiêu là Nguyệt gia thế hệ này đỉnh phong nhất yêu nghiệt, càng có có thể trở thành Nguyệt gia đời tiếp theo gia chủ tồn tại, không nghĩ tới, tại vương thất thịnh yến lại vẫn lạc.

Này làm sao gọi hắn không giận.

Tháng la phong là Nguyệt gia Thái Thượng trưởng lão một trong, càng là càng bán thánh tồn tại.

Giờ này khắc này sát ý nghiêm nghị, hắn nhất định phải Lâm Dã chém giết tại Vân Thiên vương quốc.

"Tốt ngươi tháng thiên phong."

"Trên chiến đài đao kiếm không có mắt. "

"Mà lại, trận pháp trong không gian thụ thương tử vong đều là giả chết, trận pháp phá diệt, Nguyệt Thiên Kiêu này mới chính thức tử vong, lại nói, loại tình huống đó phía dưới, nếu như không phải Lâm Dã nghịch chuyển, chết liền là Lâm Dã."

"Lại nói, vương thất thịnh yến người cạnh tranh ngươi có thể chi phối sao?"

Nghe được tháng la phong muốn đem Nguyệt Thiên Kiêu chết quái tại Lâm Dã thân bên trên, tất cả cường giả không khỏi thấy khiếp sợ, nhưng lại không dám nói gì, bởi vì Nguyệt gia quá cường đại.

Nhưng, thân là Thánh Linh thiên tông Tông chủ, Đông Quách Huyết Kiếm lúc này nhất định phải đứng ra.

Thật vất vả ra một cái nghịch thiên yêu nghiệt, chắc chắn sẽ không như thế khiến cho hắn bị người khi dễ..