Chương 235: Lâm Dã thứ 1

Chương 235: Lâm Dã thứ 1

Kỳ thật, Đông Quách Huyết Kiếm cũng sợ hãi.

Dù sao Nguyệt gia là Vân Thiên vương quốc gia tộc mạnh mẽ nhất, tứ phẩm thế lực.

Mà Thánh Linh thiên tông chỉ là ngũ phẩm thế lực.

Cùng Nguyệt gia so sánh, Thánh Linh thiên tông tựa như là một cái Tạo Hóa cảnh đối mặt mạnh mẽ Thiên Nhân cảnh, hơn nữa còn là đối mặt mấy cái Thiên Nhân cảnh, chính là như vậy chênh lệch.

Nhưng, Lâm Dã đối Thánh Linh thiên tông tới nói, quá trọng yếu.

Nếu như không có xem cho tới hôm nay Lâm Dã biểu hiện, đánh chết hắn cũng sẽ không đắc tội Nguyệt La Phong, đắc tội một tháng nhà.

Đương nhiên, lần này Lâm Dã có lý.

Mà lại là trước mặt người trong thiên hạ trước cạnh tranh, Nguyệt Thiên Kiêu chết bởi ngoài ý muốn.

Lại nói, trên chiến đài đao kiếm không có mắt, chết một cái thiên kiêu rất bình thường.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã hiện tại tham gia vương thất thịnh yến, còn chiếm được hạng nhất thành tích, Thiên Dương đế quốc có quy định, đối phó tham gia cạnh tranh yêu nghiệt, lại nhận Thiên Dương đế quốc truy sát.

"Nguyệt gia cũng quá không biết xấu hổ đi."

"Nguyệt Thiên Kiêu bị giết chết, liền muốn trách tội đối thủ, thiên hạ này là Nguyệt gia."

"Nếu là như thế, cũng đừng nhường Nguyệt Thiên Kiêu tới tham gia cạnh tranh a."

"Nếu như là Lâm Dã chết rồi, hắn khẳng định không lên tiếng, thậm chí hội lớn tiếng gọi tốt."

"Tứ phẩm thế lực, quá mạnh, đừng nói lung tung, miễn cho bị Nguyệt gia người để mắt tới."

"Ta cũng không tin hắn dám cùng Thiên Dương đế quốc pháp luật đối nghịch

Nguyệt gia cho dù cường đại hơn nữa, thế nhưng tại Thiên Dương đế quốc trước mặt, hoàn toàn liền là sâu kiến đối mặt Cự Long a."

". . ."

Trên quảng trường, nguyên bản không có người dám nghị luận Nguyệt gia.

Thế nhưng rất nhanh, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tiếng nghị luận dần dần nhiều hơn.

Toàn bộ quảng trường có tới hơn trăm vạn cường giả quan chiến.

Liền xem như nghị luận, Nguyệt gia cũng không biết ai tại nói chuyện.

Luôn không khả năng Nguyệt gia cường giả đem trọn cái Vương Thành trên quảng trường cường giả giết hết a, Nguyệt gia mặc dù lợi hại, nhưng cũng không có cường đại đến cùng toàn bộ Vân Thiên vương quốc cường giả đối nghịch trình độ.

Càng không có cường đại đến cùng Thiên Dương đế quốc nhiều nhất trình độ.

"Đông Quách Huyết Kiếm, ngươi thì tính là cái gì."

"Ta nói Lâm Dã tội lỗi đáng chém liền nên tru."

Nguyệt La Phong giận dữ.

Đường đường Nguyệt gia đệ nhất yêu nghiệt bị chém giết, hắn đã tiếp cận nổ tung rìa.

Không nghĩ tới Thánh Linh thiên tông một cái ngũ phẩm thế lực Tông chủ cũng dám chống đỡ đối với hắn, đơn giản liền là muốn chết, nếu không phải tại Vương Thành trên quảng trường, nếu không phải có Minh Vương bệ hạ ở đây, hắn hiện tại đã xóa đi Đông Quách Huyết Kiếm cùng Lâm Dã hai người.

"Nguyệt La Phong, nói chuyện chú ý đúng mực."

"Lâm Dã là Thiên Dương đế quốc thiên tài."

"Sự kiện lần này, thuộc về ngoài ý muốn, Nguyệt Thiên Kiêu vận khí không tốt."

"Dĩ nhiên, thực lực của hắn cùng thiên phú không như rừng dã là lớn nhất then chốt, nếu như các ngươi Nguyệt gia tiếp tục như vậy, khoảng cách xuống dốc không xa, chín chuôi Huyết Kiếm mang về đi."

Đế Thích Càng thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Trên mặt không có chút nào biểu tình biến hóa, ngữ khí cũng rất bình thản.

Nhưng lại cho người ta một loại không thể làm trái tư thái.

Tư thế này, tựa như đúng đúng một cái vương quốc bệ hạ một dạng.

Chín chuôi Huyết Kiếm, là chín kiện trăm văn thánh khí, hơn nữa còn là nguyên bộ, liền xem như Nguyệt gia, cũng không bỏ ra nổi đệ nhị bộ dạng này thánh khí đến, ban đầu Lâm Dã là người thắng, Huyết Kiếm thuộc về Lâm Dã chiến lợi phẩm.

Nhưng, lúc này hắn nhường Nguyệt La Phong mang về.

Cũng xem như lắng lại Nguyệt gia một chút lửa giận thôi.

"Đế Thích Càng, ngươi. . . ."

Nguyệt La Phong không nghĩ tới Đế Thích Càng hội đứng ở Lâm Dã một bên, bất quá rất nhanh hiểu được, Đế Thích Càng đến từ Thiên Dương đế quốc, mặc dù một mực tại Vân Thiên vương quốc, thế nhưng thân phận của hắn lại không thể so Minh Vương bệ hạ thấp bao nhiêu.

Mà lại, sau lưng của hắn là Thiên Dương đế quốc.

Không có chờ hắn nói xong, liền nhìn thấy Đế Thích Càng tầm mắt quét tới.

Nhìn thấy Đế Thích Càng tầm mắt, cả người thần tâm không khỏi một cơn chấn động.

"Ta tuyên bố, Lâm Dã là vương thất thịnh yến hạng nhất."

"Hiện tại  dựa theo phân số bài danh, đối với mình thứ tự không hài lòng, có một lần khiêu chiến cơ hội."

Đế Thích Càng thu hồi tầm mắt.

Mở miệng tuyên bố Lâm Dã là lần này vương thất thịnh yến hạng nhất.

Nhường mặt khác yêu nghiệt cường giả khiêu chiến mình muốn thứ tự, dĩ nhiên, hiện tại không ai có thể khiêu chiến Lâm Dã, bởi vì hắn đã có hết sức, là hạng nhất, lại nói, coi như Lâm Dã nhường mặt khác yêu nghiệt khiêu chiến hắn.

Cũng không người nào dám có ý định này.

Khiêu chiến Lâm Dã, đây không phải muốn chết sao?

"Minh Vương bệ hạ."

"Trận pháp cần chữa trị sao?"

Tại Minh Vương bệ hạ cách đó không xa cường giả tuyệt thế, mở miệng hỏi Minh Vương bệ hạ.

"Không cần chữa trị."

"Chẳng lẽ thế giới sau này đều có thể chết rồi sống lại?"

Minh Vương bệ hạ mở miệng.

Trên mặt mang theo mỉm cười.

Nghe được Minh Vương bệ hạ, Vương Thành trên quảng trường cường giả, đều là khiếp sợ, không có trận pháp, cái kia chính là không thể chết rồi sống lại, chiến đấu như vậy rất dễ dàng tử vong.

Bất quá, đều rõ ràng Minh Vương bệ hạ lời nói bên trong ý tứ.

Yêu nghiệt cường giả mong muốn mạnh hơn, không trải qua tử vong sao có thể trở thành cường giả.

Sau đó, tám cái yêu nghiệt cường giả khiêu chiến tiếp tục.

Lâm Dã, rời đi đài chiến đấu, trở lại Tịch Linh ngồi xuống bên người.

Lúc này, vương thất thịnh yến cạnh tranh không có quan hệ gì với hắn, hạng nhất tới tay, so với trong tưởng tượng còn muốn nhẹ lỏng một ít, ít nhất không có sử dụng thần niệm thủ đoạn liền đánh bại Nguyệt Thiên Kiêu cùng đại vương tử điện hạ cùng với Liệp Thiên Dư.

Khiến cho hắn hưng phấn là.

Kiếm ý rốt cục đột phá gông cùm xiềng xích, đi đến Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Này vừa đột phá, với hắn mà nói, so đột phá mười cái cảnh giới võ đạo còn trọng yếu hơn.

"Chúc mừng công tử."

"Lâm sư đệ, chúc mừng."

"Chúc mừng ngươi, Lâm sư đệ."

Tịch Linh cùng Sở Vân Yên, còn có Hoàng Thiên Tiêu hướng Lâm Dã chúc, có thể trở thành vương thất thịnh yến hạng nhất, mặc dù không phải Vân Thiên vương quốc người mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối là Thiên Nhân cảnh bên trong cấp cường giả.

Tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Rất tốt, tiếp tục cố gắng."

Tông chủ đại nhân trên mặt mang theo nụ cười mở miệng nói ra.

Này là lần đầu tiên tại trước mặt tiểu bối mở khuôn mặt tươi cười.

Xác thực

Hắn cũng không nghĩ tới Lâm Dã có thể trở thành vương thất thịnh yến hạng nhất.

Đừng nói là hắn.

Liền xem như toàn bộ Vân Thiên vương quốc người, cũng không nghĩ tới Lâm Dã trở thành hạng nhất, dĩ nhiên, Tịch Linh đối Lâm Dã thực lực hiểu, biết Lâm Dã có rất lớn cơ hội.

Thánh Linh thiên tông, ngàn năm qua, Lâm Dã là cái thứ nhất có tư cách tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ người.

Lâm Dã thiên phú, tại Thánh Linh thiên tông tới nói, tuyệt đối là chưa từng thấy qua yêu nghiệt.

"Lâm Dã hiểu rõ."

Lâm Dã gật gật đầu, đối Tông chủ đại nhân vừa mới đứng ra che chở hắn, trong lòng cảm kích không thôi.

Mặc dù Tông chủ đại nhân thậm chí Thánh Linh thiên tông chưa hẳn thấy có thể bảo hộ hắn, thế nhưng đến Thiếu tông chủ đại nhân vừa tại dưới tình huống đó đối mặt Nguyệt La Phong che chở hắn, vẻn vẹn điểm này là đủ rồi.

Hiện tại hiểu thêm, có một cái tông môn cùng gia tộc là trọng yếu cỡ nào.

Phía dưới khiêu chiến, Lâm Dã nhìn cũng không nhìn.

Hắn ngồi tại vị trí trước, nhắm mắt điều tức.

Tiêu hóa thôn phệ kiếm trận cùng kiếm ý uy lực, mặc dù tu luyện ra một đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực, nhưng lại cũng không ổn định, càng không thuần thục, thừa dịp này chút thời gian đem Kiếm Chi Lĩnh Vực vững chắc một thoáng.

Nhìn thấy Lâm Dã tu luyện.

Những người khác đều thấy bội phục, khó trách lợi hại như vậy.

Thiên phú so người khác nghịch thiên không nói, tu luyện vẫn còn so sánh những người khác chăm chỉ..