Chương 236: Danh ngạch đã định

Chương 236: Danh ngạch đã định

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trên chiến đài chiến đấu thảm liệt vô cùng.

Mặc dù không có trận pháp bảo hộ, nhưng là vì tranh đoạt còn lại hai cái danh ngạch, đều liều lĩnh chiến đấu.

Sau cùng, Liệp Thiên Dư tên thứ hai.

Tam vương tử điện dưới thứ ba tên.

Ma Huyết công tử hạng tư.

Thất vương tử hạng năm.

Nam Dương công tử hạng sáu.

. . .

Nguyên bản mười cái thứ tự, thế nhưng mạnh nhất một trong Nguyệt Thiên Kiêu đã ngã xuống.

Nguyệt gia cường giả, trong lòng đã đem Lâm Dã cùng Thánh Linh thiên tông hận đến trong xương cốt, thế nhưng giờ này khắc này, đều cầm Lâm Dã không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Mà bị vô số Nguyệt gia cường giả cừu hận Lâm Dã.

Lại mây trôi nước chảy, như không có chuyện gì xảy ra tu luyện chính mình Kiếm Chi Lĩnh Vực.

"Các ngươi, đều là Vân Thiên vương quốc mạnh nhất thiên tài."

"Sau này Vân Thiên vương quốc liền dựa vào các ngươi."

"Đây là đối với các ngươi ban thưởng."

Vương thất thịnh yến bên trên, chủ trì đều là Đế Thích Càng

Minh Vương bệ hạ cơ hồ không có mở miệng.

Đến vương thất thịnh yến kết thúc, Minh Vương bệ hạ mở miệng.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả đối Vân Thiên vương quốc ban thưởng thấy tò mò, không biết Minh Vương bệ hạ muốn thưởng mười hạng đầu đồ vật gì, là tài nguyên, vẫn là của cải, vẫn là binh khí hoặc là công pháp võ kỹ?

Minh Vương bệ hạ nói xong.

Liền để cho người ta đem chín cái túi trữ vật từng cái đưa đến Lâm Dã chờ trong tay người.

Đạt được ban thưởng, mặc dù cũng tò mò, nhưng lại không có mở ra túi trữ vật.

Lần này, nhường Vương Thành quảng trường tất cả cường giả lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng lại không thể làm gì.

"Lâm Dã."

"Liệp Thiên Dư."

"Tam vương tử."

"Ba người các ngươi ba ngày này, chỉ có thể lưu tại vương thất, ba ngày sau đó đi tới Thiên Dương đế quốc, này trong vòng ba ngày, đối phó người cạnh tranh  ấn pháp luật đế quốc luận xử, tội chết ~ "

Đế Thích Càng mở miệng.

Tuyên bố vương thất thịnh yến kết thúc.

Nhường ba hạng đầu lưu tại vương thất, đây cũng là bảo hộ ba người, ba người tại vương thất bên trong, liền không người nào dám đi vương thất đối phó bọn hắn, cùng lúc đó còn nhắc lại tỉnh, đối phó người cạnh tranh là tội chết.

Thiên Dương đế quốc pháp luật, không người nào dám xúc phạm.

Ánh mắt, vô tình hay cố ý quét Nguyệt La Phong liếc mắt.

Ý tứ rất rõ ràng.

Toàn bộ Vân Thiên vương quốc, hận nhất Lâm Dã, dĩ nhiên chính là Nguyệt gia.

Phải biết, Nguyệt Thiên Kiêu đối với Nguyệt gia tới nói, liền là Nguyệt gia hi vọng, mà Lâm Dã lại gạt bỏ Nguyệt gia hi vọng, Nguyệt gia không hận Lâm Dã đó mới là quái sự.

"Lâm Dã, nhớ kỹ một câu."

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

"Cái gì là cường giả, liền là sống được so người khác lâu, so người khác sống được tự do, sống sót mới là thắng lợi, sống sót liền có hi vọng, tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ muốn ngàn vạn cẩn thận."

"Cái này cho ngươi, có rảnh hồi trở lại tông môn nhìn một chút."

Tông chủ đại nhân nói với Lâm Dã.

Hắn biết Lâm Dã chuyến đi này khả năng không còn hồi trở lại Thánh Linh thiên tông.

Nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Dã đều là theo Thánh Linh thiên tông đi ra, là Thánh Linh thiên tông kiêu ngạo.

Nói xong lời cuối cùng, đem một khối ngọc phù đưa cho Lâm Dã.

Sau đó, liền dẫn Sở Vân Yên cùng Hoàng Thiên Tiêu rời đi, biến mất trong biển người.

"Công tử."

"Ta là lưu tại Vân Thiên vương quốc vẫn là đi theo ngươi Thiên Dương đế quốc."

Thấy Tông chủ đại nhân ba người rời đi, Tịch Linh nhẹ giọng hỏi Lâm Dã.

Trong lòng chờ mong vô cùng.

Muốn cùng Lâm Dã cùng một chỗ đi tới Thiên Dương đế quốc.

Cứ như vậy, nàng đi theo Lâm Dã bên người cơ hội cùng thời gian liền càng nhiều, nếu như không đi Thiên Dương đế quốc, liền phải cùng Lâm Dã tách ra, này vừa chia tay không biết được nhiều lâu.

"Ngươi đi với ta Thiên Dương đế quốc đi."

Lâm Dã nhìn thoáng qua Tịch Linh, mở miệng trả lời.

Tịch Linh thực lực mạnh mẽ.

Hắc ám lĩnh vực 49 nói, nếu là bồi dưỡng đứng lên, tuyệt đối là một cái khó lường cường giả.

Tại bên cạnh mình, đang tốt có thể giúp chính mình.

Ừm

Tịch Linh nghe thấy Lâm Dã để cho nàng đi cùng Thiên Dương đế quốc, liền trong lòng hưng phấn đến nhanh bay lên, tuyệt mỹ có người gương mặt bên trên, mang theo ngọt ngào nụ cười mê người.

Nụ cười này, khuynh quốc lại khuynh thành.

Tại hai người nói chuyện thời điểm, trên quảng trường cường giả nghị luận lục tục tản ra.

Đế Thích Càng cùng tam vương tử điện hạ cùng Liệp Thiên Dư, nhìn về phía bọn hắn.

Lâm Dã không nói gì, mang theo Tịch Linh hướng Đế Thích Càng đi đến.

"Gặp qua Đế Thích tiền bối."

Đi đến Đế Thích Càng trước mặt, Lâm Dã hơi hơi khom người, hướng Đế Thích Càng chào hỏi.

Đế Thích Càng là một cái cường giả tuyệt thế, so với Lâm Dã cao hơn ra mấy cảnh giới  dựa theo bối phận tới nói, hắn xác thực xưng được là tiền bối cấp bậc, hướng hắn chào hỏi rất bình thường.

Mà lại, nghĩ muốn đi trước Thiên Dương đế quốc, vẫn phải dựa vào Đế Thích Càng.

Ừm

"Ngươi muốn dẫn nàng đi tới Thiên Dương đế quốc?"

Đế Thích Càng hài lòng gật đầu.

Đối Lâm Dã thiên phú và thực lực thấy rất hài lòng, hắn thân là Thiên Dương đế quốc tại Vân Thiên vương quốc Tuần sát sứ, vì đế quốc tìm kiếm thiên tài, thế nhưng Vân Thiên vương quốc căn bản cũng không có mấy cái yêu nghiệt cầm ra.

Nguyên bản lần này là nhìn kỹ Nguyệt Thiên Kiêu cùng đại vương tử.

Không nghĩ tới hai người này đều bị Lâm Dã đánh bại hoặc là đánh giết.

Lâm Dã mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, đều so Nguyệt Thiên Kiêu cùng đại vương tử điện hạ mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, dạng này yêu nghiệt bị chính mình hiện, về sau tại Thiên Dương đế quốc hắn cũng có nói lực lượng.

Trên thế giới này.

Cường giả vi tôn.

Thiên tài nhiều như chó, thế nhưng đỉnh phong nhất yêu nghiệt lại không nhiều.

Lâm Dã, liền là loại kia cực kỳ thưa thớt đỉnh phong yêu nghiệt.

Dạng này yêu nghiệt, đế quốc tự nhiên sẽ coi trọng, hắn mặc dù là cường giả, nhưng nói không chính xác về sau vẫn phải dựa vào cái này bây giờ còn chưa có trưởng thành yêu nghiệt thiên tài.

"Hồi Đế Thích tiền bối."

"Nàng là Lâm Dã người."

Lâm Dã gật gật đầu, mở miệng trả lời Đế Thích Càng.

"Thiên Hồ nhất tộc."

"Khuynh quốc khuynh thành."

"Tại Thiên Dương đế quốc, nàng hội mang cho ngươi tới rất nhiều phiền phức."

Đế Thích Càng tầm mắt từ trên người Tịch Linh thu hồi.

Hắn, quả thật bị Tịch Linh dung nhan và khí chất cho kinh diễm đến, đơn giản liền là một cái hại nước hại dân vưu vật a, dạng này vưu vật, đến Thiên Dương đế quốc, khẳng định có vô số nghịch thiên yêu nghiệt truy cầu.

Tự nhiên, nàng liền sẽ cho Lâm Dã mang đến vô tận phiền phức.

"Phiền phức, vãn bối quả thật có chút sợ phiền phức."

"Nhưng, ta lại am hiểu nhất giải quyết phiền phức."

"Hi vọng tìm ta phiền phức người mọc mắt mới tốt."

Lâm Dã cười cười.

Phiền phức, hắn thật đúng là sợ phiền phức.

Thế nhưng, hắn lại am hiểu giải quyết phiền phức, tìm hắn để gây sự người, đều đã trên thế giới này biến mất.

Thiên Dương đế quốc là mạnh mẽ, một cái quái vật khổng lồ.

Cường giả vô số, yêu nghiệt tụ tập.

Nhưng hắn Lâm Dã cũng không phải ăn chay.

"Ngươi có chuẩn bị tâm lý liền tốt."

Đế Thích Càng vô tình hay cố ý nhìn Lâm Dã liếc mắt.

Trước mắt cái tuổi này nhược quán thanh niên, cho người ta một loại trời sinh tự tin.

Hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, chính là mình không cách nào nhìn thấu trước mắt người thanh niên này, ý nghĩ này dâng lên, không khỏi thấy khiếp sợ, bởi vì loại cảm giác này chưa bao giờ từng gặp phải.

Nói xong, liền dẫn tam vương tử điện hạ cùng Liệp Thiên Dư còn có Lâm Dã cùng Tịch Linh, hướng phía vương thất phương hướng đi đến.

Đoàn người.

Rất nhanh liền tiến vào Vân Thiên vương quốc hoàng cung.

Hoàng cung thủ vệ sâm nghiêm, liền mỗi một sĩ binh đều là Tạo Hóa cảnh, thị vệ là Thiên Nhân cảnh, thậm chí còn có thể thấy bán thánh cường giả lĩnh đội, có đội hình như vậy, căn bản cũng không có người dám tới hoàng cung quấy rối. j S 3v 3.