Chương 237: Tu La địa ngục

Chương 237: Tu La địa ngục

Tiến vào hoàng cung về sau, liền có hoàng cung thị vệ an bài Lâm Dã đám người.

Ngoại trừ tam vương tử điện hạ bên ngoài, Liệp Thiên Dư cùng Lâm Dã, ở tại gió lốc điện.

Nơi này, khoảng cách Minh Vương bệ hạ hậu cung không xa.

Lực lượng phòng ngự cũng là cường đại nhất, tại Lâm Dã lúc đến nơi này, cảm nhận được vô số đạo khí tức kinh khủng, những khí tức này lóe lên liền biến mất, rõ ràng là thị uy.

Mỗi một đạo khí tức, đều là bán thánh cấp bậc tồn tại.

Có nhiều như vậy bán thánh tồn tại, ai có bản lĩnh tới này bên trong gây rối?

"Lâm huynh, cáo từ."

Tam vương tử điện hạ, tên là Tôn Vũ vũ.

Nguyên bản lần này hắn không có bao nhiêu cơ hội thu hoạch được danh ngạch.

Nhưng, Lâm Dã trong lúc vô hình giúp hắn đem đại vương tử điện hạ cùng Nguyệt Thiên Kiêu xử lý, như thế khiến cho hắn thiếu đi hai cái kình địch lớn nhất, trở thành ba cái danh ngạch một trong.

Trong lòng, đối Lâm Dã cảm kích không thôi.

Mà lại, hắn cũng hiểu rõ.

Lâm Dã so với hắn mạnh hơn rất nhiều, nhân vật như vậy, khẳng định đến kết giao.

"Cáo từ."

Lâm Dã gật gật đầu, mặt mỉm cười.

Nhìn xem tam vương tử điện hạ rời đi, sau đó cùng Liệp Thiên Dư lễ phép tách ra.

Đằng trước hai người chiến đấu qua

Nhưng này cũng chỉ là tại cạnh tranh thời điểm, căn bản cũng không có cừu hận nói chuyện.

Hoặc là nói, Lâm Dã cũng giúp hắn.

Gió lốc điện rất lớn.

Đừng nói tầm hai ba người, coi như lại đến 100 người cũng có thể ở lại.

Lâm Dã cùng Tịch Linh đi vào đông điện.

"Công tử, ngươi tu luyện đi."

"Có việc Tịch Linh gọi ngươi."

Tịch Linh nhẹ nhàng hành lễ, nói với Lâm Dã.

Đi

"Công pháp này thích hợp ngươi."

"Về sau liền tu luyện loại công pháp này đi, các ngươi Thiên Hồ nhất tộc, hẳn là quang minh lĩnh vực, ngươi chưởng khống hoàn toàn chính xác thực hắc ám lĩnh vực, có một loại khả năng, cái kia chính là quang minh lĩnh vực còn tồn ở trên thân thể ngươi."

"Chỉ bất quá không có kích hoạt hiện, loại công pháp này  có thể đưa ngươi quang minh lĩnh vực dụ dỗ kích hoạt."

Lâm Dã gật gật đầu.

Sau đó nghĩ tới điều gì, thần niệm khẽ động, liền đem một khối ngọc giản đem ra.

Ngọc giản đưa cho Tịch Linh.

Mở miệng nói ra.

"Hắc ám bí điển."

Tịch Linh tiếp nhận ngọc giản, thần niệm quét qua, liền biết trong ngọc giản tin tức.

Liền không khỏi khiếp sợ, càng nhiều thì là hưng phấn.

Trong lòng mặc dù tò mò Lâm Dã đến cùng là từ đâu lấy được này loại hắc ám công pháp, nhưng nàng cũng không có đi suy nghĩ nhiều, bởi vì Lâm Dã đối chuyện của nàng để bụng, điểm này là đủ rồi.

"Thật tốt tu luyện đi."

Lâm Dã nói xong, liền tiến vào trong phòng.

Trong phòng, đem Thanh Minh Lưu Ly phóng ra, làm hộ pháp cho hắn.

Có Thanh Minh Lưu Ly tại, coi như là bình thường bán thánh tới, nó cũng có thể ngăn cản một thoáng, cho hắn chế tạo một điểm cơ hội phản ứng.

Làm xong hết thảy.

Lâm Dã thần niệm khẽ động, xuất ra Tông chủ đại nhân cho hắn ngọc phù.

Đến bây giờ, hắn còn không biết đây là một cái gì ngọc phù, đến cùng có làm được cái gì.

"Ngàn dặm Truyền Tống Phù."

"Có thể sử dụng ba lần."

Hắn vừa mới xuất ra ngọc phù, thức hải bên trong Bích Lạc đã nói ra ngọc phù này lai lịch.

Đây là một loại Truyền Tống Phù.

Sử dụng đơn giản, thế nhưng uy lực thần kỳ, có thể lăng không đem người truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm, hơn nữa còn có thể đủ sử dụng ba lần, dạng này ngọc phù, tuyệt đối là chạy trốn bảo mệnh đồ vật a.

Coi như đánh không lại, cũng có thể dựa vào này một khối ngọc phù chạy trốn a.

"Có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn a."

Lâm Dã nhìn như nói một mình, nhưng lại tại cùng Bích Lạc trao đổi.

Hắn liền lên quá thua thiệt qua, này loại Truyền Tống Phù khiến cho hắn lưu lại bóng ma.

"Đây là thời kỳ Thượng Cổ Truyền Tống Phù."

"Truyền Tống Phù kích hoạt chỉ cần hai cái hô hấp, có thể ngẫu nhiên truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm, nếu là trốn đi, tùy tiện truyền tống ở ngoài ngàn dặm, đối thủ cũng không cách nào theo đuổi a."

"Trừ phi gặp được đỉnh phong Thánh Giả, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, nói như vậy, ngươi liền chạy không thoát."

Bích Lạc không biết Lâm Dã thua thiệt qua.

Bất quá, nàng đối cái này Truyền Tống Phù nhận biết.

Sẽ không ra sai, chỉ cần không gặp được đỉnh phong Thánh Giả, liền có thể tùy tiện chạy trốn.

"Hi vọng không dùng được nó."

Lâm Dã nhìn một chút Truyền Tống Phù, mở miệng nói ra.

Lập tức đem Truyền Tống Phù thu vào cửu trọng trong không gian.

Cất kỹ Truyền Tống Phù, một cái túi trữ vật xuất hiện trong tay.

Này túi trữ vật là Vân Thiên vương quốc ban thưởng cho vương thất thịnh yến mười hạng đầu, hắn hạng nhất, đối cái này ban thưởng thấy tò mò, không biết phần thưởng này đến cùng là cái gì.

Mở ra túi trữ vật, vật phẩm bên trong khắc sâu vào trong mắt.

Một kiện thánh khí trường kiếm.

Một tấm tàn khuyết địa đồ.

Một khối màu đen ngọc phù.

Ba loại vật phẩm toàn bộ khắc sâu vào Lâm Dã trong mắt, nhìn xem này ba loại vật phẩm, Lâm Dã thoáng ngây ra một lúc, lập tức trên mặt lộ ra cao hứng vẻ mặt.

Trường kiếm, tên là Xích Minh thánh kiếm.

Là một thanh mạnh mẽ trăm văn thánh khí, so với Lâm Dã trước kia sử dụng Thiên Nguyệt kiếm phải cường đại rất nhiều.

Bởi vì bên trong trận văn có ba trăm đạo.

Thiên Nguyệt kiếm tại cùng Nguyệt Thiên Kiêu thời điểm chiến đấu thụ trọng thương, hắn căn bản cũng không có tinh lực đi chữa trị, mong muốn chữa trị trăm văn thánh khí, nhất định phải dùng thánh khí chủ nhân máu huyết mới có thể chữa trị.

Hiện tại có tốt hơn Xích Minh thánh kiếm, hắn tự nhiên cao hứng.

Tàn khuyết địa đồ, lại là Đại Hạ thế giới di chỉ bí cầu, dĩ nhiên chỉ là mỗi một cái khu vực tàn khuyết địa đồ mà thôi, là Vân Thiên vương quốc trước kia yêu nghiệt cường giả ghi chép lại.

Đi qua Vân Thiên vương quốc mấy ngàn năm qua tích lũy.

Tàn khuyết địa đồ càng ngày càng hoàn chỉnh, ghi chép địa phương càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là dùng tới dự thi mà thôi.

Đối với tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ yêu nghiệt cường giả tới nói, có như thế một tấm tàn khuyết địa đồ là trọng yếu đến cỡ nào, không cần phải nói, Vân Thiên vương quốc chỉ có Lâm Dã ba người bọn họ đạt được cái này địa đồ.

Cuối cùng, một khối màu đen ngọc phù.

Lâm Dã nhưng không có nhận ra đây là cái gì ngọc phù, đến cùng có làm được cái gì.

Muốn hỏi Bích Lạc, Bích Lạc lại đang ngủ say.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu tế luyện Xích Minh thánh kiếm.

Xích Minh thánh kiếm tế luyện xong.

Bắt đầu tu luyện.

Bất quá, lần tu luyện này, không lúc trước tu luyện công pháp võ kỹ, mà là một chiêu mạnh mẽ thánh giai võ kỹ —— Tu La địa ngục.

Đúng, liền là Tu La địa ngục.

Kinh khủng thánh giai võ kỹ.

Tu La địa ngục, hết thảy ba tầng.

Uy lực hủy thiên diệt địa, như Tu La như địa ngục.

Thế nhưng, một chiêu này thi triển đến tiêu hao khủng bố, mà lại phạm vi công kích rất rộng, phương viên vài dặm bên trong không có một ngọn cỏ, hết thảy diệt sạch  dựa theo một chút vệ đạo sĩ lời giải thích, cái này là ma công.

Có được mạnh mẽ vô cùng thần niệm, lĩnh hội tu luyện nhanh vô cùng.

Hai ngày thời gian, Tu La địa ngục tầng thứ nhất tu luyện thành công.

Nhân gian luyện ngục.

Cái này là Tu La địa ngục tầng thứ nhất, Tạo Hóa cảnh bát trọng hắn, cảm giác mình nếu như vận dụng Tu La địa ngục, hoàn toàn có thể chính diện nhẹ nhõm đánh giết Nguyệt Thiên Kiêu.

So với thiên kiếm mười hai thức thức thứ nhất còn phải cường đại hơn rất nhiều.

Hiện tại, hắn có khủng bố công kích.

Một kiếm hàn quang thập cửu châu.

Tu La địa ngục.

Diệt Thiên chỉ.

Thiên Hàn Cực Quang.

Thiên Đế quyền.

Mỗi một loại công kích, đều là thánh giai võ kỹ.

Mỗi một loại thánh giai võ kỹ, đều là Vân Thiên vương quốc tuyệt tích tồn tại, thậm chí tại Thiên Mộc vực đều rất ít gặp đến thánh giai võ kỹ, mà Lâm Dã hiện tại chưởng khống tất cả đều là thánh giai võ kỹ.

Tu luyện này chút thánh giai võ kỹ, so với tu luyện Thiên giai võ kỹ muốn khó nhiều.

Ít nhất tại về thời gian cần càng nhiều.

May mắn có cửu trọng không gian, ở bên trong tu luyện 16 ngày bên ngoài mới đi qua một ngày..