Chương 238: Không gian lực lượng

Chương 238: Không gian lực lượng

Tu La địa ngục tu luyện thành công.

Lâm Dã nghĩ đến chính mình thần niệm đã đạt đến 51 giai, 51 giai thần niệm  có thể giải phong cửu trọng không gian lớp phong ấn thứ năm.

Đối với lớp phong ấn thứ năm.

Lâm Dã chờ mong vô cùng.

Nghĩ đến liền hành động, lập tức thần niệm vận chuyển, bắt đầu giải phong cửu trọng không gian lớp phong ấn thứ năm.

Oanh

Oanh

Cửu trọng trong không gian, từng đợt tiếng oanh minh, liền như là sấm nổ, không gian không ngừng biến hóa, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ mới dừng lại, thời khắc này cửu trọng không gian, so với bắt đầu càng lớn hơn gấp trăm lần.

Nơi này, có tới trăm vạn dặm lớn nhỏ.

Hoàn toàn liền là một cái chân chính tiểu thế giới.

Lâm Dã trôi nổi ở cái thế giới này trung tâm, hắn chính là cái này thế giới chúa tể.

Bất quá.

Giờ này khắc này.

Hắn lại lơ lửng giữa không trung ngốc trệ, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Bởi vì, ở trước mặt hắn, có một đoàn thần bí hào quang, hào quang tựa như là có sinh mệnh một dạng, toàn bộ không gian theo này hào quang run rẩy đung đưa, một màn này thần kỳ quỷ dị vô cùng.

"Không gian lực lượng."

"Lại là không gian lực lượng."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Nói chuyện đồng thời, chậm rãi đưa tay, hướng phía này đoàn ánh sáng sáng chói chộp tới.

Ông

Ngón tay vừa mới đụng phải hào quang, không gian bộc phát ra một tiếng nhỏ xíu tiếng vang.

Hào quang.

Bao phủ Lâm Dã, ngay sau đó dung nhập vào Lâm Dã thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, Lâm Dã hai mắt khép hờ, thời gian dần trôi qua tiến vào vong ngã chi cảnh, phía ngoài hết thảy hoàn toàn không nhìn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Hắn cứ như vậy tại cửu trọng không gian trên không đứng thẳng mười tám ngày.

Sau mười tám ngày mới mở hai mắt ra.

Ánh mắt như điện, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn.

"Không gian giam cầm ~ "

Chỉ thấy Lâm Dã tay phải cách không một chỉ điểm ra, liền ngoài ngàn mét, mười mét lớn nhỏ không gian liền giam cầm, vẻn vẹn một hơi công phu, này một mảnh giam cầm không gian liền khôi phục như lúc ban đầu.

Mặc dù chỉ là vẻn vẹn một cái hô hấp công phu.

Nhưng đối với cường giả tới nói.

Này một cái hô hấp lại có thể cải biến hết thảy.

Này một cái hô hấp lại có thể để cho người ta chết vô số lần.

"Trong cơ thể ta, vậy mà ủng có không gian lực lượng."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Cái này cửu trọng không gian, thật đúng là kinh hỉ không ngừng a, nghĩ đến cái này cửu trọng không gian là cái kia còn không có gặp mặt sư tôn lưu lại, người sư tôn kia mạnh đến bao nhiêu a, đơn giản không dám tưởng tượng.

Thật lâu về sau

Lâm Dã bình phục xúc động cùng khiếp sợ tâm cảnh.

Rời khỏi cửu trọng không gian.

Cửu trọng không gian lớp phong ấn thứ năm cởi ra về sau, bên trong thời gian cùng phía ngoài thời gian là 32: 1, nói cách khác, cửu trọng trong không gian đi qua ba mươi hai ngày bên ngoài mới đi qua một ngày thời gian.

Cứ như vậy, chính mình liền có được những người khác ba mươi hai lần thời gian tu luyện.

Gian phòng bên trong

Không khí nhẹ nhàng vặn vẹo một thoáng, Lâm Dã thân ảnh xuất hiện.

Tại hắn xuất hiện không đến nửa canh giờ, thần niệm liền cảm ứng được Tịch Linh hướng phòng của hắn đi tới.

"Công tử."

Tịch Linh cái kia ngọt ngào mê người thanh âm vang lên.

Ừm

Lâm Dã ân một thoáng, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

"Xế chiều hôm nay."

"Đi tới Thiên Dương đế quốc."

"Đế Thích tiền bối cùng tam vương tử điện hạ, còn có Liệp Thiên Dư đã chờ ở bên ngoài lấy."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

"Đi thôi."

Lâm Dã gật đầu, cất bước hướng phía bên ngoài đi đến.

Chờ hắn cùng Tịch Linh đi vào gió lốc điện phía ngoài thời điểm

Đế Thích Càng bọn hắn đã đợi lấy, cái này khiến Lâm Dã cảm thấy có chút xấu hổ, ví như chỉ là Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ hai người cũng là tốt một chút.

Có thể Đế Thích Càng cũng ở chỗ này chờ, quả thật có chút băn khoăn.

Dù sao thân phận của Đế Thích Càng cùng địa vị cao cả, mà lại thực lực khủng bố.

"Gặp qua Đế Thích tiền bối."

Lâm Dã tiến lên, hướng Đế Thích Càng hơi hơi hành lễ chào hỏi.

Lại hướng tam vương tử điện hạ cùng Liệp Thiên Dư gật đầu.

Vù vù ~

Vù vù ~

Gặp qua lễ về sau, Đế Thích Càng búng tay một cái, liền trên không xuất hiện gió lốc, gió lốc cơ hồ muốn đem không gian xé rách một dạng, một cỗ cường đại áp bách lực lượng hàng lâm xuống.

Thánh uy.

Liền là thánh uy.

Tại Lâm Dã đám người cảm nhận được thánh uy đồng thời, đỉnh đầu xuất hiện một đám mây đen.

Không phải mây đen, mà là giống mây đen.

Lúc này, Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Bởi vì tại cái kia một mảnh giống mây đen đồ vật, lại là một đầu to lớn phi hành yêu thú, phi hành yêu thú toàn thân tối tăm mờ mịt một mảnh, nhìn tựa như là một đám mây đen.

Phi hành yêu thú cánh bày ra về sau, có tới hai mươi mét lớn nhỏ.

Cái kia thánh uy, liền là từ nơi này yêu thú thân bên trên phát ra.

Phanh

Một tiếng vang trầm, mặt đất không khỏi hơi run rẩy.

Phi hành yêu thú đáp xuống đất mặt.

Cái kia đen kịt sắc bén con ngươi, tản ra yêu khí.

"Đây là ta chiến đấu đồng bạn."

"Lần này đi tới Thiên Dương đế quốc, liền từ nó tải chúng ta đi qua."

Đế Thích Càng đi đến phi hành yêu thú trước mặt.

Mở miệng nói ra.

Nói chuyện thời điểm, bàn tay tại phi hành yêu thú vũ trên lông vuốt ve, phi hành yêu thú dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, căn bản cũng không giống như là một cái hung tàn yêu thú mà giống một con sủng vật.

"Chiến đấu đồng bạn?"

Lâm Dã tò mò hỏi.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói yêu thú là cường giả chiến đấu đồng bạn.

Phải biết, tại trong ấn tượng của hắn, nhân loại không giây phút nào không có ở ngăn cản yêu thú, cùng yêu thú chiến đấu, mà bây giờ Đế Thích Càng nói yêu thú là hắn chiến đấu đồng bạn, xác thực thấy không hiểu.

"Yêu tộc, không phải nhân loại kẻ địch."

"Đến tầng thứ nhất định mới sẽ minh bạch."

"Cái thế giới này, có một loại luật rừng, chỉ có cường giả chân chính mới có thể tại đây loại pháp tắc bên trong sinh tồn, về sau ngươi sẽ rõ, đi, tranh thủ hôm nay rời đi Vân Thiên vương quốc."

Đế Thích Càng nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Trong lòng tò mò vô cùng.

Dựa theo đạo lý tới nói, giống Lâm Dã dạng này yêu thú, tu vi như vậy.

Hẳn phải biết một chút bí mật mới là.

Hiện tại nhìn dáng vẻ của hắn, hoàn toàn không có chút nào biết a.

Chẳng lẽ không có sư tôn?

Hắn tự nhiên nghĩ không ra, Lâm Dã xác thực không có sư tôn, hắn chỉ là một cái ký danh đệ tử, mà lại, cự ly này người chưa từng gặp mặt đích sư tôn không biết cách xa nhau nhiều ít cái thế giới.

Vù vù ~

Vù vù ~

Đế Thích Càng dẫn đầu bay đến phi hành yêu thú cõng lên.

Tiếp lấy Lâm Dã bốn người cũng thận trọng bay đi lên, tốt tại phi hành yêu thú cũng không có làm khó bọn hắn, bằng không, dựa vào thực lực của yêu thú này, một cánh là có thể đem bọn hắn toàn bộ phiến chết.

Phi hành yêu thú cõng lên, đủ để cưỡi bảy tám người.

Mấy người vừa mới ngồi vững vàng, phi hành yêu thú vỗ cái kia cánh khổng lồ, liền không gian một trận run rẩy, gió lốc xé rách không gian, kinh khủng sóng gió tứ tán đẩy ra.

Liền, phi hành yêu thú vạch phá không gian.

Tựa như một con lợi mũi tên xuyên phá không gian hướng phía hư không mà đi.

Trong nháy mắt.

Phi hành yêu thú mang theo Lâm Dã đám người rời đi vương thất, tiến vào đám mây chỗ sâu, tại bọn hắn bốn phía là trời xanh mây trắng, còn có đủ để hủy diệt Tạo Hóa cảnh trở xuống kình phong.

Cái tốc độ này, quá kinh khủng.

Mặc dù nói so ra kém thuấn di.

Nhưng cũng là Lâm Dã gặp qua tốc độ nhanh nhất.

Càng quan trọng hơn là, này phi hành yêu thú có thể thời gian dài bay lượn, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trọn vẹn một lát sau.

Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ, cùng với Lâm Dã cùng Tịch Linh, lúc này mới thoáng thích ứng này loại cấp tốc bay lượn, kình phong, bị mấy người thực lực cường đại ngăn cản hạ bên ngoài..