Chương 239: Thành thánh chi lộ

Chương 239: Thành thánh chi lộ

"Vân Thiên vương quốc khoảng cách Thiên Dương đế quốc nghìn vạn dặm xa."

"Liền xem như có phi hành yêu thú, ít nhất cũng phải ba tháng "

"Ba tháng này thời gian, các ngươi có khả năng tu luyện, tận lực đem thực lực tăng lên một chút, đến Thiên Dương đế quốc, nhất định phải điệu thấp, cái chỗ kia, không phải là các ngươi hiện tại có thể tưởng tượng."

Tại phi hành yêu thú cõng lên, Đế Thích Càng nói nghiêm túc.

Hắn tới từ Thiên Dương đế quốc, mà lại địa vị còn không thấp, sau lưng còn có mạnh mẽ gia tộc thế lực, càng như vậy, càng là hiểu rõ Thiên Dương đế quốc mạnh mẽ, căn bản cũng không phải là vương quốc có thể so sánh được.

Ở nơi đó, thiên kiêu vô số.

Lâm Dã ba người mặc dù là Vân Thiên trong vương quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt.

Nhưng, đặt ở Thiên Dương đế quốc lại cũng không làm sao xuất chúng.

Lại nói.

Ba người đều là Vân Thiên vương quốc, tại đế quốc yêu nghiệt trong mắt, vương quốc yêu nghiệt không thể nghi ngờ là nhà quê một dạng, căn bản là xem thường vương quốc thiên tài cùng cường giả.

Đây cũng là có nguyên nhân.

Cái kia chính là Thiên Dương đế quốc gia tộc cùng thế lực, cùng với yêu nghiệt cường giả, đều rất khủng bố.

Tùy tiện một cái mạnh mẽ gia tộc và thế lực, đều có thể xóa đi Vân Thiên vương quốc.

Càng quan trọng hơn là.

Những yêu nghiệt kia có gia tộc.

Có thế lực cùng tông môn.

Hoặc là liền là Thánh Giả về sau.

Lâm Dã ba người đi Thiên Dương đế quốc, một không có thực lực, hai không có thế lực cùng chỗ dựa, bị chọc phải Thiên Dương đế quốc thiên kiêu yêu nghiệt, không thể nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu.

"Đế Thích tiền bối."

"Đại Hạ thế giới di chỉ còn bao lâu mở ra?"

Lâm Dã tò mò hỏi Đế Thích Càng.

Nghe Đế Thích Càng lời nói bên trong ý tứ, hẳn là sẽ còn tại Thiên Dương đế quốc dừng lại, cũng không là trực tiếp tiến vào thật to hạ thế giới di chỉ, nếu như tại Thiên Dương đế quốc dừng lại thời gian quá dài, hắn thật đúng là được thật tốt hoạch định một chút.

"Nửa năm."

"Các ngươi tại Thiên Dương đế quốc dừng lại ba tháng bộ dáng."

"Các ngươi hai cái đối Thiên Dương đế quốc hiểu một chút a?"

Đế Thích Càng mở miệng nói ra.

Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt nhìn về phía Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ, Tôn Vũ vũ vương tử, nhiều ít đều đối Thiên Dương đế quốc có hiểu biết, Liệp Thiên Dư cũng là ngũ phẩm thế lực Đại sư huynh, biết đến sự tình cũng nhiều.

Chỉ có Lâm Dã, biết đến quá ít.

Nếu như tại Thánh Linh thiên tông thời gian dài một chút, hắn cũng sẽ biết một chút liên quan tới Thiên Dương đế quốc.

"Biết một chút."

Tam vương tử cùng Liệp Thiên Dư gật đầu trả lời.

"Trong vương quốc, cường đại nhất liền là tứ phẩm thế lực."

"Thế nhưng, Thiên Dương đế quốc có bên trên ngàn cái tứ phẩm thế lực, mà lại đế quốc tứ phẩm thế lực xa xa muốn so vương quốc tứ phẩm thế lực cường đại hơn nhiều, tại Thần Châu đại lục, rất nhiều đồng phẩm giai tông môn thế lực, thực lực chênh lệch rất lớn một đoạn."

"Ngoại trừ tứ phẩm thế lực bên ngoài, Thiên Dương đế quốc còn có thập đại tam phẩm thế lực, thậm chí còn có Nhị phẩm thế lực."

"Các ngươi có thể tưởng tượng một chút, Vân Thiên vương quốc cùng Thiên Dương đế quốc chênh lệch, liền xem như bốn đại vương quốc cộng lại, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được một cái đế quốc đỉnh tiêm tứ phẩm thế lực, tam phẩm thế lực càng không cần phải nói."

Đế Thích Càng lời nói thấm thía nói.

Mặc dù tại Vân Thiên vương quốc phát hiện không sai người kế tục.

Thế nhưng tại Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt trước mặt, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

"Đế quốc cường đại như vậy!"

"Đế Thích tiền bối, có phải hay không tứ phẩm trong thế lực nhất định có Thánh Giả?"

Lâm Dã trong lòng rung động.

Sự tình biết tiên tri Thiên Dương đế quốc mạnh mẽ, là một cái yêu nghiệt cùng cường giả sân khấu.

Là cường giả cùng yêu nghiệt thiên đường.

Là kẻ yếu địa ngục nhân gian.

Nhưng cũng không có nghĩ đến Thiên Dương đế quốc cường đại đến không hợp thói thường mức.

Vân Thiên vương quốc đã rất mạnh, thế nhưng Vân Thiên vương quốc tại Thiên Dương đế quốc trước mặt, hoàn toàn liền là Cự Long trước mặt một con giun dế mà thôi, hoặc là nói, Vân Thiên vương quốc chỉ là Thiên Dương đế quốc xa xôi một cái phụ thuộc mà thôi.

Chân chính trung tâm, là Thiên Dương đế quốc.

Bằng không, Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch, hai đại đế quốc cộng lại mỗi lần đều hơn một ngàn người, mà bốn đại vương quốc hết thảy chỉ có mười hai cái danh ngạch  có thể tưởng tượng, khả năng này cũng chính là Thiên Dương đế quốc đối vương quốc một điểm bố thí mà thôi.

Nếu không, Vân Thiên vương quốc căn bản cũng không có tư cách đạt được danh ngạch.

Phải biết, tại Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt nhiều không kể xiết, chỗ nào chuyển động thượng vân Thiên Vương nước thiên tài.

Lâm Dã thấy rất lớn áp lực.

Nhưng, loại áp lực này ngược lại khơi dậy hắn chiến ý trong lòng.

Duy nhất tò mò chính là, tứ phẩm thế lực có phải hay không nhất định có Thánh Giả.

Giống siêu Việt Tông chủ đại nhân loại kia.

Bằng cảm giác, Minh Vương bệ hạ liền là một cái Thánh Giả.

Ừm

"Có được Thánh Giả, mới có tư cách thành lập tứ phẩm thế lực."

"Bởi vì, Thánh Giả hội thu hoạch được thánh điện Thánh Giả huân chương."

"Tương lai đường rất xa hết sức đặc sắc, cũng rất nguy hiểm hết sức kích thích, ngươi chậm rãi liền sẽ phát hiện, đi được càng xa, cái thế giới này liền càng thâm bất khả trắc, xa hoàn toàn không phải ngươi hiện tại có thể tưởng tượng."

Đế Thích Càng ngước nhìn hư không.

Hít vào một hơi thật dài khí, mở miệng không nhanh không chậm nói.

Hắn đã trở thành Thánh Giả, siêu việt bán thánh tồn tại.

Mà lại sau lưng còn có một cái mạnh mẽ tam phẩm gia tộc, biết đến sự tình cùng bí mật rất nhiều.

Xem sự tình xem vật ánh mắt sớm đã siêu việt phàm nhân phạm trù.

"Đế Thích tiền bối."

"Trở thành Thánh Giả có điều kiện tất yếu sao?"

"Vẫn là chỉ cần tu luyện, liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích đạp vào Thánh Giả chi lộ đạt được thành thánh, hoặc là nói, tựa như là Luyện Hư cảnh đột phá đến Tạo Hóa cảnh một dạng, không cần mặt khác bên ngoài phụ trợ."

Lâm Dã nhìn thấy Đế Thích Càng cũng không là loại kia băng lãnh người gàn bướng, cũng rất dễ nói chuyện.

Liền mở miệng thỉnh giáo trên việc tu luyện tri thức.

Những kiến thức này, hắn căn bản cũng không biết, tại Thánh Linh thiên tông dạng này tứ phẩm thế lực, vốn nên là học được những kiến thức này, làm sao hắn tại Thánh Linh thiên tông dừng lại thời gian quá ngắn.

Không có một cái nào chỉ bảo hắn người, chớ nói chi là dựa vào sư tôn dạy bảo.

Bích Lạc đi, rất ít cùng hắn trao đổi tu luyện.

Kiếp trước đi, hắn một điểm trí nhớ đều không có truyền thừa xuống, hoặc là nói là kiếp trước cố ý đem một chút trí nhớ phong ấn, không muốn để cho hắn hiện tại biết, cho nên, hắn hoàn toàn liền là một cái tu luyện Tiểu Bạch.

"Thành thánh chi lộ, khó."

"Muốn trở thành Thánh Giả, không chỉ muốn thiên phú tu luyện, vẫn phải điều kiện tất yếu, này điều kiện tất yếu, đối với thế lực lớn tới nói, không là rất khó, chủ yếu liền là dựa vào chính mình tu luyện."

"Thánh huyết, thánh khí, còn có thánh khí, ba cái thiếu một thứ cũng không được."

"Dĩ nhiên, thánh khí nhất định phải là ngàn văn thánh khí, không phải trăm văn thánh khí."

"Một cái chân chính Thánh Giả, không có ngàn văn thánh khí cùng thánh giai võ kỹ, cũng không phải là một cái chân chính Thánh Giả."

Đế Thích Càng nhìn một chút Lâm Dã.

Sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc giản.

Thần thức tiến vào ngọc giản, đem trong ngọc giản tin tức tư liệu cẩn thận nhìn một lần, hắn lúc này mới phát hiện, trước mắt người thanh niên này, chỉ có mười chín tuổi không đến.

Mà lại, hắn tiến vào Thánh Linh thiên tông thời gian cũng không dài.

Xem xong Lâm Dã một ít sự tích cùng tư liệu, biết Lâm Dã không có sư tôn, liền một chút trên cái thế giới này cơ bản nhất tu luyện tri thức cũng không biết, ánh mắt bị Thiên Nhân cảnh trở xuống cực hạn.

Càng như vậy, càng là thấy khiếp sợ.

Một cái không có sư tôn không có hậu trường yêu nghiệt, dựa vào chính mình từng bước một đi đến loại trình độ này, xác thực khó có thể tưởng tượng.

Càng như vậy, nói rõ trước mắt thanh niên này đáng giá vun trồng.

Sau đó, Đế Thích Càng sắp thành thánh một chút tu luyện tri thức nói cho Lâm Dã..