Chương 240: Thiên thành

Chương 240: Thiên thành

"Thánh huyết."

"Thánh khí."

"Thiên văn thánh khí."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong, thánh huyết hắn đã có.

Thánh khí, hắn cũng đã có được.

Cũng là thiên văn thánh khí không có  bất quá, mình bây giờ mới Tạo Hóa cảnh bát trọng, khoảng cách Thiên Nhân cảnh cũng còn có một quãng thời gian, tranh thủ khi tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ chi đạt tới trước Thiên Nhân cảnh.

Hy vọng có thể tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong tìm tới thiên văn thánh khí.

Đến mức thánh giai võ kỹ nha.

Hắn sử dụng tất cả đều là thánh giai võ kỹ, tu luyện công pháp cũng là thánh giai.

Trong lòng, không khỏi đối thành thánh chi lộ dâng lên rất lớn kỳ vọng, nghĩ đến thành thánh về sau, chính mình trở nên mạnh hơn, cự ly này người chưa từng gặp mặt đích sư tôn điều kiện lại tiến một bước.

"Vừa mới nói, cũng không khó khăn lắm."

"Chân chính khó khăn, đó là thánh kiếp, mong muốn thành thánh, đến trải qua chín đạo thánh kiếp, mỗi một đạo thánh kiếp đều khủng bố đến cực điểm, không chịu nổi thánh kiếp, kẻ nhẹ tu vi rút lui, kẻ nặng trở thành phế nhân không cách nào tu luyện, thậm chí tan thành mây khói."

"Chỉ có trải qua chín đạo thánh kiếp, mới có thể trở thành Thánh Giả."

"Biết vì cái gì bán thánh rất nhiều, mà chân chính Thánh Giả lại không có bao nhiêu, cái kia cũng là bởi vì thánh kiếp, hoặc là chết bởi thánh kiếp, hoặc là phế đi, hoặc là tu vi rút lui, hoặc là liền là không dám tùy tiện lại độ thánh kiếp."

Đế Thích Càng trên mặt mang theo ý cười.

Nghĩ đến chính mình lúc trước kém chút hủy ở thánh kiếp bên trên, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

"Thánh kiếp "

Lâm Dã nghe Đế Thích Càng, thần sắc trên mặt không khỏi khẽ giật mình.

Này thánh kiếp không khỏi quá kinh khủng đi.

Thành thánh xem ra thật đúng là không đơn giản, không như trong tưởng tượng nhẹ nhõm a.

"Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân về sau, liền muốn độ đạo thứ nhất thánh kiếp."

"Đạo thứ nhất thánh kiếp thành công, chính là bán thánh."

"Bán thánh về sau, là Chuẩn Thánh, Chuẩn Thánh về sau là hóa thánh, đằng sau Đại Thánh, đến mức cao thâm hơn cảnh giới, ngươi về sau sẽ biết, đừng mơ tưởng xa vời, nghiêm túc tu luyện đi, đừng vẫn lạc tại Thiên Dương đế quốc, ngươi cái này danh ngạch, Thiên Dương đế quốc có ngàn vạn đỉnh phong yêu nghiệt nhìn chằm chằm đây."

Đế Thích Càng nói xong.

Liền nhắm hai mắt, không nói gì thêm ý tứ.

"Đa tạ Đế Thích tiền bối."

Lâm Dã nhìn thấy Đế Thích Càng dáng vẻ, cũng không tiện hỏi lại.

Mà lại, hắn cũng không có cái gì chuyện rất trọng yếu hỏi Đế Thích Càng.

Biết này chút, trong lòng thấy tò mò cùng chờ mong.

Thế nhưng, nghĩ đến mình bây giờ thực lực tu vi, hơn nữa còn đến đối mặt Thiên Dương đế quốc, cùng với Đại Hạ thế giới di chỉ, trong lòng áp lực càng lúc càng lớn, xem ra, nhất định phải tranh thủ thời gian tăng cao tu vi thực lực mới được a.

Những ngày tiếp theo.

Phi hành yêu thú chở Lâm Dã đám người hướng phía Thiên Dương đế quốc bay đi.

Mà bọn hắn, thì là tại phi hành yêu thú cõng lên tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tại nửa tháng thời điểm, Lâm Dã tu vi, rốt cục được như nguyện đạt đến Tạo Hóa cảnh cửu trọng.

Tại hai tháng thời điểm, hắn nhường Đế Thích Càng hạ xuống đi, dùng thời gian một ngày, tu vi rốt cục đột phá tạo hóa, đạp vào Thiên Nhân chi cảnh, trở thành một cái Thiên Nhân cảnh cường giả.

Đứng ở phàm nhân võ đạo đích đỉnh phong liệt kê.

Đương nhiên, tại phi hành yêu thú cõng lên, mà lại phi hành yêu thú còn đang nhanh chóng bay lượn, ở trước mặt người ngoài trước, hắn đương nhiên sẽ không đi tu luyện võ kỹ cùng mất mặt công pháp.

Mà là tu luyện Tinh Không thần quyết, lĩnh hội thiên kiếm mười hai thức thức thứ hai.

Cảm ngộ lĩnh vực biến hóa.

Nhiều thời gian hơn, thì là tại tu luyện thần niệm, trong lòng diễn hóa thiên ý trong quạt ngũ đại thuộc tính cùng tứ đại dị năng, thần niệm thủ đoạn, một mực là hắn lớn nhất át chủ bài cùng đòn sát thủ.

Có thể nói là thủ đoạn bảo mệnh dưới tình huống bình thường là sẽ không bạo lộ ra.

Có được 51 giai thần niệm hắn, hiện đang thi triển thần niệm thủ đoạn, đủ để cùng Thiên Nhân cảnh đỉnh phong cường giả chiến đấu, liền xem như gặp được bán thánh cường giả, cũng có thể một trận chiến.

Bởi vì, 51 giai thần niệm đã siêu việt Thiên Nhân, cùng bán thánh địch nổi, sử dụng thiên ý phiến, đủ để cùng Chuẩn Thánh một trận chiến.

Tu vi đi đến Thiên Nhân cảnh về sau, chỉnh cá nhân thực lực tăng lên một đoạn dài.

Nếu như ở chỗ Nguyệt Thiên Kiêu Liệp Thiên Dư bọn hắn chiến đấu, hắn nhẹ nhõm chiến thắng.

Nhưng, tại thiên nhân cảnh về sau, nghĩ muốn tăng lên cảnh giới, so với Tạo Hóa cảnh thời điểm muốn khó nhiều, mỗi tăng lên một cảnh giới đều cần cực kỳ lâu thời gian tu luyện.

Thời gian, hai tháng rưỡi đi qua.

Rốt cục, phi hành yêu thú tiến vào Thiên Dương đế quốc cảnh nội.

Thiên Dương đế quốc cảnh nội, liền xem như phi hành trên không trung, cũng không phải thấy Thiên Nhân cảnh thậm chí bán thánh cường giả, càng là đến Thiên Dương đế quốc trung tâm thiên thành, cường giả càng ngày càng nhiều.

Cơ hồ gặp phải đều là Tạo Hóa cảnh cùng Thiên Nhân cảnh, bán thánh cường giả khắp nơi đều thấy.

Khí tức mạnh mẽ, để cho người ta thấy áp lực cực lớn.

Lâm Dã có một loại cảm giác, chính là mình theo cá sấu trì tiến vào Cự Long thế giới, trước kia chính mình coi như tương đối cường đại một loại người, nhưng đã đến nơi này, chính mình là nơi này nhất hạng chót loại đó.

Vù vù ~

Vù vù ~

Lại qua nửa tháng, Lâm Dã đứng tại phi hành yêu thú cõng lên.

Nhìn xem thỉnh thoảng trên không trung bay qua cường giả cùng bay lượn chiến xa, còn có những cái kia tản ra khí tức cường đại cường giả, trong lòng thấy cực kỳ chấn động, mà lúc này hắn lại bị phương xa một màn cho sợ ngây người.

Tại ngoài trăm dặm, là một mảnh vô biên vô tận kiến trúc hải dương.

Không có tường thành.

Vô số gác xép cùng thành bảo, tạo thành một phiến hải dương, căn bản cũng không biết đây rốt cuộc lớn bao nhiêu, tại đây vô biên vô tận thành trì trên biển, tản ra ngút trời linh khí.

Còn có thần bí trên không kiến trúc, đem mặt đất kiến trúc liên hệ với nhau.

Này, liền là Thiên Dương đế quốc quốc đô —— thiên thành.

Này, chính là cường giả cùng yêu nghiệt thiên đường, kẻ yếu địa ngục.

"Cái kia, liền là thiên thành."

"Thiên Mộc vực tam đại thành trì một trong, Thiên Dương đế quốc thiên thành, trời tấn đế quốc trời tấn vân thành, cùng với công hội liên minh trăng sao chi thành, tịnh xưng tam đại thành."

"Toàn bộ thiên thành, theo thống kê, đồ vật vượt qua ba vạn dặm, nam bắc vượt qua ba vạn dặm. "

"Không phải thiên thành người, nhất định phải theo cửa thành ra vào, nếu không sẽ chết không có chỗ chôn, tại thiên thành bên trong, Thánh Giả phía dưới, không thể ngự không phi hành, nếu không chết không có chỗ chôn, ngàn vạn nhớ kỹ."

"Đúng rồi, thiên thành bên trong, thời điểm chiến đấu, cấm chế chiến đấu đồng bạn tham chiến."

Đế Thích Càng chỉ phương xa kiến trúc hải dương, mở miệng nói ra.

Về tới đây, không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Ba mươi năm trước, hắn từ nơi này rời đi, đi tới Vân Thiên vương quốc, ba mươi năm sau lần nữa trở về.

Rời đi thời điểm, vẫn chỉ là bán thánh, lúc trở lại, đã đặt chân Thánh Giả.

Thiên thành đủ loại chú ý hạng mục, hắn đều nhất nhất nói cho Lâm Dã đám người, bọn hắn lần đầu tiên tới thiên thành, nếu như không biết quy củ, nói không chính xác hội xông ra cái gì họa tới.

"Chúng ta nhớ kỹ."

Lâm Dã đám người nghiêm túc nghe.

Mỗi một chữ đều không buông tha, mà lại tam vương tử điện hạ cùng Liệp Thiên Dư còn có chút khẩn trương, không còn có tại Vân Thiên vương quốc đại chiến bên trong cái chủng loại kia ngạo ý, dù sao, Thiên Dương đế quốc không phải Vân Thiên vương quốc.

Lại tới đây, lúc đầu Long biến thành một đầu trùng.

Hoặc là nói, tại Vân Thiên vương quốc bọn hắn là Long, đối mặt vô số côn trùng.

Nhưng, tiến vào Thiên Dương đế quốc về sau, bọn hắn liền Long biến thành côn trùng, trở thành vô số côn trùng bên trong một thành viên, đi đối mặt mạnh mẽ đám Cự Long, không cảm thấy khẩn trương mới là quái sự.

Cũng là Lâm Dã, thần sắc trên mặt bình thản.

Trong lòng dấy lên chiến ý hừng hực.

Có được đủ loại nghịch thiên thánh giai võ kỹ hắn, tự nhiên có tư cách cùng Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt nhóm phân cao thấp, hắn cùng Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt nhóm kém duy nhất cách, chính là không có mạnh mẽ hậu trường cùng chỗ dựa..