Chương 241: Tiến vào thiên thành

Chương 241: Tiến vào thiên thành

Dặn dò xong về sau, Đế Thích Càng mang theo Lâm Dã mấy người hạ xuống đi.

Tận lực điệu thấp hướng phía một cái tượng trưng cửa thành đi đến, thiên thành, không có tường thành, nhưng là bình thường cường giả chỉ có thể đi qua cửa thành, gây nên cửa thành, cũng chính là một cái bảng hiệu mà thôi.

Theo Đế Thích Càng chỗ nào thăm dò được.

Mặc dù thiên thành không có tường thành, nhưng lại có vô hình phòng ngự cùng cấm chế.

Chỉ cần dám ở thiên thành gây rối, thiên thành cấm chế liền sẽ lặng yên vô tức đem quấy rối người gạt bỏ, càng là vô hình, càng là đáng sợ, thiên thành chính là như vậy một cái tồn tại.

"Tiến vào thiên thành, làm vào thành lệnh bài."

"Giao nạp một vạn linh thạch."

"Thường ở thiên thành, nhất định có thiên thành tứ phẩm trở lên gia tộc và thế lực người bảo đảm, người của cải ít nhất một trăm vạn."

Mấy người tới trước cửa thành.

Liền bị trước cửa thành tuần tra cản lại.

Bởi vì Lâm Dã bọn hắn không có ra vào lệnh bài, muốn đi vào thiên thành, nhất định phải làm lệnh bài, hơn nữa còn đến giao nạp một vạn linh thạch thủ tục phí, cái này khiến Lâm Dã thấy kinh ngạc vô cùng.

Hắn không nghĩ tới tiến vào thiên thành vẫn phải giao nạp phí thủ tục.

Mà lại mở miệng liền là một vạn linh thạch.

Mỗi người một vạn linh thạch.

Một vạn linh thạch, tương đương với một trăm triệu kim tệ a.

Đương nhiên, đi qua Thiên Hải giới một trận chiến, hắn thân gia cùng của cải đặt ở Vân Thiên vương quốc tuyệt đối đỉnh tiêm tồn tại, liền xem như đi vào Thiên Dương đế quốc chỗ như vậy, luận người của cải, hắn cũng tính đỉnh cấp phú hào.

Bất quá, hắn còn không có chân chính sử dụng tới linh thạch.

Càng làm cho hắn thấy khiếp sợ, cái kia chính là nếu như tại thiên thành thường ở, vẫn phải tứ phẩm trở lên gia tộc và thế lực người bảo đảm, còn có người tài phú điều kiện, không có có thân gia một trăm vạn, cũng đừng nghĩ tại thiên thành ở lại.

Nói trắng ra là.

Thiên thành không cần người nghèo cùng rác rưởi.

Chỉ có cường giả cùng yêu nghiệt, hoặc là kẻ có tiền cùng có thế lực người mới có tư cách ở tại thiên thành.

"Đế thả nhà, Đế Thích Càng."

"Đến từ Vân Thiên vương quốc, muốn đi trước Đại Hạ thế giới di chỉ."

Đế Thích Càng mở miệng lạnh lùng nói ra.

Nói chuyện thời điểm, trong tay xuất hiện một cái óng ánh lệnh bài màu trắng, cái lệnh bài này, phía trên có đế thả nhà tiêu chí, mang theo nhàn nhạt sáng bóng, cho người ta một loại thân phận địa vị biểu tượng.

"Nguyên lai là đế thả nhà đó a."

"Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, ân."

"Cái kia làm một thoáng ở tạm thủ tục, khoảng cách Đại Hạ thế giới di chỉ mở ra còn có khoảng ba tháng, làm ở tạm bốn tháng, mỗi người giao nạp bốn vạn linh thạch."

Nghe được thân phận của Đế Thích Càng.

Tuần tra cường giả thần sắc trên mặt không khỏi ngưng tụ, ngữ khí cũng biến thành khách khí nhiều.

Nhìn thoáng qua Đế Thích Càng lệnh bài trong tay, xác định thân phận của Đế Thích Càng cùng địa vị, bắt đầu làm Lâm Dã bốn người làm ở tạm thủ tục, mỗi người giao nạp bốn vạn linh thạch.

Không có chút nào thương lượng.

Lâm Dã không nói gì, xuất ra tám vạn linh thạch.

Làm Tịch Linh cùng mình làm ở tạm thủ tục.

Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ  đồng dạng như thế, không dám ngôn ngữ, thấy chuyện này hình, Lâm Dã thấy một loại biệt khuất, mặc dù phía trước hai người là đối thủ của hắn, cùng hắn không quen.

Nhưng tốt xấu hai người cũng là giống như hắn đến từ Vân Thiên vương quốc.

Trên đường ba tháng, nhiều ít có một ít trao đổi, mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng cũng cùng chung chí hướng.

Bây giờ thấy hai người tới thiên thành biến thành như thế, không khỏi thấy không thoải mái.

Rất nhanh

Mấy người lệnh bài làm tốt.

Một giọt tinh huyết kích hoạt lệnh bài, liền cùng lệnh bài liên hệ với nhau, mà lại trong lúc vô hình cùng thiên thành một loại nào đó phòng ngự sinh ra cảm ứng, tựa như là đạt được thiên thành tán thành một dạng.

Lệnh bài bên trong, có Lâm Dã đơn giản tài liệu và tu vi.

Nhân vật: Lâm Dã.

Quốc gia: Thiên đô đế quốc nước phụ thuộc - Vân Thiên vương quốc.

Chức vị: Không.

Của cải: Không.

Có hay không thường ở: Hay không.

Vào thành lý do: Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch.

Người tiến cử: Đế Thích Càng.

Đơn giản tư liệu, đơn giản cơ hồ có khả năng xem nhẹ, mà lại, cái lệnh bài này cùng thân phận của hắn Tinh phiến không có liên hệ với nhau, cái này cũng như người bình thường, bởi vì lệnh bài này là ở tạm, cũng không là thường ở.

Làm tốt ở tạm thủ tục, Đế Thích Càng mang theo Lâm Dã bốn người hướng phía thiên thành bên trong đi đến.

Tiến vào thiên thành, Lâm Dã đám người triệt để rung động.

Thế này sao lại là thành trì a.

Này hoàn toàn liền là một cái độc lập Tiên cảnh a, chim hót hoa nở, linh khí nồng đậm, lầu các nhà trọ tại linh vụ bên trong như ẩn như hiện, xinh đẹp thiên kiêu tựa như là trong tiên cảnh tiên tử một dạng.

Nếu như không phải mình hiểu rõ nơi này là thiên thành, còn thật sự coi chính mình trong mộng trong thế giới.

"Các ngươi, có ba cái lựa chọn."

"Một là ở tạm dịch trạm bên trong."

"Hai là chính mình ở khách sạn."

"Ba là đi với ta đế thả nhà, các ngươi suy tính một chút về sau con đường của các ngươi liền muốn tự mình đi, ta chỉ phụ trách đem bọn ngươi tiếp đón được thiên thành."

Tiến vào thiên thành về sau, Đế Thích Càng mang theo bốn người tiến đến báo danh.

Nhiệm vụ của hắn, liền là đi Vân Thiên vương quốc làm Tuần sát sứ.

Vì đế quốc giữ cửa ải yêu nghiệt cường giả, chủ trì vương thất thịnh yến.

Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, Lâm Dã bọn hắn liền không có quan hệ gì với hắn, sau này đường, liền phải xem Lâm Dã chính bọn hắn.

"Ta đi đế thả nhà."

"Ta cũng đi đế thả nhà."

Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ mở miệng, không có một chút lưỡng lự.

Trực tiếp lựa chọn đi đế thả nhà.

Bọn hắn biết thân phận của Đế Thích Càng, tại thiên thành có rất lớn bối cảnh.

Đi đế thả nhà, ít nhất an toàn bên trên không có vấn đề.

"Đế Thích tiền bối."

"Ta ở tạm dịch trạm được rồi."

Lâm Dã thoáng trầm ngâm một chút, mở miệng trả lời Đế Thích Càng, mặc dù đế thả nhà tương đối an toàn, thế nhưng, có được tất có mất, quá mức an toàn đối với mình cũng không có có chỗ tốt gì.

Mà lại, chính mình không muốn liên lụy Đế Thích Càng.

"Ừm, theo ngươi."

Đế Thích Càng không lộ vẻ gì biến hóa.

Thế nhưng trong lòng không khỏi thấy kinh ngạc.

Đồng thời, thấy một tia không vui, dù sao Lâm Dã là hắn mang đến thiên thành, Lâm Dã lẽ ra đi theo hắn đi đế thả nhà.

Còn có một cái quy tắc ngầm, cái kia chính là Tuần sát sứ mang về yêu nghiệt, tương đương với tính Tuần sát sứ người, Lâm Dã hiện tại không đi đế thả nhà, nhường Đế Thích Càng cảm thấy có chút không thoải mái.

Nhưng, hắn cũng không có nói rõ.

Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ, cũng không khỏi phải xem hướng Lâm Dã.

Hai người bọn họ, tự nhiên không biết Lâm Dã căn bản cũng không rõ ràng này chút quy tắc ngầm.

"Đa tạ Đế Thích tiền bối."

Lâm Dã khom người.

Hơi hơi hướng Đế Thích Càng thi lễ một cái.

Đế Thích Càng gật gật đầu, quay người rời đi.

Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ, cũng đi theo Đế Thích Càng rời đi, Lâm Dã nhìn xem ba người rời đi, cảm giác bầu không khí có chút không đúng, nhưng lại vẫn cứ không biết mình đã làm sai điều gì.

Chờ đến ba người rời đi, Lâm Dã này mới lấy lại tinh thần.

"Công tử."

Tịch Linh nhẹ nhàng kêu một tiếng Lâm Dã.

"Chúng ta đi trước dịch trạm dàn xếp lại."

"Thừa dịp ba tháng này thời gian, thật tốt đem thực lực tu vi tăng lên, lần này tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, chúng ta đem phải đối mặt chính là vô số đỉnh phong yêu nghiệt."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Nói xong liền hướng phía dịch trạm phương hướng đi đến.

Thiên Dương đế quốc dịch trạm, chuyên môn tiếp đãi bốn đại vương quốc cùng với khác từ bên ngoài đến khách khứa, ở lại hoàn cảnh ưu nhã, yên tĩnh thoải mái, cũng là thích hợp tu luyện.

Càng quan trọng hơn là, ở lại đây hoàn toàn là miễn phí..