Chương 242: Thiên Phượng ấu trứng

Chương 242: Thiên Phượng ấu trứng

Dịch trạm, tọa lạc tại trời trong thành nhất nơi phồn hoa.

Có đế quốc thị vệ thủ hộ, không người nào dám tới này bên trong gây rối.

Một tòa tòa nhà các tiểu viện vô cùng an tĩnh.

Lâm Dã đến từ Vân Thiên vương quốc, là tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch, tự nhiên có tư cách ở tại dịch trạm bên trong, tiếp đãi khách nhân khí đem Lâm Dã cùng Tịch Linh an bài tại một tòa trong lầu các.

"Lâm công tử."

"Tịch Linh tiên tử."

"Các ngươi liền ở nơi này, có gì cần ra sức, phân phó một tiếng là đủ."

Tiếp đãi người, là một thanh niên.

Nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, tu vi Tạo Hóa cảnh.

Tạo Hóa cảnh tại Vân Thiên vương quốc tính cường giả, thế nhưng tại thiên thành hoàn toàn là hạng chót một nhóm kia, có thể tại thiên thành bên trong mưu một phần không sai làm việc, cũng tính vận khí không tệ.

Mặc dù thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh tuổi không lớn lắm.

Nhưng cũng không dám có chút khinh thị.

Giống hắn loại người này, duyệt vô số người, tự nhiên biết những người kia không thể trêu chọc.

Có thể vào ở dịch trạm, ít nhất không phải hắn có thể trêu chọc.

Còn có một tầng nguyên nhân, Lâm Dã là tới Thiên Dương đế quốc tham gia Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch, mỗi cái vương quốc chỉ có ba cái danh ngạch, này ba cái danh ngạch, nhất định phải là trong vương quốc mạnh nhất ba cái yêu nghiệt cường giả.

Lâm Dã, không thể nghi ngờ liền là Vân Thiên vương quốc tam đại yêu nghiệt một trong.

Dù cho Vân Thiên vương quốc chỉ là Thiên Dương đế quốc nước phụ thuộc, nhưng Vân Thiên vương quốc tam đại đỉnh phong yêu nghiệt cũng không phải hắn có thể so sánh được, khẳng định là một cái không sai yêu nghiệt cường giả.

"Vậy làm phiền."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Theo cửu trọng trong không gian xuất ra một cái túi đựng đồ, hướng thanh niên ném đi.

Sau đó, liền mở ra lầu các cấm chế phòng ngự, tiến vào trong lầu các.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Bắt người tay ngắn, ăn nhân khẩu mềm.

A

"Một tháng tiền lương a."

Nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh tiến vào lầu các.

Thanh niên mở ra túi trữ vật, nhìn thấy trong túi trữ vật linh thạch, không khỏi kinh dị lên tiếng, bên trong, lại là một vạn linh thạch, một vạn linh thạch, coi như hắn Tạo Hóa cảnh, cũng phải làm việc một tháng mới có thể có được.

Không nghĩ tới Lâm Dã tùy tiện một cái thưởng, thì tương đương với hắn một tháng tiền lương.

Tại Thiên Dương đế quốc, mỗi cái công tác tiền lương đều cùng thực lực tu vi cùng một nhịp thở.

Chỉ có tu vi đi đến Âm Dương cảnh, mới có thể tìm được việc làm.

Một cái Âm Dương cảnh, một tháng chỉ có mấy trăm linh thạch, Luyện Hư cảnh có thể có một hai ngàn, Tạo Hóa cảnh đại khái sáu, bảy ngàn dáng vẻ, có thể đi đến một vạn, quả thật rất ít thấy.

. . .

Dịch trạm trong lầu các.

Lâm Dã nghiêm túc tu luyện, Tịch Linh đã rời đi dịch trạm, ra đi tìm hiểu thiên thành tin tức.

"Ngươi bây giờ lĩnh vực tăng lên quá chậm."

"Đến mau sớm đem vô vọng chi thủy đem tới tay."

"Chỉ có đem Hỗn Độn Thần Thụ bồi dưỡng đứng lên, mới có thể nhanh chóng tăng lên lĩnh vực, mà lại, ngươi bây giờ chỉ có Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm Chi Lĩnh Vực, hắn lĩnh vực của hắn còn không có tu luyện được."

Thức hải bên trong, Bích Lạc tỉnh lại.

Cùng Lâm Dã trao đổi.

Lâm Dã Kim chi lĩnh vực chín mươi chín đạo, tại thiên nhân cảnh thậm chí bán thánh bên trong, đều tính rất cao.

Thế nhưng, đối với Bích Lạc ánh mắt tới nói, điểm ấy lĩnh vực quá yếu ớt.

Kiếm Chi Lĩnh Vực, còn chỉ có một đạo.

"Vô vọng chi thủy, khó."

"Đúng rồi, nhường yêu thú trở thành chiến đấu đồng bạn."

"Ngươi xem một chút cái này."

Lâm Dã lắc đầu.

Muốn có được vô vọng chi thủy, quá khó khăn.

Mà lại, Thiên Dương đế quốc khoảng cách Vô Vọng long cung cách xa nhau quá xa, ba tháng căn bản là bay không đi

Liền xem như đến Vô Vọng long cung, cũng không có cách nào đạt được vô vọng chi thủy.

Cũng may Thiên Tâm thần quả Tịch Linh đã cho hắn.

Nghĩ đến Đế Thích Càng theo như lời chiến đấu đồng bạn.

Không khỏi nhớ tới tại Thiên Hải giới thời điểm, đạt được một cái ấu trứng, to bằng miệng chén ấu trứng, không biết là yêu thú nào ấu trứng, xem ra, cái này ấu trứng còn có thể ấp trứng.

Chỉ là hắn một mực tại tu luyện, không có thời gian nghiên cứu này miếng ấu trứng.

"Thiên Phượng ấu trứng."

"Viễn cổ Thần Phượng ấu trứng, không nghĩ tới ngươi còn được đến thần kỳ như vậy đồ vật."

"Có thể nói, tại ngươi trong số những bảo vật này, này miếng ấu trứng có thể đứng vào mười vị trí đầu."

Bích Lạc mặc dù tại Lâm Dã thức hải bên trong.

Thế nhưng nàng thần niệm rất mạnh, so với Lâm Dã cũng không kém là bao nhiêu.

Nhìn thấy ấu trứng, không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì nàng nhận ra này miếng ấu trứng lai lịch, là một cái Thiên Phượng ấu trứng, viễn cổ Thần Phượng hậu duệ, bị phong ấn, bảo tồn đến hiện nay, liền thấy rung động.

"Có thể ấp trứng sao?"

Lâm Dã trong lòng cũng là rung động.

Thiên Hải giới không hổ là trước kia võ đạo Thánh địa.

Kiếp trước của mình chẳng những buông xuống tại Thiên Hải giới, sư tôn lưu lại bảo vật cũng tại Thiên Hải giới, ma tộc cũng tại Thiên Hải giới, thần long tại thiên biển giới, hiện tại viễn cổ Thần Phượng hậu duệ cũng tại Thiên Hải giới.

Cái này Thiên Hải giới, thật đúng là không đơn giản a.

"Không thể."

"Dĩ nhiên, có ta ở đây, cũng không phải là không có biện pháp."

Bích Lạc nói ra.

Trong giọng nói, cho người ta một loại tự hào cảm giác.

"Ngươi còn có ấp trứng bản sự?"

Lâm Dã không thể nín được cười đi ra.

Bích Lạc là nữ tử, nghe được nàng có biện pháp, liền không khỏi nghĩ đến nàng tới ấp trứng ấu trứng.

"Ngươi cho rằng đâu?"

"Ngươi, hừ ~ "

Bích Lạc thanh âm dương dương đắc ý vang lên.

Còn không có phản ứng Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ, nhưng kịp phản ứng về sau, không khỏi hừ một tiếng.

"Có biện pháp nào."

Lâm Dã hỏi.

"Một cái liệt diễm thánh tinh."

"Tìm một cái núi lửa động đá."

Bích Lạc nói ra.

Một cái thời kỳ viễn cổ Thiên Phượng ấu trứng, đổi thành những người khác, còn thật không có cách nào ấp trứng, bất quá gặp được nàng, muốn ấp trứng này miếng ấu trứng cũng không phải là không có biện pháp, chỉ bất quá cần một vài điều kiện.

"Núi lửa động đá cũng là không có vấn đề."

"Thiên Dương đế quốc bên trong khẳng định có. "

"Thế nhưng liệt diễm thánh tinh là cái gì a, muốn làm sao lấy tới."

Lâm Dã khẽ giật mình.

Núi lửa động đá không là vấn đề, Thiên Dương đế quốc đúng trọng tâm định không ít, thế nhưng kia là cái gì liệt diễm thánh tinh cũng không biết là cái gì, cũng không biết có thể hay không lấy tới.

"Nếu là đế quốc."

"Liệt diễm thánh tinh không khó lấy tới."

"Chờ liệt diễm thánh tinh lấy ra, đi tìm một cái núi lửa động đá về sau, ta giúp ngươi đem này miếng Thiên Phượng ấu trứng ấp trứng đi ra, đến lúc đó này Thiên Phượng liền có thể cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu  có thể xem như vật cưỡi."

Bích Lạc nói xong, tiếp tục ngủ say.

Lâm Dã giật mình, đem ấu trứng thu vào.

Thần niệm khẽ động, cửu trọng không gian mở ra.

Chỉ thấy xuất hiện trước mặt một bộ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay chiến giáp, tại chiến giáp bên cạnh, còn có một thanh nhỏ xíu rộng kiếm, chiến giáp cùng rộng kiếm trôi nổi tại trước mặt.

"Luyện hóa ~ "

Lâm Dã nhìn một chút chiến giáp cùng rộng kiếm.

Một giọt tinh huyết tế ra, bắt đầu tế luyện chiến giáp cùng rộng kiếm.

Chiến giáp này cùng rộng kiếm, là mở ra cái rương kia lấy được, cái kia người chưa từng gặp mặt đích sư tôn lưu cho hắn, không biết chiến giáp này có uy lực gì, trong lòng chờ mong không thôi.

Chủ yếu là chiến giáp này cùng rộng kiếm là trọn bộ.

Trọn bộ bảo vật uy lực càng kinh khủng, tựa như Nguyệt Thiên Kiêu cửu âm Huyết Kiếm.

Đơn độc một thanh Huyết Kiếm, uy lực xác thực rất mạnh.

Nhưng chín chuôi Huyết Kiếm đều xuất hiện, cái kia uy lực khủng bố đến không cách nào tưởng tượng trình độ.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn nửa canh giờ, chiến giáp cùng rộng kiếm rốt cục tế luyện hoàn tất, cùng Lâm Dã dung hợp lại cùng nhau.

ps: hoôm nay có 3c thôi..