Chương 243: Vô vọng chi thủy tin tức

Chương 243: Vô vọng chi thủy tin tức

Chiến giáp cùng rộng kiếm, tế luyện hoàn tất.

Cho đến giờ phút này Lâm Dã mới biết được chiến giáp cùng rộng kiếm phẩm giai cùng uy lực.

Vạn văn thánh khí

Nguyên bộ vạn văn thánh khí.

Thấy bộ này vạn văn thánh khí mạnh mẽ, Lâm Dã trong lòng triệt để rung động, cái kia người chưa từng gặp mặt đích sư tôn, thủ bút cũng quá lớn, thứ một cái rương liền xuất hiện một bộ vạn văn thánh khí.

Hoặc là nói, chính mình người sư tôn kia, căn bản là chướng mắt vạn văn thánh khí.

Sở dĩ lưu một bộ vạn văn thánh khí, chỉ bất quá khiến cho hắn thực lực tu vi thấp thời điểm đối phó một thoáng.

Vạn văn thánh khí, so với trăm văn thánh khí thiên văn thánh khí, không biết muốn mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, mà lại nguyên bộ thánh khí, lại so đơn độc thánh khí mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần.

Có thể tưởng tượng, thi triển một bộ này vạn văn thánh khí về sau, uy lực đến khủng bố đến mức nào.

"Ngân Tinh chiến giáp."

"Ngân Tinh thánh kiếm."

"Có một bộ này vạn văn thánh khí, liền xem như Thánh Giả, ta cũng có thể một trận chiến."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Thần niệm khẽ động, chiến giáp ra trên người bây giờ.

Màu bạc chiến giáp, nhìn suất khí vô cùng.

Rộng kiếm, có tới bàn tay rộng, dài bốn thước, tản ra hủy thiên diệt địa thánh khí oai, vẻn vẹn thánh khí oai, liền có thể đem thiên nhân cảnh cường giả cho trấn áp.

Một bộ này vạn văn thánh khí, liền xem như gặp được đơn độc Chí Tôn thánh khí, cũng không sợ hãi chút nào, không có chút nào kém.

Thời gian, ba ngày đi qua.

Lâm Dã luyện hóa Ngân Tinh chiến giáp cùng Ngân Tinh thánh kiếm sớm đã hoàn tất.

Mà lại, hắn Kim chi lĩnh vực đã đạt đến 0 7 nói.

Nhưng, khoảng cách lĩnh vực đệ nhất thành đại viên mãn 99999 đạo còn chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Công tử."

Lúc này, Tịch Linh cái kia ngọt ngào thanh âm thanh thúy vang lên.

Đem Lâm Dã theo trong tu luyện kéo về hiện thực.

"Vào đi."

Lâm Dã chậm rãi thu công, mở miệng hồi đáp.

Tại hắn nói xong, Tịch Linh thận trọng đẩy cửa phòng ra đi vào, nhìn thấy Lâm Dã không có động tĩnh, nàng cũng không dám nói gì, lo lắng quấy rầy đến Lâm Dã tu luyện.

Một lát sau, Lâm Dã mở to mắt, Tịch Linh lúc này mới thở dài một hơi.

"Công tử, thiên thành một chút cơ bản tin tức đã nắm giữ."

"Gần nhất, có một trận đỉnh cấp đấu giá hội muốn tổ chức."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Ba ngày nay, hắn nàng nghe được không ít tin tức, bất quá đại bộ phận đều là thiên thành công khai bí mật cùng một chút cơ bản tin tức, đối với mới tới thế nào đến nàng và Lâm Dã tới nói, những tin tức này rất trọng yếu.

Trừ một chút cơ bản tin tức bên ngoài, nàng còn thăm dò được một tin tức quan trọng.

Cái kia chính là thiên thành muốn tổ chức một trận đỉnh cấp đấu giá hội.

"Tiến vào điều kiện đâu?"

Lâm Dã biết, một chút cao cấp đấu giá hội  bình thường người căn bản là vào không được.

Tiến vào này loại đấu giá hội hiện tại, là có cánh cửa cùng hạn chế.

"Thấp nhất Thiên Nhân cảnh."

"Tiền thế chấp một ngàn vạn linh thạch."

"Lần hội đấu giá này danh ngạch có hạn, mười vạn cái danh ngạch."

Tịch Linh nói ra.

Kỳ thật, nhìn như ngưỡng cửa này rất cao, nhưng đối với thiên thành tới nói, ngưỡng cửa này cũng không cao, tại thiên thành, Thiên Nhân cảnh khắp nơi trên đất đi, đếm mãi không hết, duy nhất cánh cửa, có lẽ liền là một ngàn vạn tiền thế chấp.

Phải biết, một cái Thiên Nhân cảnh có thể có một trăm vạn linh thạch coi như xong ghê gớm.

Tài sản một ngàn vạn Thiên Nhân cảnh, đây tuyệt đối là yêu nghiệt cường giả, hoặc là có lớn hậu trường lớn chỗ dựa, mà lại, vẻn vẹn tiền thế chấp liền là một ngàn vạn, như vậy tại phòng đấu giá xuất hiện tốt bảo bối, khẳng định phải dùng càng nhiều linh thạch đi cạnh tranh a.

Nói cách khác, muốn đi vào phòng đấu giá, trên cơ bản tài sản đều là mấy ngàn vạn thậm chí vài ức.

"Lần hội đấu giá này."

"Đúng lúc là Đại Hạ thế giới di chỉ tiến vào thời gian bên trong, đến lúc đó cạnh tranh khẳng định kịch liệt, vừa vặn, chúng ta có thể đi trong phòng đấu giá nhìn một chút, vạn vừa gặp phải cái gì cần liền vỗ xuống tới."

Lâm Dã trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Phòng đấu giá, hắn còn chưa từng đi.

Bất quá hắn rõ ràng, tại phòng đấu giá bên trong, là một thế giới khác, cái kia chính là tài phú so đấu, chỉ cần có tiền, liền có thể đem thứ mình thích vỗ xuống tới.

"Công tử ngươi xem cái này."

Tịch Linh đem một tấm lớn chừng bàn tay da thú đưa cho Lâm Dã.

Này tờ da thú, thế nhưng là nàng phí rất lớn sức lực mới đem tới tay.

"Vô vọng chi thủy!"

Lâm Dã tại thú trên da quét mắt một lần.

Chỉ thấy này thú trên da đều là lít nha lít nhít chữ nhỏ, ghi chép vô số trân quý bảo bối, không cần phải nói, những bảo bối này đem sẽ xuất hiện trên đấu giá hội.

Mỗi lần đấu giá hội, liền có người thông qua một chút con đường, sự tình biết tiên tri đấu giá bên trong sẽ xuất hiện những bảo bối gì.

Mà lại, đấu giá phương cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Như thế có trợ giúp đấu giá hội giá cả cuối cùng.

Bởi vì, sớm biết bán đấu giá bảo bối, một chút cần người mua, đều sẽ nghĩ hết phương pháp tập hợp càng nhiều của cải, phải biết, trên cái thế giới này trân quý tài nguyên thưa thớt vô cùng, thường thường đều không phải là của cải có khả năng cân nhắc.

Làm Lâm Dã thấy vô vọng chi thủy bốn chữ, thần sắc trên mặt biến đổi.

Hắn cũng không nghĩ tới, lần hội đấu giá này vậy mà lại xuất hiện vô vọng chi thủy.

Đây chính là hắn cần có.

Bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ mấy loại tài liệu, hắn đều đã lấy được.

Những tài liệu này.

Không có chỗ nào mà không phải là thiên tài địa bảo.

Không có chỗ nào mà không phải là Thần Châu đại lục mất tích đồ vật.

Nhưng hắn đều đưa đến, duy chỉ có liền thiếu này vô vọng chi thủy, chỉ muốn lấy được vô vọng chi thủy, chính mình Hỗn Độn Thần Thụ liền có thể bồi dưỡng đi lên, đến lúc đó chính mình lĩnh hội cảm ngộ lĩnh vực liền càng thêm mau lẹ.

"Vô vọng chi thủy, cạnh tranh khẳng định kịch liệt."

"Bởi vì, Thiên Nhân cảnh cùng bán thánh, có được vô vọng chi thủy gột rửa tâm linh, thành thánh cơ hội càng lớn, cho nên, mỗi lần vô vọng chi thủy xuất hiện, đều là cạnh tranh đến thảm thiết nhất."

"Mặc dù Thánh Giả không cần vô vọng chi thủy, thế nhưng vãn bối của bọn hắn cùng đệ tử, khẳng định cần vô vọng chi thủy."

Tịch Linh không nhanh không chậm nói.

Vô vọng chi thủy, chẳng những Lâm Dã cần.

Mặt khác yêu nghiệt cường giả đều cần.

Chỉ cần không có trở thành Thánh Giả, đều muốn lấy được vô vọng chi thủy tới gia tăng thành thánh cơ hội.

Còn có, liền là vô vọng chi thủy đối tu luyện lĩnh vực cũng có trợ giúp rất lớn.

"Vô vọng chi thủy, tình thế bắt buộc."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ, chỉ kém vô vọng chi thủy.

Hiện tại vô vọng chi thủy đang ở trước mắt, chính mình khẳng định đến nắm chặt mới được, bằng không cũng chỉ có thể đi tới Vô Vọng long cung, mà lại coi như đi Vô Vọng long cung cũng chưa chắc có thể có được vô vọng chi thủy.

Hiện tại, đối với hắn mà nói.

Này vô vọng chi thủy không thể nghi ngờ là đưa tới cửa.

"Công tử ngươi tu luyện xong chưa?" . .

"Nếu không chúng ta bây giờ liền đi báo danh."

Tịch Linh lặng lẽ dò xét Lâm Dã, mở miệng hỏi.

Ba ngày này, nàng mặc dù tại bên ngoài tìm hiểu tin tức, nhưng lại đi lại đến cũng không nhiều, đối thiên thành hoàn cảnh ca ngợi không thôi, chỉ bất quá lại không có cơ hội đi dạo du ngoạn.

Ừm

Lâm Dã gật gật đầu.

Mười vạn cái danh ngạch, nói nhiều cũng không nhiều, nói ít cũng không ít.

Vạn một vị trí không có, chính mình không phải là phải hối hận chết.

Nói chuyện thời điểm, liền đã đứng dậy, chuẩn bị đi tới báo danh, thu hoạch được một cái tiến vào phòng đấu giá danh ngạch.

Nhìn thấy như thế, Tịch Linh cao hứng vô cùng.

Sau đó, hai người rời đi dịch trạm, hướng phía trời trong thành đi đến, mỗi lần đỉnh cấp đấu giá hội, đều là tại trời trong thành mây cung phòng đấu giá tiến hành, muốn ghi danh tự nhiên đến đi tới mây cung phòng đấu giá.

ps: tác bảo gãy tay hay đứt tay j đó xin nghĩ 2 ngày( nên nay chỉ có 1c.).