Chương 244: Lĩnh vực tháp

Chương 244: Lĩnh vực tháp

Mây cung phòng đấu giá, không hề giống dưới mặt đất phòng đấu giá như thế ẩn nấp.

Tương phản chính là, mây cung phòng đấu giá rất kiêu ngạo dễ thấy.

Một tòa cung điện to lớn, đứng vững tại thiên thành quảng trường nơi không xa, cung điện này, liền là mây cung phòng đấu giá, khí thế so với hoàng cung cũng không có chút nào kém.

Đi vào phòng đấu giá, nơi này không thể nói người đông nghìn nghịt.

Nhưng cũng phi thường náo nhiệt, mặc dù chân chính báo danh cường giả không nhiều, nhưng xem náo nhiệt một đống lớn.

Lâm Dã cùng Tịch Linh quan sát một chút hoàn cảnh bốn phía, sau đó bay thẳng đến chỗ ghi danh đi đến.

Báo danh chỗ, hàng trăm hàng ngàn cường giả xếp hàng.

Nhìn một cái, này chút báo danh tham gia đấu giá hội, phần lớn đều là bán thánh cường giả, số ít Thiên Nhân cảnh cường giả, thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng chỉ có thể rung động.

Tại Vân Thiên vương quốc, bán thánh rất khó coi đến.

Mà ở trong đó, bán thánh trên cơ bản bay đầy trời.

Đến mức Vân Thủy vương quốc những địa phương này, đừng nói bán thánh, liền liền Thiên Nhân cảnh đều không có.

Lâm Dã cùng Tịch Linh gia nhập đội ngũ.

Đợi chừng một canh giờ, mới đến phiên hai người.

Thần niệm khẽ động, liền đem lệnh bài của mình đem ra.

Tiếp đãi người nhìn một chút Lâm Dã, xác nhận lệnh bài chân thực tính về sau, Lâm Dã giao nạp một ngàn vạn linh thạch tiền thế chấp, xem như báo danh thành công, Tịch Linh cũng là như thế.

8 9 số 100

8 9 số 101

Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người, trong tay riêng phần mình cầm lấy một cái tín vật ngọc giản.

Phía trên có chính mình tại phòng đấu giá chỗ ngồi số hiệu.

Mười vạn cái danh ngạch, hai người đã đã xếp tới tám vạn chín, đằng sau chỉ có hơn một vạn cái danh ngạch, khoảng cách đấu giá hội bắt đầu còn có bốn ngày, này bốn ngày thời gian, khẳng định có càng nhiều cường giả tới báo danh.

Báo danh về sau, Lâm Dã cùng Tịch Linh cũng không có trở về dịch trạm.

Mà là tại thiên thành bên trong đi dạo.

Khoan hãy nói

Tại thiên thành bên trong tu luyện, đúng là một loại hưởng thụ, hoàn cảnh như Tiên Vực.

Tịch Linh thon thon tay ngọc kéo Lâm Dã cánh tay, nhường vô số cường giả ước ao ghen tị.

Oanh

Lúc đến giữa trưa.

Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người đang ở đi dạo, đột nhiên một đạo kịch liệt vang trầm xuất hiện, ngay sau đó một đạo quang mang lấp lánh mà ra, liền bởi vì vô số cường giả nghị luận.

"Mười tám đạo lĩnh vực, quá mạnh đi."

"Viên thành, Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh vậy mà có được mười tám đạo lĩnh vực!"

"Xác thực cường hãn."

"Cường hãn không thể nói, hai ngày trước tinh phong tháng tới thử qua, hắn ngũ khí triều dương đỉnh phong, lĩnh vực đạt đến hai mươi sáu nói, đây mới gọi là chân chính yêu nghiệt, mặc dù không có tại lĩnh vực tháp bên trên lưu danh, nhưng tuyệt đối là rất khủng bố tồn tại."

". . ."

Vô số tiếng nghị luận, toàn đều mang khiếp sợ.

Hết thảy mọi người, đều nhìn trước mặt toà kia thủy tinh tháp cao.

Thủy tinh tháp, có tới trăm mét cao.

Trong suốt sáng long lanh, tản ra thần bí hào quang, giờ này khắc này, thủy tinh tháp phía trên lập loè đỏ chanh ánh sáng, đỏ chanh sắc quang mang loá mắt vô cùng, một lát sau, hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn một cái.

Quang mang này là mười đạo màu đỏ, tám đạo màu cam.

"Công tử, chúng ta đi xem một chút."

Tịch Linh nhìn xem náo nhiệt tràng diện, tuy nói không phải người đông nghìn nghịt, nhưng cũng là phi thường náo nhiệt.

Đặc biệt là cái kia một tòa cao lớn thủy tinh tháp làm người khác chú ý.

Ừm

Lâm Dã gật gật đầu.

Hắn không thích tham gia náo nhiệt, thế nhưng Tịch Linh đã mở miệng, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Lập tức, hai người hướng cái kia thủy tinh tháp đi đến.

Rất nhanh liền đi tới thủy tinh tháp cách đó không xa.

Tại đây bên trong, có tới bên trên ngàn cường giả vây quanh thủy tinh tháp.

Thời gian qua một lát, Lâm Dã liền theo những nghị luận này âm thanh bên trong hiểu rõ hết thảy trước mắt.

Cái này thủy tinh tháp, gọi là lĩnh vực tháp.

Có khả năng chính xác kiểm trắc ra thiên nhân cảnh lĩnh vực uy lực.

Nói như vậy, võ giả tu luyện lĩnh vực thời điểm, đối lĩnh vực của mình tự nhiên rõ ràng nhất, dĩ nhiên, chính mình tu luyện lĩnh vực uy lực cũng không là nhất định chuẩn xác.

Có cường giả, chính mình tu luyện ra 10 đạo lĩnh vực, kiểm trắc thời điểm chỉ có 9 đạo lĩnh vực.

Có cường giả, chính mình tu luyện ra 10 lĩnh vực, kiểm trắc thời điểm lại có 1 1 đạo lĩnh vực.

Lĩnh vực tháp đối lĩnh vực cảnh giới cùng uy lực, là chuẩn xác nhất.

Cho nên, tới thiên thành cường giả, trên cơ bản đều sẽ tới nơi này kiểm trắc một thoáng lĩnh vực của mình, lĩnh vực này tháp, chỉ đối thiên nhân cảnh trở xuống cường giả có tác dụng.

Vượt lên trước Thiên Nhân cảnh, trở thành bán thánh, liền không cách nào kiểm trắc ra lĩnh vực uy lực cùng cấp bậc.

Lĩnh vực tháp, hết thảy mười cái màu sắc, hết thảy chín mươi chín đạo hào quang.

Mỗi một đạo quang mang đại biểu một đạo lĩnh vực.

Oanh

Lại là một cái Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương cường giả đi đến lĩnh vực tháp trước mặt, một quyền hướng phía lĩnh vực tháp đánh tới, quyền mang, nhìn không ra lĩnh vực, thế nhưng một quyền này bên trong lại mang theo lĩnh vực.

"Lục đạo lĩnh vực."

Lĩnh vực tháp bên trên, Lục đạo đỏ sắc quang mang lóe lên một cái.

Biểu thị cái này Thiên Nhân cảnh chỉ có Lục đạo lĩnh vực.

Oanh

Oanh

Oanh

Một khắc đồng hồ, trước sau có trên trăm Thiên Nhân cảnh cường giả đi tới kiểm trắc lĩnh vực, thế nhưng, phần lớn Thiên Nhân cảnh đều chỉ có sáu bảy đạo lĩnh vực, đi đến hơn mười đạo lĩnh vực Thiên Nhân cảnh cũng rất ít.

Mạnh nhất một cái, liền là Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất, lĩnh vực đi đến 8 nói.

Lâm Dã cùng Tịch Linh nhìn xem những cường giả này khảo thí, trong lòng cũng nắm chắc.

Cái kia lĩnh vực tới nói, hắn còn không nhìn thấy có người lĩnh vực cùng hắn sánh ngang, thậm chí ngay cả Tịch Linh cũng không sánh nổi  bất quá, Tịch Linh hiện tại đã là Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, khoảng cách bán thánh chỉ có cách xa một bước.

Có được 47 đạo lĩnh vực, là thiên tài trong thiên tài.

"Ta đi thử một chút."

Đúng lúc này, một cái âm thanh vang dội vang lên.

Liền vô số cường giả đều hướng phía này cái phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Thấy người đến, cũng không khỏi đến kinh ngạc.

Trên mặt, đều mang kiêng kỵ vẻ mặt.

Người đến, là một cái hai mươi sáu hai mươi bảy thanh niên, thân cao lớn, toàn thân tràn ngập bá đạo nổ tung lực lượng, trên mặt mang theo thần sắc tự tin, những nơi đi qua, tất cả cường giả theo bản năng nhường ra một cái thông đạo.

"Lâm Phong, Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất."

"Nghe nói hắn lần trước lĩnh vực đã đạt đến 0 nói, không biết hiện tại lĩnh vực đạt đến trình độ nào."

"Lâm gia siêu cấp thiên tài cường giả, hắn tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu."

"Lâm Phong công tử."

Trong lúc nhất thời, không ít cường giả nhận ra người.

Một chút cường giả mở miệng giống thanh niên chào hỏi, nhưng thanh niên coi trời bằng vung, không nhìn thẳng, hoặc là gật đầu ra hiệu.

Rất nhanh, Lâm Phong liền tới đến lĩnh vực tháp trước mặt.

Trên mặt, mang theo nụ cười tự tin.

Một tay tiêu sái thân ở, một chưởng hướng phía lĩnh vực tháp đánh tới.

Oanh

Một tiếng nổ vang, lĩnh vực tháp phía trên, lập loè bốn loại hào quang.

Đỏ cam vàng lục.

Bất quá, lục sắc quang mang chỉ có một đạo.

Nói cách khác, Lâm Phong lĩnh vực là 1 đạo.

"Ai, tiến bộ không lớn."

Lâm Phong nhìn xem thành tích của mình, cùng tự thân tu luyện lĩnh vực cấp bậc giống như đúc, 1 đạo.

Trên mặt, ý cười càng dày đặc.

Trong miệng mặc dù nói tiến bộ không lớn, thế nhưng nụ cười trên mặt bán rẻ hắn.

Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất, khoảng cách Thiên Nhân cảnh đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, lĩnh vực đi đến 1 đạo, tuyệt đối là yêu nghiệt một cái, mà hắn còn giả bộ là không hài lòng bộ dáng.

Liền dẫn tới không ít cường giả bĩu môi khinh bỉ.

"Ngươi, này tiến bộ xác thực không được."

"Cảnh giới đều Cửu Cửu Quy Nhất, lĩnh vực mới 1 đạo."

Ngay tại Lâm Phong hưởng thụ lấy vô số cường giả hâm mộ tầm mắt thời điểm, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên, thanh âm này chói tai vô cùng, thậm chí còn để cho người ta thấy vô cùng băng lãnh.

Lâm Phong nghe vào trong tai, thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Chính mình vừa mới giả bộ đang khởi kình, không nghĩ tới liền có người mượn hắn tới khiêu khích hắn.

Rất rõ ràng, vừa mới người kia liền là xem thường hắn.

Cái này khiến Lâm Phong làm sao có thể chịu được..