Chương 245: Thiên Nhân bảng

Chương 245: Thiên Nhân bảng

"Dương Diệu, ngươi."

Nghe được có người châm chọc chính mình, Lâm Phong trên mặt khó coi vô cùng.

Đang nổi giận hơn, nhưng nhìn đến châm chọc chính mình lại là Dương Diệu, liền cả người chỗ này xuống dưới, trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè, cũng không dám lại nói tiếp, mau chóng rời đi lĩnh vực tháp.

Ở đây cường giả, thấy cảnh này, đều thổn thức không thôi.

Nhưng, lại cũng không dám trêu chọc Dương Diệu.

Dương Diệu, Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất, tại thiên nhân cảnh bên trong tuyệt đối là một cái khó lường cường giả.

Thiên Nhân bảng bài danh 9810.

Tại Thiên Dương đế quốc, có một cái Thiên Nhân bảng.

Chỉ muốn đạt tới Thiên Nhân cảnh, liền có cơ hội tiến vào Thiên Nhân bảng, thực lực càng mạnh, bài danh càng cao.

Cái này Dương Diệu, có thể tại thiên nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất thời điểm tiến vào trước một vạn tên, có thể nghĩ thực lực cường đại cỡ nào, thiên phú cao, để cho người ta hâm mộ ghen ghét.

Phải biết, toàn bộ Thiên Dương đế quốc Thiên Nhân cảnh đâu chỉ mấy ngàn vạn.

Tại Dương Diệu cùng một chỗ, còn có hai cái cường giả thanh niên.

Phân biệt là Lăng Động cùng Tiết Thiên Vũ, hai người cũng đều là Thiên Nhân trên bảng yêu nghiệt cường giả.

Mà lại, phía sau hai người còn có rất mạnh mẽ bối cảnh cùng hậu trường.

"Dương huynh, ngươi tới trước đi."

Lăng Động mở miệng, trên mặt nụ cười nói với Dương Diệu.

Ba người cũng là tới kiểm trắc lĩnh vực.

Hoặc là nói, là tới nơi này khoe khoang.

"Lăng huynh chớ khách khí."

"Vẫn là ngươi tới trước đi."

Dương Diệu cười cười, trả lời nói ra.

"Vậy tại hạ liền bêu xấu."

Lăng Động gật đầu.

Nói xong liền giống lĩnh vực tháp đi đến, một bên Dương Diệu cùng Tiết Thiên Vũ trên mặt mỉm cười nhìn, ba người là bằng hữu, thường xuyên tại cùng một chỗ trao đổi luận bàn, nhưng lẫn nhau ở giữa thật sự là thực lực lại cũng không rõ ràng.

Hiện tại Lăng Động đi khảo thí lĩnh vực, trong lòng hai người đều là tò mò vô cùng.

Oanh

Lăng Động nhìn một chút lĩnh vực tháp.

Một giây sau, một quyền hướng phía lĩnh vực tháp phía trên đập tới, liền, không gian một trận vặn vẹo, ngay sau đó này một vùng không gian vỡ vụn, vô cùng quyền mang hung hăng nện như điên tại lĩnh vực tháp phía trên.

Lĩnh vực tháp, bộc phát ra từng đạo thần kỳ hào quang.

Màu đỏ

Màu cam

Vàng sắc

Ngắn ngủi hai cái hô hấp, Lăng Động lĩnh vực liền vọt tới vàng sắc đỉnh phong, nhất sau tiến nhập đến màu xanh lá bên trong.

Rốt cục, Lăng Động dẫn động ánh sáng, tại lĩnh vực tháp bên trên màu xanh lá khu vực ngừng lại.

38 đạo lĩnh vực.

Không sai, liền là 38 đạo lĩnh vực.

Cùng là Thiên Nhân cảnh, Lăng Động 38 đạo lĩnh vực so với Lâm Phong 3 1 đạo phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều, giữa hai bên hoàn toàn liền không cùng đẳng cấp, khó trách không đem Lâm Phong để ở trong mắt.

Lĩnh vực, mỗi tăng lên một đạo đều vô cùng gian nan.

Thiên Nhân cảnh, có thể đem lĩnh vực tu luyện tới 38 nói, tuyệt đối yêu nghiệt.

"38 đạo Hỏa chi lĩnh vực."

"Quá cường hãn."

"Vậy mà đạt đến 38 đạo lĩnh vực."

"Thiên Nhân trên bảng cường giả, quả nhiên không tầm thường, chỉ là này lĩnh vực, đều không phải bình thường Thiên Nhân cảnh có thể so sánh được, hiện tại hắn Cửu Cửu Quy Nhất, nếu là đi đến pháp tướng kim thân, lĩnh vực có thể sẽ đi đến 50 nói."

"Có 50 đạo lĩnh vực, vượt qua thánh kiếp cơ hội càng lớn a."

Lĩnh vực tháp bốn phía, có tới bên trên ngàn cường giả xem náo nhiệt.

Nhìn thấy Lăng Động lĩnh vực vậy mà đạt đến 38 nói, đều là chấn động vô cùng, vô số trong mắt cường giả lộ ra hâm mộ ghen tỵ vẻ mặt, nhưng, đều biết này hâm mộ là hâm mộ không đến.

Người so với người, tức chết người.

Không riêng gì xem náo nhiệt cường giả, liền Dương Diệu cùng Tiết Thiên Vũ đều thấy kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Động tiến bộ nhanh như vậy.

"Lăng huynh, chúc mừng."

"Lăng huynh, không nghĩ tới ngươi còn ẩn giấu đến như thế sâu."

Tại Lăng Động rời đi lĩnh vực tháp về sau, trở lại Dương Diệu cùng Tiết Thiên Vũ trước mặt.

"Dương huynh, có muốn thử một chút hay không."

Lăng Động cười cười.

Mở miệng hỏi Dương Diệu.

"Ta vẫn là không được đi."

"Trong khoảng thời gian này rất khó tinh tiến mảy may."

A

Dương Diệu khoát tay áo, bộ dáng lãnh khốc tiêu sái.

Nói đến phần sau, không khỏi kinh dị đi ra, ánh mắt tinh thần phấn chấn, tựa như là thấy được tuyệt thế bảo bối một dạng, cả người cơ hồ đều muốn ngây dại, thần sắc trên mặt cũng là vô cùng đặc sắc.

"Dương huynh."

"Tuyệt thế khuynh thành a."

Lăng Động cùng Tiết Thiên Vũ nhìn thấy Dương Diệu dáng vẻ, không khỏi khẽ giật mình.

Theo Dương Diệu ánh mắt nhìn.

Hai người gặp được một cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử.

Nữ tử này thân mang bột nước sắc lụa mỏng, dung nhan tuyệt mỹ, dáng người hoàn mỹ, hoàn toàn liền là thượng thiên mới có kiệt tác, cả người cho người ta thánh khiết cùng mị hoặc, nhường thiên hạ nam tử đều vì nàng cuồng nhiệt.

Thấy qua vô số nữ thần cấp mỹ nữ khác, nhưng lại cùng nữ tử trước mắt này tương đối, chênh lệch không chỉ một chút.

Trong lúc nhất thời, ba người bị nữ tử trước mắt kinh động như gặp thiên nhân.

Mặt khác cường giả, phát hiện ba người biểu lộ cùng động tĩnh, cũng theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại.

Bọn họ cùng ba người một dạng, trên mặt tất cả mọi người đều là kinh diễm.

"Công tử, chúng ta đi thôi."

Tịch Linh nhìn thấy vô số ánh mắt liếc nhìn mà đến, liền thấy không được tự nhiên.

Mở miệng nhẹ giọng nói với Lâm Dã.

"Ừm, đi thôi."

Lâm Dã gật gật đầu, chuẩn bị mang Tịch Linh rời đi.

Này cũng không trách ở đây cường giả, chủ yếu là Tịch Linh sinh đến quá tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành.

Thiên hạ nam tử, không có không vì nàng cuồng nhiệt.

Liền xem như chính mình, cũng kinh diễm Tịch Linh dung nhan và khí chất.

Chỉ bất quá chính mình tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, thần niệm mạnh mẽ, tâm cảnh vững chắc, mà lại Tịch Linh một mực ở bên cạnh hắn, khiến cho hắn dần dần có một chút sức miễn dịch.

"Các hạ các loại."

"Chuyên môn tới nơi này, chẳng lẽ không kiểm tra một chút sao?"

Dương Diệu nhìn thấy Tịch Linh cùng Lâm Dã muốn rời khỏi, liền kịp phản ứng.

Tranh thủ thời gian mở miệng.

Giờ khắc này, tất cả cường giả đều tỉnh táo lại, nhưng trên mặt cái kia kinh diễm chi sắc càng thêm nồng nặc.

"Không cần như thế."

Lâm Dã cười cười mở miệng.

Ánh mắt, tại Dương Diệu thân bên trên quét một vòng.

Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất.

Thực lực mạnh mẽ.

Thế nhưng, tại hắn Lâm Dã trước mặt, một cái tay đều có thể đưa hắn bóp chết.

Không cần nghĩ, cái này Dương Diệu là muốn có ý đồ với Tịch Linh.

"Há, như thế a."

Dương Diệu cười cười, trên mặt vẻ mặt khinh thường tới cực điểm.

Hắn thấy, Lâm Dã căn bản cũng không dám bêu xấu.

Xác thực, Lâm Dã chỉ là một cái vừa mới đi đến thiên nhân cảnh thanh niên, đừng nói là lĩnh vực, nói không chính xác ý cảnh đều chỉ có bảy tám phần, nếu như vậy, tự nhiên là sẽ không đi khảo thí lĩnh vực a.

Mặt khác cường giả, nghe được Lâm Dã, cũng đều Dương Diệu một dạng ý nghĩ, cho rằng Lâm Dã quá kém cỏi mới sẽ không đi khảo thí.

"Ngươi cho rằng đâu?"

Tịch Linh thấy Lâm Dã không có mở miệng nói chuyện ý tứ, liền mở miệng.

Nói xong, liền kéo Lâm Dã cánh tay, muốn rời khỏi lĩnh vực tháp.

"Tiên tử khuynh quốc khuynh thành."

"Không nghĩ tới lại cam nguyện đi theo một cái phế vật."

Tiết Thiên Vũ lớn tiếng nói, nói xong cười lên ha hả.

Cùng lúc đó, Dương Diệu cùng Lăng Động cũng cười theo, mặt khác xem náo nhiệt cường giả, trên mặt cũng đều là một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

"Phế vật?"

"Ngươi còn không có khảo thí đi."

"Nói không chính xác ngươi mới là phế vật đây."

Tịch Linh nghe được Tiết Thiên Vũ nói Lâm Dã phế vật, cả người nhất thời không xong.

Nếu không phải tại thiên thành, nàng tuyệt đối đưa tay đem cái này Tiết Thiên Vũ cho bóp chết, không quan trọng Cửu Cửu Quy Nhất, ở trước mặt nàng, hoàn toàn không chịu nổi một kích, như không phải là bởi vì cảnh giới cùng gông cùm xiềng xích, nàng đã đi đến bán thánh.

Nàng tin tưởng, tại thiên nhân cảnh bên trong, không có người có khả năng tại lĩnh vực bên trên thắng qua Lâm Dã.

Thậm chí, Lâm Dã lĩnh vực so với một chút phổ thông bán thánh còn mạnh hơn một chút như vậy..