Chương 246: Các ngươi, quá yếu

Chương 246: Các ngươi, quá yếu

"Vậy liền nhường ngươi xem một chút."

"Cùng cảnh giới bên trong, ta miểu sát hắn."

Tiết Thiên Vũ thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm, hắn nhân vật bậc nào, tại trời trong thành, cũng coi là một cái khó lường yêu nghiệt cường giả, hắn không nghĩ tới vậy mà tại vô số cường giả trước mặt bị một nữ tử cho khinh thị.

Trong lúc nhất thời, tức giận mọc lan tràn.

Ánh mắt, băng lãnh nhìn Lâm Dã liếc mắt, hướng phía lĩnh vực tháp đi đến.

Thực lực, mới là tốt nhất chứng minh.

Hắn muốn cho cái này tuyệt mỹ nữ tử nhìn một chút sự lợi hại của hắn.

Oanh

Tiết Thiên Vũ đứng ở lĩnh vực tháp trước mặt.

Tiện tay vung lên, một chưởng vỗ tại lĩnh vực tháp phía trên, cả người động tác tiêu sái vô cùng.

Nhìn như nhẹ nhàng một chưởng, nhưng lại mang theo tựa là hủy diệt uy lực, mạnh mẽ lĩnh vực dung hợp đến một chưởng này bên trong, liền không gian một trận vặn vẹo, ngay sau đó vỡ tan một mảnh.

Màu đỏ ~

Màu cam ~

Vàng sắc~

Màu xanh lá ~

Lĩnh vực tháp, tản ra trận trận hào quang.

Ngắn ngủi hai hơi công phu.

Quang mang nghe lọt vào màu xanh lá phía trên.

Tiết Thiên Vũ, lĩnh vực đi đến 42 nói.

Ở đây hàng trăm hàng ngàn cường giả, thấy lĩnh vực tháp phía trên tình hình, cũng không khỏi đến khiếp sợ ngốc trệ, thần sắc trên mặt biến ảo, cực kỳ ngoạn mục, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Tiết Thiên Vũ, trên mặt mang theo tự ngạo vẻ mặt.

Dáng vẻ cao cao tại thượng.

42 đạo lĩnh vực, tại thiên nhân cảnh bên trong, tuyệt đối là cường đại nhất một nhóm.

Lần này Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch, hắn không có đạt được, nhưng, lĩnh vực của hắn lại so rất nhiều đạt được danh ngạch yêu nghiệt cường giả còn kinh khủng hơn.

"42 đạo Kim chi lĩnh vực!"

"Vậy mà có được 42 đạo lĩnh vực."

"Cửu Cửu Quy Nhất, liền có 42 đạo lĩnh vực."

"Khủng bố như vậy lĩnh vực, so với một chút Thiên Nhân cảnh đỉnh phong cường giả cao hơn, hắn còn không có đi đến Thiên Nhân cảnh đỉnh phong  chờ đi đến Thiên Nhân cảnh đỉnh phong thời điểm, lĩnh vực càng khủng bố hơn."

Vô số tiếng nghị luận vang lên.

Hết thảy cường giả, đều đắm chìm trong Tiết Thiên Vũ 42 đạo trong lĩnh vực.

Không riêng gì ở đây cường giả.

Liền liền Dương Diệu cùng Lăng Động, cũng là thấy rung động, trong lòng hâm mộ ghen ghét, hai người cũng không nghĩ tới Tiết Thiên Vũ lĩnh vực mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy, tiếp tục như thế, khẳng định sẽ bị Tiết Thiên Vũ suất đến xa xa.

"Không gì hơn cái này."

Tịch Linh lắc đầu, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo ngọt ngào mê người nụ cười.

42 đạo mà thôi.

Nàng tại trở thành Thánh Nữ thời điểm, liền có được 4 9 đạo lĩnh vực, trong khoảng thời gian này tu luyện hắc ám lĩnh vực cùng công pháp, lĩnh vực của nàng đường thẳng bay lên, hiện tại đã đạt đến 61 đạo.

"Dõng dạc."

Nguyên bản tự ngạo đến trời Tiết Thiên Vũ, đang hưởng thụ lấy vô số cường giả hâm mộ và khiếp sợ.

Nghe được Tịch Linh, cả người kém chút không có phun máu.

Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất hắn, có được 42 đạo lĩnh vực, không nói khinh thường cùng giai, nhưng tuyệt đối là Thiên Nhân cảnh bên trong cường đại nhất một nhóm, bằng không, hắn cũng sẽ không tại thiên nhân bảng 900 1 tên.

"Đi thôi."

Một bên Lâm Dã, mở miệng nói với Tịch Linh.

Hắn không muốn giương hiện lĩnh vực của mình.

Nhưng, xem ra, mấy tên này sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn không phải sợ hãi mấy tên này, chỉ là không muốn gây chuyện mà thôi, mới tới thiên thành, chẳng qua là vì tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ đi ngang qua nơi này, cũng không định thời gian dài lưu tại nơi này.

Tịch Linh lĩnh vực, mặc dù không bằng hắn, thế nhưng so Tiết Thiên Vũ những người này phải cường đại mấy cái cấp độ.

Ừm

Tịch Linh đạt được Lâm Dã bày mưu đặt kế.

Liền tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ lộ ra cao hứng nụ cười.

Lập tức, di chuyển lấy từng bước nhỏ đi đến lĩnh vực tháp trước mặt, tất cả cường giả, đều cẩn thận nhìn xem Tịch Linh, một là Tịch Linh thực sự quá tuyệt mỹ, hai là muốn nhìn xem Tịch Linh đến cùng đạt tới trình độ nào, cùng Tiết Thiên Vũ tướng kém bao nhiêu.

Đều thấy tò mò, chẳng lẽ cái này tuyệt mỹ nữ tử so Tiết Thiên Vũ còn cường đại hơn?

Xùy

Tịch Linh đứng ở lĩnh vực tháp trước mặt.

Ngón tay ngọc nhỏ dài duỗi ra, một chỉ điểm hướng lĩnh vực tháp, động tác nhu hòa vô cùng, nhìn căn bản cũng không có chút nào uy lực, thế nhưng, này nhìn như nhu hòa một ngón tay, lại làm cho vô số cường giả thấy run sợ.

Trong chớp mắt, lĩnh vực tháp phía trên phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.

Ngay sau đó, lĩnh vực tháp bộc phát ra hào quang.

Màu đỏ!

Màu cam!

Vàng sắc!

Màu xanh lá!

Ở đây cường giả, thấy lĩnh vực tháp phía trên hào quang, đều là cực kỳ chấn động, cũng không nghĩ tới, một cái tuyệt mỹ nữ tử, lĩnh vực cũng cường đại như vậy, mà lại, lĩnh vực tháp phía trên hào quang còn không có dừng lại, mà là tốc độ cao hướng phía phía trên kéo dài.

Màu xanh ~

Ngắn ngủi hai hơi công phu, lĩnh vực tháp ánh sáng siêu việt màu xanh lá đỉnh phong, tiến vào màu xanh bên trong.

Đây cũng chính là nói, Tịch Linh lĩnh vực ít nhất cũng có 50 nói.

Màu lam ~

Màu tím ~

Quang mang, nhao nhao vượt qua màu xanh, đạt đến màu lam.

Rất nhanh lại siêu việt màu lam, đi đến màu tím trình độ, tại màu tím phía trên ngừng lại, không biết lúc nào, ở đây tất cả cường giả ngốc như gà gỗ, rung động nhìn xem lĩnh vực tháp phía trên.

Tất cả cường giả, miệng há thật to, nắm đấm đều có thể nhét vào.

Tròng mắt, sắp bay ra ngoài.

Tiết Thiên Vũ, Lăng Động, Dương Diệu ba người triệt để ngốc trệ.

Đều không thể tin được chính mình thấy hết thảy là thật, này, quá nghịch thiên a.

61 đạo.

Đối

Liền là 61 đạo lĩnh vực.

"Khủng bố, quá kinh khủng."

"Lĩnh vực tháp sẽ không ra sai đi."

"61 đạo lĩnh vực, đây là cái gì tình huống, thật sự là không nghĩ tới, không nghĩ tới lĩnh vực của nàng vậy mà kinh khủng như vậy, người, khuynh quốc khuynh thành, thực lực còn mạnh như vậy, còn có để cho người sống hay không a."

"Người so với người, tức chết người."

Ngắn ngủi yên tĩnh.

Vô số trong lúc khiếp sợ cường giả bừng tỉnh kịp phản ứng, trên mặt vẻ mặt vẫn còn khiếp sợ.

Sôi trào tiếng nghị luận tựa như là đun sôi nước sôi một dạng.

Giờ khắc này, Tịch Linh thành làm tất cả mọi người tiêu điểm.

Tiết Thiên Vũ thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm.

"Các ngươi, quá yếu."

"Cho thiên thành mất mặt."

Lâm Dã nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiết Thiên Vũ, mở miệng nói ra.

"Có bản lĩnh ngươi đi thử xem."

"Đứng tại nữ nhân sau lưng tính là gì?"

Tiết Thiên Vũ thần sắc trên mặt cái kia khó coi a, đơn giản không cách nào hình dung.

Nguyên bản Tịch Linh 61 đạo lĩnh vực liền để hắn thấy rất khó chịu, không nghĩ tới Lâm Dã lại tại trên vết thương xát muối, khiến cho hắn càng thêm xuống đài không được, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Lâm Dã.

Hắn không tin Lâm Dã so với hắn còn cường đại hơn.

"Ta nhường ngươi hiểu rõ."

"Các ngươi có nhiều hài hước."

Lâm Dã khóe miệng một phát, tràn ra nụ cười thản nhiên.

Từng bước một, hướng phía lĩnh vực tháp đi đến.

Đi vào lĩnh vực tháp trước mặt, một quyền đập ra ngoài, liền không gian một trận âm bạo, kình phong bừa bãi tàn phá, không khí không ngừng vặn vẹo.

Oanh

Cùng những người khác kiểm trắc hoàn toàn không giống.

Lâm Dã một quyền này, mang theo vô cùng uy lực.

Thiên Đế quyền, liền là như thế.

Không ra quyền thì đã, nhưng một quyền ra, thế tất kinh thiên động địa, như quân lâm thiên hạ, bát phương thần phục.

Lĩnh vực tháp, hào quang ngút trời mà lên.

Tất cả cường giả, đều tại thời khắc này nhìn về phía lĩnh vực tháp.

Khi bọn hắn thấy lĩnh vực nó phía trên tình hình thời điểm, có nhiều cường giả đều kinh ngạc đến ngây người, thần sắc trên mặt khiếp sợ, tựa như là thấy được quỷ mị một dạng, ánh mắt bên trong đều là không tin cùng kinh hãi.

Ở đây hàng trăm hàng ngàn cường giả, toàn bộ ngốc trệ.

Không gian, yên tĩnh một mảnh..