Chương 247: Siêu việt chín mươi chín đạo

Chương 247: Siêu việt chín mươi chín đạo

Vô cùng quyền mang, hung hăng nện ở lĩnh vực tháp phía trên.

Liền, lĩnh vực tháp bộc phát ra ngút trời ánh sáng.

Cùng lúc trước Tịch Linh các nàng khảo thí thời điểm ánh sáng không giống nhau, Tịch Linh các nàng khảo thí thời điểm hào quang, vẻn vẹn giới hạn trong lĩnh vực tháp phía trên, mà Lâm Dã một quyền này xuống.

Lĩnh vực tháp ánh sáng xông thẳng lên trời.

Oanh

Không gian, quỷ dị chấn động run rẩy.

Cùng lúc đó, lĩnh vực tháp phía trên bộc phát ra uy lực khủng bố, đem bốn phía xem náo nhiệt cường giả trực tiếp tung bay, tu vi hơi thấp, một ngụm máu tươi bắn ra.

Một màn này, hết thảy cường giả kinh ngạc đến ngây người.

Thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng, tựa như là thấy được quỷ mị một dạng.

Chỉ thấy lĩnh vực tháp phía trên hào quang điên cuồng hướng phía phía trên tăng vọt.

Màu đỏ ~

Màu cam ~

Vàng sắc~

Màu xanh lá ~

Màu xanh ~

Trong chớp mắt công phu, lĩnh vực tháp phía trên đã cho thấy hào quang màu xanh, quang mang này cũng không có vì vậy dừng lại, tương phản chính là càng nhanh hướng phía đỉnh phong phóng đi.

Màu lam ~

Màu tím ~

Màu đen ~

Màu đen ~

Màu vàng ~

Toàn bộ lĩnh vực, hoàn toàn biến thành mười màu chi sắc.

Nhìn lóa mắt loá mắt vô cùng.

Thủy chung màu sắc hào quang, dung hợp lại cùng nhau, xông về mây xanh, giờ khắc này, phương viên trong vòng mấy trăm dặm người đều thấy được một màn thần kỳ này, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Vô số tu luyện thiên kiêu yêu nghiệt, lông mày một nhăn.

Ánh mắt bên trong, lộ ra vẻ không tin.

Vô số bán thánh cùng Thánh Giả, cũng cảm ứng được lĩnh vực tháp phát sinh sự tình, cũng không khỏi đến chấn động.

"Siêu việt 99 đạo lĩnh vực ~ "

"Lĩnh vực của hắn, đã siêu việt thiên nhân cảnh cực hạn."

"Trời ạ, Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh vậy mà ủng sẽ vượt qua 99 đạo lĩnh vực, này không phải là giả a, quá nghịch thiên a, không phải nói thiên nhân cảnh cực hạn là 99 đạo lĩnh vực sao?"

"99 đạo lĩnh vực, nghiền ép hết thảy Thiên Nhân cảnh a."

"Mặt khác Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh thời điểm, còn để ý cảnh bên trên dừng lại lấy, mà hắn đã siêu việt thiên nhân cảnh cực hạn."

"Thiên nhân cảnh lĩnh vực, ở trước mặt hắn, hoàn toàn liền là một chuyện cười."

". . ."

Lĩnh vực tháp bốn phía xem náo nhiệt cường giả.

Thật lâu về sau mới từ khiếp sợ ngốc trệ bên trong bừng tỉnh kịp phản ứng.

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận sôi trào.

Tất cả mọi người, xem Lâm Dã tầm mắt tựa như là xem quái vật.

Người, thật sự có như thế nghịch thiên sao?

Nói như vậy, Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh cường giả, đều để ý cảnh bảy tám phần dáng vẻ, đi đến mười thành ý cảnh liền là siêu cấp thiên tài, có được một hai đạo lĩnh vực liền rất khủng bố.

Mà, Lâm Dã lại siêu việt thiên nhân cảnh phạm trù.

Lăng Động, Tiết Thiên Vũ, Dương Diệu.

Trên mặt đau rát.

Lúc trước Tịch Linh hung hăng đánh mặt của bọn hắn, hiện tại Lâm Dã lĩnh vực, siêu việt mấy người bọn hắn cấp bậc, hoặc là nói, bọn họ cùng Lâm Dã căn bản cũng không phải là một cái tầng trên mặt người.

Hài hước, xác thực hài hước.

Đây là Lâm Dã bắt đầu đối bọn hắn theo như lời nói.

Câu nói này, còn ở bên tai.

"Chúng ta đi."

Lâm Dã tầm mắt quét mắt ở đây hết thảy cường giả liếc mắt, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Tịch Linh, mở miệng nhẹ giọng nói ra.

Hắn đã phát hiện, tại lĩnh vực tháp đỉnh, nhiều một cái tên —— Lâm Dã.

Cái tên này, cao cao tại thượng.

Phía trên tất cả tên, đều tại Lâm Dã hai chữ phía dưới.

Siêu việt 99 đạo lĩnh vực, đây là lĩnh vực tháp lịch sử vừa đến lần thứ nhất.

Thiên Dương đế quốc, thiên thành.

Về sau hết thảy nhìn thấy lĩnh vực tháp cường giả, đều sẽ nhìn thấy hắn tên Lâm Dã, hắn tên Lâm Dã nhất định danh chấn Thiên Dương đế quốc, hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu.

Ừm

Tịch Linh nhu thuận ôn nhu, tay ngọc kéo Lâm Dã cánh tay.

Tại vô số khiếp sợ cùng ánh mắt hâm mộ dưới, rời đi lĩnh vực tháp.

Thế nhưng, tên của hắn lại vĩnh cửu lưu tại lĩnh vực tháp đỉnh.

Trở lại dịch trạm.

Lâm Dã cùng Tịch Linh các từ về đến phòng tu luyện.

. . .

"Chín giọt Đại Thánh chi huyết."

"Ngươi đã luyện hóa dung hợp trong đó một giọt."

"Hiện tại, ngươi tranh thủ đem vô vọng chi thủy đem tới tay, bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ, đến lúc đó có Hỗn Độn Thần Thụ dung hợp Đại Thánh chi huyết càng thêm nhẹ nhõm, chín giọt Đại Thánh chi huyết dung hợp, thực lực của ngươi tăng vọt."

Trong phòng.

Lâm Dã ngồi xếp bằng.

Tinh Không thần quyết tự động vận chuyển, mà thần niệm lại cùng thức hải bên trong Bích Lạc trao đổi.

"Liền xem đấu giá hội."

"Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, đều muốn đem vô vọng chi thủy làm ra."

Lâm Dã thần niệm cùng Bích Lạc nói xong.

Trên người bây giờ có hơn ba ngàn ức linh thạch, tin tưởng cạnh tranh vô vọng chi thủy hẳn là đủ rồi.

Trong lòng chờ mong Hỗn Độn Thần Thụ có thể bồi dưỡng được tới.

Nếu như Hỗn Độn Thần Thụ thật có Bích Lạc theo như lời thần kỳ như vậy, như vậy lĩnh vực của mình tu luyện liền làm ít công to, tăng thêm cửu trọng không gian hiệu quả, chính mình đủ để khinh thường cùng giai.

Liền xem như Thánh Giả hậu bối, cũng không cách nào cho hắn mảy may áp lực.

"Thiên ý phiến, ngươi còn chưa từng dùng qua đi."

"Ta phát hiện, Thánh Linh thiên bia phía trên võ kỹ thích hợp thiên ý phiến, hoặc là nói, Thánh Linh thiên bia bên trên võ kỹ chính là vì thiên ý phiến mà sinh, thiên ý phiến phối hợp Thánh Linh thiên bia bên trên võ kỹ, uy lực không cách nào tưởng tượng."

Bích Lạc nói xong.

Thánh Linh thiên bia phía trên trận pháp hoa văn, nàng đã ghi lại.

Mà lại cũng biết là một loại võ kỹ.

Trong khoảng thời gian này, nàng phát hiện cái kia võ kỹ liền là thiên ý phiến sử dụng.

"Chờ tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ lại nói."

"Thiên ý phiến cùng thần niệm, là ta cuối cùng át chủ bài."

Lâm Dã nói ra.

Thiên ý phiến là một kiện bảo vật siêu đẳng.

Đương nhiên, món bảo vật này cũng hết sức khó giải quyết.

Bất quá tạm thời hắn còn chạm đến không đến những cái kia khó giải quyết vấn đề.

Không quan trọng Thiên Nhân cảnh, khoảng cách thành thánh thành thần xa không thể chạm, hiện tại hắn suy tính liền là tu vi của mình thực lực, một bước một cái dấu chân đi xuống, mà không phải mơ tưởng xa vời.

Hắn tại dịch đứng bên trong an tâm tu luyện.

Nhưng bên ngoài, bởi vì lĩnh vực tháp phía trên biểu hiện, hắn đã dẫn tới không ít siêu cấp cường giả chú ý.

"Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh, lĩnh vực siêu việt 99 nói."

"Xác thực lợi hại, bất quá ta cũng muốn xem hắn thực lực như thế nào."

Thiên thành, thập đại tứ phẩm gia tộc một trong Long gia.

Long Phi Vũ, Long gia siêu cấp yêu nghiệt.

Thiên Nhân bảng xếp hạng 801 9 tên, thực lực khủng bố đến cực điểm.

Nghe về đến trong nhà người nói lên lĩnh vực tháp chuyện phía trên, Long Phi Vũ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, thân là thiên kiêu, tự nhiên xem thường cường giả  đồng dạng không phục mặt khác thiên kiêu.

Trong lòng, âm thầm cùng cái kia lĩnh vực so sánh so sánh.

Đi qua phân tích, lĩnh vực này bất quá liền lĩnh vực mạnh lớn một chút, thực lực không gì hơn cái này.

"Xem ra, cái này Lâm Dã là vương quốc tới chuẩn bị tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ."

"Cái này danh ngạch, không nên thuộc về ngươi, siêu việt 99 đạo lĩnh vực lại như thế nào, hừ."

Thánh Giả về sau, Vương Minh lạnh giọng nói ra.

Thiên Nhân bảng 783 4 tên hắn, có một cái Thánh Giả tổ phụ.

Coi như so ra kém mặt khác tứ phẩm gia tộc và tứ phẩm thế lực, nhưng có Thánh Giả tổ phụ, mặt khác yêu nghiệt gặp được hắn cũng phải cho hắn ba phần mặt mũi, chỉ là đáng tiếc, Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

"Cho là có 99 đạo lĩnh vực thì ngon."

"Tại thiên thành, bản công tử một ngón tay nghiền chết ngươi."

Thập đại tam phẩm thế lực một trong, Công Tôn thế gia.

Công Tôn Dương Kiểm Thượng Thần Sắc khinh thường.

Mà lại, trong khoảng thời gian này tâm tình của hắn thật không tốt.

Bởi vì Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch, hắn bại bởi vận khí, không có có thể thu được tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ cơ hội, cứ như vậy, hắn liền muốn ít đi rất nhiều cơ duyên.

Từ đó, cùng cùng một thời đại yêu nghiệt cường giả muốn kéo ra một khoảng cách lớn.

Nghe được có thiên nhân cảnh yêu nghiệt lĩnh vực siêu việt 9 9 nói, trong lòng không khỏi càng thêm sốt ruột..