Chương 248: Tiếp nhận khiêu chiến

Chương 248: Tiếp nhận khiêu chiến

Tại thiên thành, phát sinh ở lĩnh vực tháp sự tình truyền đi cũng không rộng.

Chỉ vì thiên thành thực sự quá lớn.

Bất quá, biết được Lâm Dã Thiên Nhân cảnh lĩnh vực siêu việt 99 đạo, đều là chấn động vô cùng.

Càng nhiều yêu nghiệt cường giả thì là khinh thường hoặc là tò mò.

"Lâm Dã, Vân Thiên vương quốc người."

"Tới thiên thành tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ."

"Hắn cái này danh ngạch, ta chắc chắn phải có được."

"Không nghĩ tới Vân Thiên vương quốc chỗ như vậy, lại còn có không tệ yêu nghiệt, đáng tiếc nơi này là thiên thành, không phải Vân Thiên Vương Thành, danh ngạch ở trên người hắn liền là phí phạm."

"Khiêu chiến hắn, nhất định phải khiêu chiến a, đây là một cái cơ hội."

"Lĩnh vực mạnh tính là gì? Còn không có mạnh đến có thể dựa vào lĩnh vực chiến đấu trình độ."

Vô số cường giả, đi qua tầng tầng đào móc.

Rốt cục đem thân phận của Lâm Dã cho rút ra, biết Lâm Dã là đến từ Vân Thiên vương quốc, hơn nữa còn có một cái tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch, đối với thiên thành không có đạt được danh ngạch yêu nghiệt cường giả tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Thiên thành, yêu nghiệt rất rất nhiều.

Danh ngạch, quả thực quá ít, cạnh tranh kịch liệt đến cực điểm.

Giống vương quốc yêu nghiệt cường giả, ủng có danh ngạch, đi vào thiên thành, trên cơ bản đều là đem danh ngạch vứt bỏ.

Trong lúc nhất thời, vô số yêu nghiệt xắn tay áo lên, nghĩ muốn khiêu chiến Lâm Dã.

Tại thiên thành, mặc dù không thể lẫn nhau tàn sát.

Thế nhưng luận bàn nhưng không có cấm chế.

Danh ngạch  đồng dạng có thể theo những cường giả khác thân bên trên thu hoạch, điều kiện tiên quyết là khiêu chiến có danh ngạch cường giả.

Càng quan trọng hơn là.

Chỉ cần người tại thiên thành, ủng có danh ngạch người.

Liền nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến, nếu không, danh ngạch liền phải nhường cho người khiêu chiến.

Đương nhiên, mặc kệ là khiêu chiến vẫn là bị khiêu chiến, đều phải tuân thủ quy tắc.

"Khiêu chiến ta?"

"Không biết tự lượng sức mình."

Trong tu luyện, thời gian trôi qua nhanh vô cùng.

Ba ngày đi qua.

Lâm Dã rời khỏi tu luyện, ba ngày thời gian, tại cửu trọng trong không gian liền là ba tháng, cố gắng dưới việc tu luyện, lĩnh vực của hắn đã đạt đến 131 nói, trọn vẹn so với tại lĩnh vực tháp thời điểm, muốn tăng lên hai mươi mấy đạo.

Tu luyện hoàn tất, Lâm Dã ra khỏi phòng.

Tại hắn sau khi xuất hiện, dịch trạm tiếp đãi hắn thanh niên La Bân liền tiến lên đón.

Đem một đống lớn thư khiêu chiến đưa đến trước mặt hắn.

Thấy này chút thư khiêu chiến, Lâm Dã có chút im lặng, không khỏi lắc đầu.

"Lâm công tử."

"Khiêu chiến này, ngài nhất định phải tiếp nhận."

"Nếu không, ngươi làm mất đi danh ngạch."

La Bân nhìn xem Lâm Dã, cung kính nói.

Hắn biết Lâm Dã mạnh mẽ, là Vân Thiên vương quốc tam đại yêu nghiệt cường giả một trong, thế nhưng cùng thiên thành yêu nghiệt cường giả tương đối, căn bản là không có đến so, bất quá hắn cũng không dám nói ra.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lâm Dã khẽ giật mình.

Không hiểu hỏi.

Nói thật, hắn thật đúng là không rõ ràng thiên thành khiêu chiến quy tắc, chẳng lẽ mình thật nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến mới được, nhớ tới Đế Thích Càng nói qua, tên của mình ngạch tại thiên thành có vô số yêu nghiệt lo lắng lấy.

"Có được tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch người."

"Nhất định phải tiếp nhận những cường giả khác khiêu chiến, mãi đến chân chính tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ mới thôi, dĩ nhiên, người khiêu chiến nhất định phải phù hợp tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ điều kiện."

"Bị người khiêu chiến, chỉ cần thắng được một trận, liền có nửa tháng miễn chiến quyền lợi, liên tục hai lần thắng lợi, liền có thể cự tuyệt hết thảy khiêu chiến, quy tắc, nhận pháp luật đế quốc bảo hộ."

"Dĩ nhiên, ủng có danh ngạch cường giả, là không thể đi khiêu chiến."

La Bân khom người mà đứng.

Cung kính nói xong.

Đem thiên thành khiêu chiến quy tắc nói một lần.

Nói xong, vô tình hay cố ý đánh giá liếc mắt Lâm Dã, không biết Lâm Dã muốn lựa chọn tiếp nhận ai khiêu chiến.

"Ba ngày sau đó."

"Tiếp nhận hết thảy khiêu chiến."

Lâm Dã một mặt mây trôi nước chảy, mở miệng nói ra.

Tựa như tiếp nhận khiêu chiến không phải hắn mà là những người khác.

Nghe vào La Bân trong tai, cả người cơ hồ mộng đi, dùng làm lỗ tai mình nghe lầm, hoặc là Lâm Dã nói sai, ánh mắt, không hiểu nhìn một chút Lâm Dã, xác định là chính mình nghe lầm vẫn là Lâm Dã nói sai.

Tiếp nhận tất cả khiêu chiến!

Này, nói ra đều không có người tin tưởng a.

Phải biết, ở trước mặt hắn, hết thảy có 136 phần thư khiêu chiến.

"Lâm công tử."

La Bân mở miệng hô một tiếng.

Ý là muốn hỏi Lâm Dã chỗ nói có phải thật vậy hay không.

Lâm Dã phất phất tay.

Cũng không nói lời nào, ra hiệu La Bân rời đi.

Một cái Tạo Hóa cảnh, mặc dù tại thiên thành tính không được cái gì, nhưng thực lực còn tại a, luôn không khả năng nghe lầm, hắn, một câu không muốn nói lần thứ hai.

La Bân thấy Lâm Dã thủ thế, hiểu rõ Lâm Dã ý tứ.

Trong lòng

Vô cùng rung động.

Triệt để rung động.

Tiếp nhận trên trăm cường giả khiêu chiến, cái này cỡ nào lớn khí phách cùng tự tin a, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua chính mình hội thất bại sao? Thất bại liền không có danh ngạch, tự nhiên cũng không cần tiếp nhận khiêu chiến a.

"Công tử, đấu giá hội là hôm nay đi."

Nhìn xem La Bân rời đi.

Trong phòng tu luyện Tịch Linh đi ra.

Đi vào Lâm Dã bên người, duyên dáng yêu kiều tuyệt thế khuynh thành.

Phong hoa tuyệt đại dáng người, nhường thiên hạ nam tử điên cuồng, nhường thiên hạ nữ tử vì đó ghen ghét, không có người không vì nàng thần hồn điên đảo, liền xem như nữ tử cũng sẽ luân hãm.

Nàng tự nhiên nghe được Lâm Dã cùng La Bân nói chuyện.

Đối với Lâm Dã tiếp nhận tất cả khiêu chiến, nàng không có để ở trong lòng.

Bởi vì.

Bởi vì nàng tin tưởng Lâm Dã.

Tin tưởng Lâm Dã có thực lực này, nếu như ngay cả Thiên Nhân cảnh đều không có cách nào đối phó, vậy hắn cũng không phải là Lâm Dã.

"Ừm, buổi tối hôm nay."

"Chúng ta đi thôi."

Lâm Dã mặt mỉm cười, gật gật đầu.

Mây cung đấu giá hội hôm nay bắt đầu, thời gian một buổi tối.

Đến lúc đó, sẽ có mười vạn cường giả tiến hành cạnh tranh.

"Lần hội đấu giá này."

"Những cái kia phụ trợ bảo bối khẳng định cạnh tranh đến điên cuồng nhất."

"Đều nghĩ tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong có càng lớn bảo hộ."

Tịch Linh tiến lên, tay ngọc kéo Lâm Dã cánh tay.

Hai người hướng phía dịch trạm bên ngoài đi đến.

Vừa đi vừa nói chuyện.

Đường bên trên, vô số cường giả quay đầu, bị Tịch Linh dung nhan và khí chất kinh diễm đến, thần hồn điên đảo không đủ để hình dung những cường giả này, tại Tịch Linh trước mặt, cho dù là Thiên Nhân cảnh thậm chí bán thánh, đều không thể ngăn cản Tịch Linh mị hoặc.

Mị hoặc, thánh khiết, dung hợp lại cùng nhau.

"Vô vọng chi thủy cũng là kịch liệt nhất cạnh tranh một trong."

"Đến lúc đó ngươi chú ý nhìn một chút, có gì cần ta cho ngươi vỗ xuống đến, đến lúc đó tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, gặp phải không chỉ là nhân loại đối thủ."

"Đúng rồi, ngươi hắc ám thiên thư tu luyện được thế nào?"

Lâm Dã mong đợi nhất, liền là vô vọng chi thủy.

Đến mức mặt khác, hắn cũng không để ý.

Đương nhiên, nếu như vô vọng chi thủy đạt được sau còn lại linh thạch, cũng có thể cạnh tranh cạnh tranh hắn bảo bối của hắn, hắn nhưng tại thú trên da thấy rõ ràng, lần này mây cung đấu giá hội bên trong đem sẽ xuất hiện không ít thần bí bảo bối.

Đối với muốn đi vào Đại Hạ thế giới di chỉ cường giả tới nói, những bảo bối này tuyệt đối là bảo mệnh át chủ bài.

"Hắc ám thiên thư đã hiểu thấu đáo."

"Qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể tu luyện thành công."

"Ta mơ hồ cảm giác được quang minh lĩnh vực muốn kích hoạt lên."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Hắc ám thiên thư, đây chính là thượng phẩm thánh giai công pháp.

So với Lâm Dã Tinh Không thần quyết vẻn vẹn kém một chút.

Trong khoảng thời gian này tu luyện, hắc ám lĩnh vực càng ngày càng cường đại, giấu ở trong cơ thể quang minh lĩnh vực mơ hồ muốn kích hoạt, hắc ám cùng hào quang, hoàn toàn là hai loại cực hạn lĩnh vực, không nghĩ tới thật xuất hiện ở trên người nàng..