Chương 249: Thánh Giả, Vân Bất Phàm

Chương 249: Thánh Giả, Vân Bất Phàm

Vân cung phòng đấu giá, tụ tập vô số tham gia bán đấu giá cường giả.

Mỗi cái tới tham gia bán đấu giá, đều là Thiên Nhân cùng bán thánh, thậm chí còn có Thánh Giả.

Coi như những cường giả này không thi triển khí thế, nhưng tụ tập nhiều như vậy cường giả tuyệt thế, cái kia kinh khủng áp bách cảm giác liền có thể nhường một cái bình thường Thiên Nhân cảnh quỳ xuống.

Hết thảy cường giả khí tức, ngưng tập hợp một chỗ.

Hình thành hủy thiên diệt địa uy lực, khuấy động bầu trời.

Không gian trận trận run rẩy.

Lâm Dã cùng Tịch Linh đi vào phòng đấu giá thời điểm, cảm nhận được cái kia kinh khủng áp bách lực lượng, thần sắc trên mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bán thánh oai, Thánh Giả oai.

Đơn độc một cái, hắn tự nhiên có thể ngăn cản tiếp nhận.

Thế nhưng tụ tập nhiều cường giả như vậy, liền xem như hắn cũng thấy không chịu đựng nổi.

Không riêng gì hắn, mặt khác Thiên Nhân cảnh cũng là như thế.

Thậm chí so với hắn còn muốn không thể tả.

Công pháp vận chuyển, ngăn cản vô hình áp bách lực lượng.

Bên người Tịch Linh, tuyệt mỹ gương mặt bên trên cũng là ngưng trọng  bất quá, nàng đã đi đến Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, khoảng cách bán thánh chỉ có cách xa một bước, tiếp nhận vô hình áp bách lực lượng muốn đối lập nhẹ nhõm một điểm.

Hai người xếp hàng, nối đuôi nhau mà vào.

Thời gian qua một lát, liền tiến vào đến trong phòng đấu giá.

Tiến vào phòng đấu giá sau mới phát hiện, cái này phòng đấu giá quá lớn.

Toàn bộ trong phòng đấu giá tất cả đều là chỗ ngồi, chỗ ngồi thành hình vành khuyên, bàn đấu giá giai tại trung tâm nhất, tất cả cường giả ánh mắt không có chút nào trở ngại, mà lại, trong phòng đấu giá còn có một đầu linh mạch.

Cứ như vậy, mười vạn cái cường giả tụ tập tại cùng một chỗ liền sẽ không đè nén nặng trĩu.

89100

89101

Hai người vị trí tại chỗ cao nhất, khoảng cách bàn đấu giá giai cũng đối lập khá xa.

Nhưng, liền xem như xa nhất, cũng bất quá cách xa nhau ngàn mét dáng vẻ, bởi vì hình vành khuyên chỗ ngồi tựa như là một ngụm to lớn cầu thang giếng nước.

Lúc này, khoảng cách đấu giá hội chân chính bắt đầu còn có hai canh giờ, bọn hắn tới thời điểm, nơi này còn không có bao nhiêu người, cho nên rất nhẹ nhàng liền tìm tới thuộc tại chỗ ngồi của mình.

"Đừng ở chỗ này động dùng thần niệm."

Lâm Dã thấp giọng nói với Tịch Linh.

Hắn biết Tịch Linh hiện tại thần niệm đã đi đến 41 giai, so mặt khác thần niệm, tự nhiên là chênh lệch cách xa vạn dặm, nhưng tại thiên nhân cảnh cường giả bên trong, nàng tuyệt đối là một cái thần niệm cường giả.

Bất quá, ở loại địa phương này.

Hắn vẫn là có cần phải nhắc nhở một chút Tịch Linh, miễn cho Tịch Linh ăn thiệt thòi.

Ừm

Tịch Linh ân một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Xác thực, vừa mới nếu không phải Lâm Dã nhắc nhở, nàng thật đúng là định dùng thần niệm liếc nhìn nơi này, dùng thần niệm quan sát phòng đấu giá.

Nhắc nhở xong Tịch Linh, Lâm Dã liền nhắm mắt tu luyện.

Tịch Linh bĩu một thoáng hồng nhuận phơn phớt ướt át cái miệng nhỏ nhắn, cũng nhắm lại đôi mắt đẹp, bắt đầu tu luyện giết thời gian.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao lâu.

Hai người tại trong âm thanh vang dội thu công.

"Mỗi năm một lần vân cung đấu giá hội, chính thức bắt đầu."

"Lão hủ Vân Bất Phàm, hoan nghênh các vị Nghiễm Lăng vân cung phòng đấu giá."

Âm thanh vang dội, rõ ràng truyền khắp toàn bộ phòng đấu giá cường giả trong tai, thanh âm, tựa như là tại vang lên bên tai một dạng.

Chỉ gặp, trong phòng đấu giá tâm trên bậc thang.

Xuất hiện đã râu tóc bạc hết lão giả.

Lão giả toàn thân cao thấp khí tức suy yếu, tựa như là một cái gần đất xa trời lão nhân.

Nhưng, cũng không dám khinh thường lão giả này, ngược lại là bởi vì lão giả phổ thông để cho người ta thấy kiêng kị cùng sợ hãi, ở đây vô số cường giả, mặc kệ là trời người vẫn là bán thánh, thậm chí Thánh Giả, nhìn về phía lão giả tầm mắt, đều là tôn kính.

Bởi vì, lão giả này là vân cung phòng đấu giá này một nhiệm kỳ người thừa kế.

Hắn, càng là một cái kinh khủng Thánh Giả.

Đã chủ trì đấu giá hội hơn một trăm giới.

"Vân Bất Phàm tiền bối."

"Quả nhiên là Vân Bất Phàm tiền bối, không có có ngoài ý muốn."

"Có Vân Bất Phàm tiền bối trấn tràng, không người nào dám gây rối."

"Nói thật giống như có người dám tại trong phòng đấu giá gây rối một dạng, coi như không có Vân Bất Phàm tiền bối, cũng không người nào dám tại vân cung trong phòng đấu giá gây rối, nếu không liền là muốn chết."

Bên trong phòng đấu giá, vô số cường giả thấy Vân Bất Phàm xuất hiện, đều là nghị luận ầm ĩ.

Trong giọng nói, mang theo tôn kính.

Vân Bất Phàm tại thiên thành, cũng xem như một nhân vật không tầm thường.

Ít nhất  bình thường không có ai đi đắc tội hắn.

Không phải nói hắn cường đại cỡ nào, lớn bao nhiêu bối cảnh cùng hậu trường, chủ yếu là hắn có một cái khổng lồ tổ chức tình báo, có thể đạt được người thường không cách nào lấy được tin tức cùng bí mật.

"Vân cung phòng đấu giá quy tắc, tin tưởng phần lớn đều rõ ràng."

"Người trả giá cao được, nghiêm cẩn ở đây nội đấu ẩu đả."

"Trong sân, mỗi kiện vật phẩm mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn linh thạch."

Mỗi lần tăng giá không thua kém mười vạn linh thạch.

Liền là phòng ngừa người ác ý tăng giá.

Mười vạn linh thạch, đổi thành kim tệ, cái kia chính là mười ức.

Thế nhưng tại vân cung trong phòng đấu giá, chỉ là một cái thấp nhất tăng giá số lượng.

Đương nhiên, vân cung phòng đấu giá đấu giá tới vật phẩm, vật nào cũng là tinh phẩm, tại bên ngoài đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, liền xem như có linh thạch cũng chưa chắc có thể mua được.

"Không biết lần này có bảo bối gì?"

"Vân cung đấu giá hội, mỗi năm một lần, bất quá lần này đấu giá hội, cùng Đại Hạ thế giới di chỉ mở ra gặp được cùng nhau, khẳng định sẽ xuất hiện một chút bảo vật siêu đẳng, dĩ nhiên cạnh tranh cũng sẽ càng kịch liệt."

"Đêm nay chuẩn bị 1.3 tỷ, làm một vố lớn."

"Lần hội đấu giá này, bản thánh cũng là nhìn trúng khác nhau bảo bối, nhất định phải đạt được."

"Bản thánh tên tiểu bối kia, muốn đi vào Đại Hạ thế giới di chỉ, đến vì hắn chuẩn bị một chút phòng thân đồ vật a."

"28 ức, hắc hắc, hy vọng có thể cầm cái tiếp theo đỉnh cấp thiên văn thánh khí."

Trong phòng đấu giá.

Vân Bất Phàm hạ xuống về sau, một chút cường giả thấp giọng tự nói.

Vì lần hội đấu giá này, ở đây cường giả chuẩn bị đầy đủ.

Mặc kệ là mượn vẫn là bán thành tiền của cải, tụ tập hàng loạt linh thạch tới đấu giá tràng cạnh tranh chính mình cần thiết bảo vật.

"Này kiện vật phẩm thứ nhất."

"Thiên văn thánh khí, cực phẩm thiên văn thánh khí."

"Có được trận văn 7232 đạo."

"Giá quy định, một ngàn vạn linh thạch."

Vân Bất Phàm lật tay một cái, một kiện lớn chừng bàn tay tinh xảo tiểu kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay.

Ngay sau đó, tiểu kiếm trôi nổi ở giữa không trung.

Vô cùng thánh khí oai bộc phát ra, bao phủ toàn bộ phòng đấu giá.

Tiểu kiếm, bị bên trong phòng đấu giá thủy tinh màn hình đem thả lớn, hết thảy cường giả đều có thể nhìn thật cẩn thận, thủy tinh trên màn hình, có tiểu kiếm cấp bậc cùng tư liệu giới thiệu.

8232 đạo trận văn.

Xác thực thuộc về cực phẩm thiên văn thánh khí.

Thánh khí, đều phân cấp bậc.

Hạ phẩm, thượng phẩm, cực phẩm cùng tuyệt phẩm.

Trăm văn thánh khí, 300 văn phía dưới tính hạ phẩm, 600 văn phía dưới tính thượng phẩm, 900 văn phía dưới tính cực phẩm, 900 văn trở lên liền là tuyệt phẩm, vượt lên trước thiên văn liền là thiên văn thánh khí.

Thiên văn thánh khí cùng trăm văn thánh khí cấp bậc cũng giống như vậy.

8232 đạo trận văn, thuộc về cực phẩm.

Bất quá xác thực cực phẩm bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Lâm Dã cái kia một kiện Ngân Tinh thánh kiếm cùng Ngân Tinh chiến giáp, đều thuộc về tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, bởi vì vì chúng nó có được 933 3 đạo trận văn, tiêu chuẩn tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, so với mặt khác thiên văn thánh khí, phải cường đại không chỉ một cấp độ.

Trận văn càng cao, uy lực càng thần kỳ, lực công kích càng cao.

Tựa như là lĩnh vực một dạng, nhiều một đạo lĩnh vực liền mạnh một điểm..