Chương 250: Thứ 1 kiện vật phẩm

Chương 250: Thứ 1 kiện vật phẩm

"Cực phẩm thiên văn thánh khí, trời, kiện vật phẩm thứ nhất lại là cực phẩm thiên văn thánh khí."

"Vân cung phòng đấu giá quả nhiên không tầm thường, ra tay không người có thể so sánh."

"232 đạo trận văn, có như vậy một kiện thiên văn thánh khí, thực lực tăng lên một đoạn dài."

"Một ngàn vạn linh thạch giá khởi đầu a."

Nghe được cực phẩm thiên văn thánh khí, bên trong phòng đấu giá một trận kinh hô.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả khiếp sợ.

Ở đây Thiên Nhân cảnh, dùng thiên văn thánh khí rất ít  bình thường đều là trăm văn thánh khí.

Liền xem như một chút không thể Thiên Nhân cảnh dùng thiên văn thánh khí, cũng đều là hạ phẩm thiên văn thánh khí, cho dù là bán thánh cùng Thánh Giả, cũng rất ít có được cực phẩm thiên văn thánh khí.

Có một kiện cực phẩm thiên văn thánh khí, có thể nghĩ đối người sử dụng thực lực tăng lên khủng bố đến mức nào.

"Hai ngàn vạn linh thạch."

Tại vô số tiếng nghị luận bên trong.

Rốt cục có người kịp phản ứng, bắt đầu tăng giá cạnh tranh.

Nhưng, tăng giá người nhưng không có thêm mười vạn, mà là một lần tăng thêm một ngàn vạn, giá cả lập tức tăng lên gấp đôi.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Cực phẩm thiên văn thánh khí, đâu chỉ ngàn vạn linh thạch.

Đừng nói là cực phẩm thiên văn thánh khí, liền xem như trăm văn thánh khí, hơi một tí cũng là dùng ngàn vạn tới tính toán, đến mức thiên văn thánh khí, giá cả đều là dùng ức tới tính toán.

"Năm ngàn vạn linh thạch."

"Một trăm triệu linh thạch."

"Ba trăm triệu linh thạch."

"330 triệu linh thạch."

"Năm trăm triệu linh thạch."

". . ."

Giá cả, điên cuồng tăng vọt.

Giờ này khắc này, linh thạch chỉ là một vài mắt, tại trong mắt cường giả, chỉ có cực phẩm thiên văn thánh khí, đến mức linh thạch, căn bản cũng không có để ở trong lòng, để ở trong lòng, cái kia chính là quan tâm chính mình linh thạch có hay không đầy đủ.

Trước sau bất quá mười hơi công phu.

Món này cực phẩm thiên văn thánh khí giá cả liền tiêu thăng đến mười ức linh thạch.

Mà lại, cái giá tiền này còn đang không ngừng căng vọt, căn bản cũng không có muốn ý dừng lại.

"Công tử, muốn bắt lại này thánh khí sao?"

Tịch Linh cảm thụ được phòng đấu giá kịch liệt cạnh tranh, cả người hưng phấn vô cùng.

Mặc dù không là sinh tử đại chiến.

Nhưng nơi này chiến đấu không thể so với cường giả đại chiến kém.

Vũ lực là chiến đấu.

Tài lực cũng là chiến đấu.

Quyền lực cũng là chiến đấu.

Mỗi loại chiến đấu đều có chính mình đặc sắc điểm.

"Ta có một kiện tuyệt phẩm thiên văn thánh khí."

"Không cần thiết đem linh thạch lãng phí ở không cần thánh khí phía trên, mà lại, lần này mục tiêu chủ yếu là vô vọng chi thủy, cái này cực phẩm thiên văn thánh khí vô dụng với ngươi chỗ."

"Để bọn hắn đi tranh đi."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Mặt khác cường giả nhiều ít mang theo một vẻ khẩn trương, mà hắn lại vô cùng dễ dàng.

Bởi vì hắn không cần cạnh tranh này kiện thứ nhất thiên văn thánh khí.

Mà lại, cái này cực phẩm thiên văn thánh khí thuộc tính, không thích hợp Tịch Linh, bằng không, dựa vào hắn hiện tại tài lực, khẳng định nhẹ nhõm có thể bắt được cho Tịch Linh sử dụng.

Nói thật.

Tịch Linh hắc ám lĩnh vực, tu luyện cũng là hắc ám thiên thư.

Mong muốn gặp được cùng nàng thuộc tính tương xứng võ kỹ cùng bảo vật, xác thực rất khó khăn.

Nói thật.

Dưới tình huống bình thường, hắn là sẽ không dùng linh thạch mua sắm thánh khí cùng võ kỹ công pháp.

"Này cực phẩm thiên văn thánh khí."

"Cuối cùng giá cả, đại khái tại trình độ gì?"

Tịch Linh tò mò hỏi Lâm Dã.

Nhìn xem phía dưới cạnh tranh, nàng cũng muốn tham dự một thoáng.

Dù cho nàng không cần cái này cực phẩm thiên văn thánh khí.

"Cực phẩm thiên văn thánh khí.

"

"Sau cùng giá cả, hẳn là tại một trăm ức tả hữu."

"Tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, đại khái tại năm mươi tỷ tả hữu."

Lâm Dã trầm ngâm một chút.

Mặc dù không có giao dịch qua thánh khí, thế nhưng đối thánh khí đại khái giá cả vẫn là rõ ràng, mà lại tại trong phòng đấu giá, cạnh tranh thời điểm động một chút lại tràn giá.

Cực phẩm thiên văn thánh khí, tin tưởng toàn bộ trong phòng đấu giá, bao quát Thánh Giả ở bên trong, đều không có nắm giữ cực phẩm thiên văn thánh khí.

Quả nhiên, như rừng dã suy đoán một dạng.

Cuối cùng giá cả, đi đến 03 ức linh thạch.

"Kiện vật phẩm thứ nhất thành giao."

"Hiện tại, đấu giá hội chính thức bắt đầu."

"Tạo hóa thánh đan, mười cái một bình, giá bắt đầu là một ngàn vạn."

Vân Bất Phàm chờ kiện vật phẩm thứ nhất giao dịch sau khi thành công, đấu giá hội chính thức bắt đầu, kiện vật phẩm thứ nhất, chỉ là một cái kíp nổ, hoặc là một cái thêm nhiệt bảo vật.

Đấu giá hội, đều lưu hành thêm nhiệt bảo vật cùng áp trục bảo vật.

Có khả năng thông qua kiện thứ nhất bảo vật nhìn ra lần này đấu giá hội xuất hiện bảo vật trân quý trình độ.

Tạo hóa thánh đan, là Thiên Nhân cảnh cùng bán thánh, thậm chí Thánh Giả sử dụng tu luyện đan dược, vô cùng trân quý, thế nhưng cái giá tiền này cũng làm cho người không chịu đựng nổi, không phải người bình thường có thể tiêu thụ nổi.

"Ba ngàn vạn linh thạch."

"Bốn ngàn vạn linh thạch."

"Sáu ngàn vạn linh thạch."

Làm Vân Bất Phàm dứt lời hạ trong chớp mắt, bên trong phòng đấu giá tăng giá thanh âm sôi trào lên.

Giá cả, tại thời khắc này bão tố thăng lên.

Toàn bộ trong phòng đấu giá, tất cả đều là cạnh tranh tăng giá thanh âm, giờ khắc này, tất cả mọi người đắm chìm trong trong điên cuồng.

"Này tạo hóa thánh đan không sai."

"Đối ngươi tu luyện có trợ giúp, ngươi cạnh tranh một bình đi."

Nhìn xem trong phòng đấu giá nhiệt tình.

Nhìn thấy Tịch Linh kích động dáng vẻ, Lâm Dã khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Mở miệng nói với Tịch Linh.

Được

Tịch Linh khẽ giật mình, lập tức cao hứng đáp ứng.

Lập tức, tràn đầy phấn khởi tính toán, cái kia phải thêm giá nhiều ít phù hợp.

"280 triệu."

"290 triệu."

"Ba trăm triệu."

"330 triệu."

Tại Tịch Linh cân nhắc tăng giá số lượng thời điểm, bên trong phòng đấu giá cạnh tranh giá cả tăng vọt, theo một ngàn vạn đã đạt đến hơn ba trăm triệu linh thạch, mà lại cái này còn không phải sau cùng giá cả.

Rốt cục, Tịch Linh tìm được một cái cơ hội.

"Năm trăm triệu ~ "

Tịch Linh mở miệng, hô lên năm trăm triệu giá cả.

Lập tức tăng thêm hơn một ức linh thạch.

Thanh âm ngọt ngào, tăng thêm cái này tăng giá số lượng, nhường không ít cường giả vì đó sững sờ.

Nếu như là cực phẩm thiên văn thánh khí còn tốt, tăng giá một trăm triệu cũng không tính nhiều, nhưng cái này tạo hóa thánh đan, một bình chỉ có mười cái, lập tức thêm một trăm triệu xác thực quá nhiều.

"510 triệu."

"520 triệu."

"530 triệu."

". . ."

"Tám trăm triệu linh thạch."

Năm trăm triệu về sau, bên trong phòng đấu giá cạnh tranh tạo hóa thánh đan cường giả cũng không có lùi bước, mà là tiếp tục tăng giá, bởi vì, tạo hóa thánh đan cũng không chỉ một bình, mà là rất hơn bình.

Mỗi một vòng đấu giá, giá cả mười vị trí đầu, đem thu hoạch được tạo hóa thánh đan.

Nhìn xem trong phòng đấu giá cường giả không ngừng tăng giá, Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra vẻ điên cuồng nụ cười, mở miệng hô lên xem đem giá cả quá cao hơn hai ức.

"Tám trăm triệu!"

"Tám trăm triệu ~ "

"Đây là tạo hóa thánh đan mức cực hạn."

"Lập tức đem giá cả đặt lên tám trăm triệu."

"Điên cuồng, thật điên cuồng."

Bên trong phòng đấu giá, vô số Thiên Nhân cảnh cường giả khiếp sợ nhìn về phía Tịch Linh, tám trăm triệu cái giá tiền này, tuyệt đối là tạo hóa thánh đan cực hạn giá cả, mười cái tạo hóa thánh đan cũng chỉ giá trị tám trăm triệu dáng vẻ.

Cũng không nghĩ tới, có người vậy mà hai lần cố tình nâng giá đem giá cả đặt lên tám trăm triệu.

Khi thấy Tịch Linh thời điểm, vô số cường giả kinh diễm.

Cho dù là bán thánh cùng Thánh Giả, cũng không khỏi đến kinh diễm.

Giờ phút này càng thêm tò mò chính là thân phận của Tịch Linh cùng bối cảnh, nếu là không có bối cảnh, cũng không có khả năng có tiền như vậy..