Chương 251: Tạo hóa thánh đan

Chương 251: Tạo hóa thánh đan

Tạo hóa thánh đan, mười cái.

Cạnh tranh giá cả lập tức bị mang lên tám trăm triệu cao.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả không khỏi hướng phía Tịch Linh xem ra, ánh mắt đủ loại, thế nhưng, đều không hề từ bỏ tạo hóa thánh đan cạnh tranh, dù sao, này tạo hóa thánh đan mặc kệ là đối thiên nhân cảnh vẫn là bán thánh, thậm chí Thánh Giả, đều có trợ giúp rất lớn.

Cường giả thiếu thốn nhất chính là cái gì?

Đương nhiên là thời gian.

Nếu có đầy đủ thọ nguyên thời gian, liền xem như heo cũng có thể thành thần.

Có thể, hết lần này tới lần khác mỗi người thọ nguyên là có hạn.

Nếu có nghịch thiên đan dược rút ngắn thời gian tu luyện, này liền có thể nhường thực lực tu vi càng cao, có nhiều thời gian hơn đi đột phá, một cách tự nhiên, thọ nguyên liền càng nhiều.

Này tạo hóa thánh đan, liền là có thể rút ngắn cường giả thời gian tu luyện bảo vật.

"810 triệu."

"830 triệu."

"850 triệu."

"860 triệu."

Giá cả, ổn định bay lên, đến tám trăm triệu nhiều trình độ, đã đạt đến tạo hóa thánh đan giá trị đỉnh phong, đều không muốn đem giá cả nhấc càng cao, bởi vì như vậy ăn thiệt thòi chính là mình.

Mỗi một ngàn vạn, liền xem như bán thánh cũng muốn liều mạng một năm mới có thể kiếm được a.

Đương nhiên, mạnh mẽ bán thánh kiếm tiền cũng rất nhẹ nhàng.

"Mười ức."

Tịch Linh ngữ khí bình thản.

Thế nhưng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại mang theo vẻ hưng phấn.

Nàng tự nhiên biết Lâm Dã không thiếu hụt nhất liền là linh thạch.

Mà lại, nàng thân là Thiên Hồ nhất tộc Thánh Nữ điện hạ, hơn nữa còn là Thiên Hồ nhất tộc một cái duy nhất tiến vào thánh địa trung tâm Thánh Nữ, lấy được của cải khủng bố đến cực điểm, liền xem như Lâm Dã cũng so ra kém nàng.

Không quan trọng mười ức linh thạch, tự nhiên không để trong lòng.

Hí

Hết thảy cường giả thổn thức.

Không phải nói mười ức khủng bố cỡ nào, mà là Tịch Linh đối cạnh tranh tăng giá phương thức để cho người ta chịu không được, tạo hóa thánh đan dạng này đan dược, nàng mỗi lần tăng giá đều là dùng ức kế tính.

Trong lúc nhất thời, không ít cường giả âm thầm nhớ kỹ Tịch Linh.

Chuyện giết người đoạt bảo tại chuyện không quá bình thường.

Gặp được như thế một người có tiền nữ tử, cướp tiền cướp sắc là vô số cường giả ý nghĩ.

Mười ức sau.

Không còn có cường giả tăng giá.

Dù sao, mười ức linh thạch đã vượt qua tạo hóa thánh đan chân chính giá trị.

Cuối cùng, Tịch Linh thu hoạch được tạo hóa thánh đan.

Mặt khác chín cái giá cả cao nhất, cũng thu hoạch được mười cái tạo hóa thánh đan, đại lượng đấu giá liền là như thế, giá cả mười vị trí đầu đem thu hoạch được bảo vật, nếu như bảo vật không đủ, ưu tiên thỏa mãn giá tiền cao nhất người.

Mà lại, bảo vật thu hoạch số lượng quyền lợi tại giá tiền cao nhất người trong tay.

"Giá cả mười vị trí đầu tạo hóa thánh đan."

"Ta muốn hết."

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Tuyệt mỹ thanh âm thanh thúy, ở trong phòng đấu giá vang lên.

Thanh âm ngọt ngào, nhưng lại rung động hết thảy cường giả thần tâm.

Tham gia bán đấu giá mười vạn cường giả, ánh mắt đồng loạt hướng phía Tịch Linh xem ra, tại hết thảy cường giả xem ra, Tịch Linh quá mức cường thế  bình thường tới nói, giá cả kẻ cao nhất có quyền lợi thu hoạch được bảo vật số lượng.

Nhưng người bình thường sẽ không như vậy làm, bởi vì như thế hội đắc tội với người.

"Như thế quá phận đi."

"Làm người lưu nhất tuyến."

"Mười bình tạo hóa thánh đan, đó là một trăm ức a."

"Thật là số tiền khổng lồ, chẳng lẽ là muốn đem tạo hóa thánh đan làm đường hoàn tới ăn?"

"..."

Vô số tiếng nghị luận vang lên.

Đa số nghị luận, là chức trách Tịch Linh quá phận.

Nhưng, liền xem như nghị luận, cũng vẻn vẹn chỉ nói là nói mà thôi, cũng không người nào dám làm cái gì, bởi vì Tịch Linh là giá cả kẻ cao nhất

Có cái quyền lợi này, mà lại tại phòng đấu giá bên trong là không thể ẩu đả.

"Mười bình tạo hóa thánh đan."

"Hết thảy một trăm ức linh thạch."

"Chúc mừng 89101 hào."

Vân Bất Phàm chờ trong chốc lát, nhìn thấy Tịch Linh cũng không có mở miệng nhường ra mặt khác chín phần tạo hóa thánh đan, sau đó, liền mở miệng tuyên bố mười bình tạo hóa thánh đan toàn bộ đều là Tịch Linh.

Tổng giá trị một trăm ức linh thạch.

Đương nhiên, nếu như Tịch Linh đem mặt khác chín phần tạo hóa thánh đan nhường ra đi, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Lại nói, hắn cũng cho Tịch Linh suy nghĩ thời gian.

"Công tử, tạo hóa thánh đan ngươi dùng."

"Ta đã Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, coi như dùng tạo hóa thánh đan cũng không cách nào đột phá đến bán thánh."

Tịch Linh đem mười bình tạo hóa thánh đan đưa cho Lâm Dã.

Mở miệng nói nghiêm túc.

Tạo hóa thánh đan, đối thiên nhân cảnh cùng bán thánh thậm chí Thánh Giả đều có tác dụng.

Nhưng nàng đã đến Thiên Nhân cảnh đỉnh phong pháp tướng kim thân, dùng tạo hóa thánh đan cũng không cách nào đột phá đến bán thánh, cùng như thế, còn không bằng đem tạo hóa thánh đan cho Lâm Dã, nhường Lâm Dã tốc độ cao tăng cao tu vi, tranh thủ dùng thời gian nhanh nhất tiến vào bán thánh.

Được

Lâm Dã cũng không có cự tuyệt.

Đưa tay tiếp nhận tạo hóa thánh đan.

Chuẩn bị xuất ra thân phận Tinh phiến thanh toán linh thạch thời điểm, Tịch Linh lại trước một bước lấy ra thân phận của mình Tinh phiến, đem một trăm ức linh thạch thanh toán cho vân cung phòng đấu giá.

Sau đó, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư nhóm thứ năm.

Từng đám bảo vật bị bán đấu giá ra.

Ngắn ngủi một canh giờ, liền vỗ ra tám tốp bảo vật.

Bất quá những bảo vật này giá cả, đều là một lượng ức tả hữu, cao nhất một kiện là hạ phẩm thiên văn thánh khí, giá cả 1.3 tỷ.

Theo thời gian trôi qua.

Đủ loại bảo vật, tại Lâm Dã hai người trước mặt đánh ra.

Rốt cục, Lâm Dã mong muốn đồ vật xuất hiện.

Vô vọng chi thủy.

Đúng, liền là vô vọng chi thủy.

"Phía dưới, đem đánh ra một bình vô vọng chi thủy."

"Vô vọng chi thủy, 333 cân."

"Thần kỳ của nó công dụng, không cần bản thánh nhiều lời đi, biết giá trị của hắn, tự nhiên sẽ cạnh tranh, không biết nó, cũng không cần đến đi cạnh tranh, giá quy định, mười ức."

Vân Bất Phàm, trong tay.

Xuất hiện một cái màu xanh biếc dạt dào hồ lô.

Hồ lô chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lơ lửng giữa không trung.

Giờ khắc này, tất cả cường giả hướng phía hồ lô nhìn lại, đại đa số Thiên Nhân cảnh, đều là một mặt mờ mịt, một số nhỏ Thiên Nhân cảnh lại cực kỳ hưng phấn, tựa như là gặp được tuyệt thế bảo vật một dạng.

Bán thánh, Thánh Giả, giờ khắc này đều xắn tay áo lên, kích động.

Tại Vân Bất Phàm giới thiệu xong vô vọng chi thủy về sau, phòng đấu giá ngoài ý muốn hoàn toàn yên tĩnh, không có người mở miệng tăng giá, tựa như đối vô vọng chi thủy không có hứng thú một dạng.

Chuyện này hình, khiến cho trong phòng đấu giá bầu không khí quỷ dị vô cùng.

"Bước thánh, huynh đệ chúng ta hợp lại như thế nào."

"Dựa theo đều ra linh thạch phân phối vô vọng chi thủy."

Một cái Thánh Giả mở miệng, hướng cách đó không xa một cái khác Thánh Giả nói ra, lời nói bên trong ý tứ, chính là một người linh thạch căn bản là không có cách cầm xuống vô vọng chi thủy, cho nên dự định mời một cái khác Thánh Giả hợp lại.

"Tốt, ta nhiều nhất có thể xuất ra bốn mươi tỷ."

Một cái khác Thánh Giả, không có chút nào do dự, mở miệng trả lời đáp ứng.

"Thiên phong, dương hưu."

"Ba người chúng ta hợp lại, thế nào?"

Bên trong phòng đấu giá.

Nhìn như yên tĩnh, thế nhưng vô số cường giả, đã trong bóng tối tìm đồng bạn hợp lại.

Chuẩn bị ăn này vô vọng chi thủy.

Cũng không ít cường giả bắt đầu cùng gia tộc mình cùng tông môn liên hệ, chuẩn bị triệu tập càng nhiều linh thạch, tranh thủ có thể đem vô vọng chi thủy cạnh tranh xuống tới, một chút không biết vô vọng chi thủy công dụng cường giả, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Một trăm ức."

Ngay tại vô số cường giả tìm đồng bạn thời điểm.

Một cái bình thản thanh âm vang lên.

Giá cả, trực tiếp đảo gấp mười lần, đạt đến một trăm ức cao.

Vẻn vẹn lần thứ nhất tăng giá, thì tương đương với một kiện cực phẩm thiên văn thánh khí giá trị.

Cái này một trăm ức, đem hết thảy cường giả đều kinh hãi..