Chương 252: Cường thế tăng giá

Chương 252: Cường thế tăng giá

Một trăm ức, nhường hết thảy cường giả khiếp sợ.

Thậm chí không ít cường giả đều mộng rơi mất.

Bao quát một chút mạnh mẽ Thánh Giả, trên mặt đều là vẻ không hiểu, bọn hắn nghĩ không ra ai điên cuồng như vậy kêu giá, mới mở miệng chính là một trăm ức, chẳng lẽ không biết đây là linh thạch mà không phải kim tệ?

Liền, tất cả ánh mắt đồng loạt hướng phía kêu giá người nhìn lại.

Cái này hô lên một trăm ức.

Dĩ nhiên chính là Lâm Dã.

Nhìn thấy không có người ra giá, hắn trực tiếp hô lên một trăm ức.

Bên trong phòng đấu giá của cải chiến đấu, cũng phải dựa vào kỹ xảo cùng tâm lý, thần niệm kinh khủng hắn, ở đây cường giả bí mật truyền âm bị hắn nghe được rõ ràng, liền Thánh Giả đều cần liên thủ cạnh tranh bảo vật, giá cả khẳng định khủng bố.

Ngược lại cái giá tiền này hội vượt lên trước một trăm ức.

Còn không bằng vừa lên tới liền một trăm ức.

Như thế có khả năng cho người ta một loại tâm lý trùng kích.

"101 ức."

"103 ức."

"104 ức."

". . ."

Chấn kinh thì chấn kinh.

Nhưng, này một trăm ức còn không đến mức đem tất cả cường giả dọa lùi.

Lại nói, một trăm ức đối với vô vọng chi thủy giá trị tới nói, chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, ngắn ngủi khiếp sợ cùng yên tĩnh về sau, kịch liệt cạnh tranh bắt đầu.

Ngắn ngủi mười hơi công phu.

Giá cả liền đạt đến mười tám tỷ cao.

"Ba mươi tỷ."

Lâm Dã một mặt mây trôi nước chảy, khóe miệng tràn ra bình tĩnh ý cười.

Khóe miệng một phát, ba mươi tỷ hô lên.

Ba mươi tỷ giá cả, khiến cho bên trong phòng đấu giá lần nữa an tĩnh lại, mọi ánh mắt, lại một lần nữa nhìn về phía Lâm Dã, lên một lần cũng chỉ là ngắn ngủi khiếp sợ, mà lần này, lại làm cho vô số bán thánh cùng Thánh Giả thấy một tia áp lực.

Gặp được dạng này tên điên, đơn giản không có đạo lý.

Nếu là nơi này không có quy củ, không biết có nhiều ít bán thánh cùng Thánh Giả muốn bóp chết hắn.

Vô số Thiên Nhân cảnh, giờ phút này đã thối lui ra khỏi cạnh tranh hàng ngũ, đây chính là hơi một tí dùng ức kế tính toán cạnh tranh, không có mấy cái Thiên Nhân cảnh có loại thực lực này.

Đừng nói Thiên Nhân cảnh, liền xem như bán thánh, cũng thấy áp lực cực lớn.

Ở đây không ít bán thánh cùng Thánh Giả, thần sắc trên mặt biến ảo đứng lên.

Cũng không nghĩ tới, chính mình đường đường bán thánh cùng Thánh Giả, một cái Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh thanh niên cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn, loại cảm giác này, quá oan uổng.

"301 ức."

"302 ức."

"303 ức."

"304 ức."

Khiếp sợ sau khi.

Yên tĩnh qua đi, cạnh tranh lần nữa bắt đầu.

Chỉ là, lần này không ít cường giả thối lui ra khỏi cạnh tranh.

Tại phòng đấu giá bên trong, có tiền liền là nam tử hán, không có tiền hán tử cũng khó, liền xem như Thánh Giả, cũng sẽ bị Thiên Nhân áp chế, hiện tại, ở đây Thiên Nhân cảnh, đều tại xem náo nhiệt, trở thành người đứng xem.

Tựa như là cái này đấu giá hội không có quan hệ gì với bọn họ giống như.

"Năm mươi tỷ."

Khiếp sợ, lần nữa buông xuống.

Lại tăng thêm gần 200 ức.

Trong phòng đấu giá, yên tĩnh một mảnh.

Bầu không khí, quỷ dị đè nén đến cực điểm, hết thảy cường giả đều ngừng thở, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã, liền giống như là muốn đem Lâm Dã xem thấu một dạng, một mình hắn, thành làm tất cả mọi người tiêu điểm.

"Năm mươi tỷ, tăng giá quá độc ác đi."

"Hắn chẳng lẽ là Nhị phẩm thế lực đại biểu?"

"Thiên thành bên trong, không có này nhân vật số một a."

"Năm mươi tỷ là linh thạch, không phải kim tệ."

". . ."

Sôi trào

Yên tĩnh qua đi, phòng đấu giá một mảnh sôi trào, liền liền chủ trì đấu giá hội Vân Bất Phàm thần sắc trên mặt cũng là biến ảo đứng lên

Như thế bá khí tăng giá, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

"Hậu bối, quá mức đi."

Công Tôn Nam Dương, thiên thành Công Tôn thế gia Thánh Giả.

Công Tôn thế gia tại thiên thành, là thập đại tam phẩm gia tộc một trong, tam phẩm gia tộc thế lực thực lực đều khủng bố tới cực điểm, hắn thân là Công Tôn thế gia Thánh Giả, tại thiên thành bên trong, nhìn thấy hắn người, đều phải đối với hắn cung cung kính kính, lễ nhượng ba điểm.

"Sáu mươi tỷ."

Lâm Dã vuốt vuốt trong tay thiên ý phiến.

Trên mặt mây trôi nước chảy, đối Công Tôn Nam Dương nói xong toàn không có để ở trong lòng.

Tại phòng đấu giá bên trong, tuần hoàn theo một cái quy tắc.

Cái kia chính là người trả giá cao được.

Chính mình nghĩ tăng bao nhiêu liền tăng bao nhiêu, chẳng lẽ vẫn phải nhìn ngươi là Thánh Giả liền để ngươi ba điểm?

Ngay tại Công Tôn Nam Dương dứt lời hạ lúc.

Lâm Dã trực tiếp tăng thêm một trăm ức, tại hắn giá gốc phía trên tăng thêm một trăm ức, giá cả, đi đến sáu mươi tỷ cao, lần này, ở đây cường giả cũng nhìn ra được, này một trăm ức hoàn toàn cũng là bởi vì Công Tôn Nam Dương lời nói mà tăng giá.

Bỏ qua Thánh Giả a.

Hơn nữa còn là thập đại tam phẩm gia tộc Thánh Giả.

"Ngươi, muốn chết?"

Công Tôn Nam Dương mặt đau rát.

Đường đường Thánh Giả, bị một cái Thiên Nhân cảnh thanh niên ngay trước vô số cường giả mặt cho đánh mặt làm nhục, liền, cả người thần sắc trên mặt băng hàn một mảnh, sát ý bạo rạp.

"Bảy mươi tỷ."

Để cho người ta không có nghĩ tới là.

Lâm Dã tại Công Tôn Nam Dương dứt lời sau đó, lại tăng thêm một trăm ức.

Bá khí.

Cường thế.

Trực tiếp cùng Thánh Giả đối đầu, chuyện này hình, hoàn toàn liền là dùng của cải áp chế Công Tôn Nam Dương, dùng cường đại của cải đi trả lời Công Tôn Nam Dương câu nói kia, trong lúc nhất thời, vô số cường giả khiếp sợ, càng nhiều thì là thay Lâm Dã thấy đáng tiếc.

Đắc tội Thánh Giả, cái kia chính là muốn chết a.

Lúc này, Công Tôn Nam Dương vẻ mặt màu đỏ tím, cực kỳ khó coi.

Thật hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào tốt.

Không có mặt gặp người a.

"Bảy mươi mốt tỷ."

Công Tôn Nam Dương mặt âm trầm, mở miệng tăng thêm mười ức.

Trong lòng, đã đem Lâm Dã hận đến trong xương cốt, sát ý tràn ngập cả người, chỉ cần Lâm Dã rời đi thiên thành, hắn nhất định khiến Lâm Dã sống không bằng chết.

Bởi vì, tại thiên thành bên trong, bán thánh trở lên cường giả là không thể động thủ.

Càng không cho phép bán thánh trở lên cường giả đối phó Thiên Nhân cảnh hoặc là trở xuống thiên tài.

"Tám mươi tỷ."

Lâm Dã không có cho những cường giả khác tăng giá cơ hội.

Một cái tám mươi tỷ hô lên.

"Tám mươi mốt tỷ."

Công Tôn Nam Dương cưỡng ép áp chế chính mình, lo lắng cho mình nổ tung.

Hắn, cơ hồ muốn bị làm tức chết.

Đặc biệt là vô số đạo ánh mắt nhìn hắn cùng Lâm Dã.

Cả người cảm giác, chính mình là một chuyện cười, những cường giả khác ánh mắt nhìn hắn, cũng giống là tại chế giễu, sống mấy trăm tuổi, lần thứ nhất bị như thế nhục nhã.

"Chín mươi tỷ."

Lâm Dã trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Hắn, xác thực không phải tại nhằm vào Công Tôn Nam Dương, mà là nhất định phải đạt được cái này vô vọng chi thủy, chỉ muốn lấy được vô vọng chi thủy, thực lực của mình liền sẽ tiến triển cực nhanh.

Cơ hội như vậy, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Trừ phi mình thật không có linh thạch.

Nói thật, hắn còn không có cuồng đến đi đắc tội một cái Thánh Giả, hơn nữa còn là tam phẩm gia tộc Thánh Giả.

Chín mươi tỷ về sau.

Công Tôn Nam Dương không còn có tăng giá.

Hắn lo lắng Lâm Dã hố hắn.

Một phần vạn giá cả nâng lên sau Lâm Dã không cần vô vọng chi thủy, như vậy hắn liền muốn đem vô vọng chi thủy mua đi, càng quan trọng hơn là, chín mươi tỷ đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

Hữu tâm vô lực, tự nhiên không dám tăng giá.

Liền Công Tôn Nam Dương đều không tăng giá, mặt khác cường giả, tự nhiên không dám tham dự.

Hoặc là nói, tại Lâm Dã cùng Công Tôn Nam Dương tiêu hao thời điểm, bọn hắn cũng không dám tham dự, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn a.

Mặc dù Lâm Dã chỉ là một cái Thiên Nhân cảnh.

Nhưng, ai lại dám nói Lâm Dã không có bối cảnh.

Không có bối cảnh, có thể như thế cố tình nâng giá?

Không có hậu trường, nào dám cùng Thánh Giả đối nghịch?.