Chương 253: Áp trục đồ vật

Chương 253: Áp trục đồ vật

Đạt được vô vọng chi thủy, Lâm Dã trong lòng thực tế.

Bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ cuối cùng một loại thiên tài địa bảo, bây giờ đang ở chính mình cửu trọng trong không gian  chờ đến đấu giá hội kết thúc, liền sẽ dịch trạm bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ.

Nghĩ đến Hỗn Độn Thần Thụ thần kỳ uy lực, trong lòng càng thêm khát vọng.

Đến mức đắc tội một cái Thánh Giả cùng tam phẩm thế lực, Lâm Dã cũng chỉ có thể thấy bất đắc dĩ.

Trên thế giới này, nghĩ muốn làm bản thân mạnh lên, khó tránh khỏi hội đắc tội những người khác, luôn không khả năng làm khó lường tội nhân mà từ bỏ ích lợi của mình đi, loại chuyện này, ngược lại hắn là làm không được.

Cùng lúc đó, không ít siêu cấp cường giả âm thầm nhớ kỹ Lâm Dã.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn bốn canh giờ.

Trong phòng đấu giá đã đánh ra bên trên ngàn vật phẩm.

Đắt nhất, thuộc về vô vọng chi thủy.

Mặt khác, đều là ngàn vạn cấp bậc hoặc là hơn trăm triệu.

Tịch Linh cũng vỗ xuống ba loại trân quý bảo bối, bỏ ra mười tám ức nhiều, dĩ nhiên, ba kiện vật phẩm mười tám ức đã rất rẻ, phải biết, nàng làm Lâm Dã đập tạo hóa thánh đan liền là chục tỷ.

Lâm Dã lấy được vô vọng chi thủy, càng là chín mươi tỷ.

"Buổi tối hôm nay."

"Kiện vật phẩm cuối cùng, cũng là áp trục đồ vật."

"Các vị mời xem."

Vân Bất Phàm trên mặt mang theo thần bí mỉm cười.

Nói chuyện thời điểm, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một kiện vật phẩm.

Lập tức Vân Bất Phàm chậm rãi đưa tay vươn ra, trong tay vật phẩm từ từ lơ lửng giữa không trung, giờ khắc này, cái này áp trục đồ vật xuất hiện tại hết thảy cường giả trong tầm mắt.

Một cái thủy tinh lớn chừng quả đấm bóng.

Tại trong thủy tinh cầu, là một cái hình kiếm thủy tinh.

Mà lại, thủy tinh cầu phía trên tản ra thần bí kiếm ý.

"Đây là?"

"Cái này là áp trục đồ vật

Ta thấy thế nào không hiểu."

"Ai nhận biết đây là một kiện cái gì bảo vật?"

"Thật thần kỳ kiếm ý."

"Kiếm ý chi tâm, là kiếm ý chi tâm."

"Luyện hóa kiếm ý chi tâm, liền có thể có được Kiếm Chi Lĩnh Vực, Kiếm Chi Lĩnh Vực tại trong lĩnh vực, có thể là công kích sắc bén nhất, này áp trục đồ vật, mới thật sự là bảo vật a."

"Không có đơn giản như vậy, so kiếm ý chi tâm thần kỳ hơn, chỉ bất quá chúng ta không có nhận ra."

Trong phòng đấu giá, phần lớn cường giả một mặt mộng.

Căn bản cũng không nhận biết cái này thủy tinh bóng là cái gì bảo vật.

Then chốt chính là, cái này thủy tinh bóng chính là đêm nay áp trục đồ vật, nói rõ cái này thủy tinh bóng hết sức thần kỳ trân quý, chỉ tiếc, không có mấy người nhận biết cái này thủy tinh bóng.

Cũng là một chút bán thánh cùng Thánh Giả, nhìn ra cái này thủy tinh bóng khủng bố giá trị.

"Đại gia không cần đoán."

"Bảo vật này, đến từ cửu thiên chi thượng."

"Luyện hóa nó, chẳng những có thể nắm giữ Kiếm Chi Lĩnh Vực, càng quan trọng hơn là, nó có thể để người ta thể chất thăng hoa, thành tựu thánh thể, Kiếm đạo bên trong thánh thể, giá trị, các ngươi có thể tưởng tượng."

Vân Bất Phàm nhìn xem trong phòng đấu giá cường giả phần lớn không biết cái này thủy tinh bóng lai lịch, liền mở miệng nói ra thủy tinh cầu công dụng cùng uy lực, đây cũng là tăng lên thủy tinh cầu giá trị.

Cứ như vậy, đại gia liền càng thêm điên cuồng cạnh tranh cái này thủy tinh cầu.

"Thật sự có thể nắm giữ Kiếm Chi Lĩnh Vực!"

"Thành tựu thánh thể! Vẫn là Kiếm đạo bên trong thánh thể ~ "

"Đây cũng quá nghịch thiên đi."

"Quả nhiên là chân chính bảo vật, cái gì thiên văn thánh khí vạn văn thánh khí, cùng nó so ra, hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm, không nghĩ tới vân cung phòng đấu giá còn có thể lấy tới cái này cũng thần kỳ bảo vật."

"Lần này, không biết có bao nhiêu người vì nó điên cuồng."

"Thánh thể a, có thể trở thành thánh thể."

Vô số cường giả, chấn kinh đến ngây ra như phỗng.

Bắt đầu cũng hoài nghi cái này thủy tinh bóng công dụng, hiện khi biết thủy tinh cầu tác dụng cùng uy lực, đều bị bị khiếp sợ.

Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Kiếm đạo bên trong thánh thể.

Đây là bực nào nghịch thiên a, căn bản là không cách nào tưởng tượng.

Thiên thành yêu nghiệt tuy nhiều.

Nhưng thánh thể lại không nhiều, mỗi một cái thánh thể, đều là thiên thành đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, bán thánh cùng thành thánh, trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột, vô số cường giả, đều muốn có thánh thể, nhưng, vậy chỉ có thể là nằm mơ.

Không nghĩ tới, thật có có thể để người ta trở thành thánh thể bảo vật xuất hiện.

"Không nghĩ tới a."

"Thật không nghĩ tới."

Tại hết thảy cường giả khiếp sợ thời điểm, trên chỗ ngồi Lâm Dã cả người cơ hồ ngốc trệ.

Thần tình trên mặt biến ảo không ngừng, tràn ngập các loại màu sắc liên tục.

Thật lâu về sau, trên mặt vẻ mặt biến thành kinh hỉ, thậm chí mang theo hưng phấn.

Mở miệng thấp giọng nói xong, cảm thán không thôi. . .

"Công tử, kiếm ý này chi tâm đối ngươi hữu dụng không?"

Một bên Tịch Linh, cảm nhận được Lâm Dã biến hóa.

Đôi mắt đẹp nhìn sang, mở miệng nhẹ giọng mà hỏi.

Nàng đi theo Lâm Dã cùng một chỗ cũng một đoạn thời gian rất dài, Lâm Dã cho ảnh hưởng của nàng, liền là trầm ổn, có rất ít bảo vật có thể làm cho hắn xúc động hưng phấn, không nghĩ tới phòng đấu giá cuối cùng áp trục đồ vật, vậy mà nhường Lâm Dã như vậy hưng phấn.

Cái kia da thú bên trên, mặc dù có rất nhiều phòng đấu giá sẽ xuất hiện vật phẩm.

Nhưng, áp trục đồ vật là không có ai biết.

Chỉ có tại đấu giá hội cuối cùng thời điểm, mới sẽ biết áp trục đồ vật đến cùng là bảo bối gì.

"Này, không phải kiếm ý chi tâm."

"Là ta kiếp trước tản mát tại trong thế giới vật phẩm."

"Ta bây giờ có được một phần ba thiên kiếm thần thể, nguyên bản cái thế giới này không có khả năng xuất hiện mặt khác hai phần ba, không nghĩ tới vậy mà ngoài ý muốn xuất hiện, đạt được nó, ta sẽ có được hai phần ba thiên kiếm thần thể."

Lâm Dã truyền âm cho Tịch Linh.

Này áp trục đồ vật, có thể thành tựu hắn một phần ba thiên kiếm thần thể.

Chỉ bất quá, trên cái thế giới này không có ai biết thôi.

Càng quan trọng hơn là, liền xem như những người khác cầm lấy đi, cũng không cách nào luyện hóa nó.

Bởi vì bản này liền thuộc về hắn, là hắn đồ vật.

"Thần kỳ như vậy."

"Công tử ngươi đã biết kiếp trước?"

Tịch Linh nghe được Lâm Dã truyền âm, tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra kinh hỉ vẻ mặt, càng nhiều thì là tò mò  bình thường tới nói, người là sẽ không biết kiếp trước, bất quá cũng có ngoại lệ.

Nàng tò mò Lâm Dã kiếp trước là dạng gì.

Ừm

Lâm Dã ừ một tiếng, cũng không tiếp tục nói.

Cả người, toàn bộ tâm tư đều đặt ở cái kia áp trục đồ vật phía trên.

Hôm nay, vô vọng chi thủy đạt được.

Không nghĩ tới còn gặp chính mình mặt khác một phần ba thiên kiếm thần thể  có thể nói, hôm nay tuyệt đối là ngày may mắn của hắn, kiện vật phẩm cuối cùng, không dùng được thủ đoạn gì, hắn đều muốn thu vào trong tay.

Cho dù là cùng toàn bộ Thiên Dương đế quốc là địch cũng sẽ không tiếc.

"Giá quy định, một trăm triệu."

"Xem xem rốt cục hoa rơi vào nhà nào?"

Vân Bất Phàm không thôi nhìn xem thủy tinh cầu, mở miệng lớn tiếng nói.

Hắn đã thành thánh, mong muốn cải biến thể chất không thể nghi ngờ là khó như lên trời, trừ phi tu vi đạt được nghiêng trời lệch đất đột phá, như thế mới sẽ còn có cải biến thể chất cơ hội.

Hiện tại, rõ ràng là không thể nào.

Thành thánh về sau, mỗi muốn tiến một bước đều vô cùng gian nan,  chớ nói chi là lớn đột phá.

"Một trăm ức."

Một cái bán thánh cường giả mở miệng, trực tiếp kêu giá một trăm ức.

Hắn tu luyện là Kiếm đạo, nếu như đạt được cái này thủy tinh bóng, nói không chừng liền cải biến vận mệnh của mình, để cho mình đi được càng cao càng xa.

"Mười lăm tỷ."

"Mười bảy tỷ."

"200 ức."

Bên trong phòng đấu giá, Thiên Nhân cảnh cường giả đều chỉ có thể quan sát xem náo nhiệt.

Cạnh tranh, đều là đỉnh cấp bán thánh cùng Thánh Giả.

Chỉ có một ít số ít bán thánh cùng Thánh Giả, mới có thân gia tới cạnh tranh này nghịch thiên chi vật..