Chương 254: 4000 ức

Chương 254: 4000 ức

"1000 ức."

Lâm Dã mở miệng.

Trực tiếp 1000 ức.

Kiện vật phẩm này, hắn chắc chắn phải có được.

Hô

Trong phòng đấu giá, nghe được Lâm Dã hô lên 1000 ức, đều là khẽ giật mình, lập tức khiếp sợ, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã, trên mặt mỗi người vẻ mặt đều là biến ảo không ngừng.

Bởi vì đằng trước hắn cường thế thu hoạch được vô vọng chi thủy.

Hiện tại lại tới cạnh tranh áp trục đồ vật, không khiến người ta khiếp sợ mới là quái sự đây.

Mà lại, đằng trước đã dùng chín mươi tỷ.

Hiện tại lập tức ra giá 1000 ức, đều hiếu kỳ Lâm Dã đến cùng có nhiều ít tài sản, đã vậy còn quá điên cuồng tăng giá, xem ra đối kiện vật phẩm này tình thế bắt buộc.

1000 ức.

Liền xem như Thánh Giả, đó cũng là con số khủng bố.

Nói như vậy, Thánh Giả có một trăm ức coi là không tệ, đến mức 1000 ức, chỉ có những cái kia đỉnh cấp Thánh Giả mới có được, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong phòng đấu giá an tĩnh lại.

"Một trăm mười tỷ."

Một cái thân mặc trường bào màu tím Thánh Giả, nhìn một chút Lâm Dã, bình thản tăng thêm một trăm ức.

Giá cả, đạt đến một trăm mười tỷ nhiều.

"Một trăm hai mươi tỷ."

Lại là một cái mạnh mẽ Thánh Giả tăng giá.

"Một trăm ba mươi tỷ."

Ngay tại cái này Thánh Giả tăng giá về sau, một cái thân mặc lớn áo bào màu đỏ lão giả mở miệng, cũng gia nhập vào cạnh tranh liệt kê, lão giả này chói mắt vô cùng, bởi vì toàn thân lớn áo bào màu đỏ, còn có cái kia đầu đầy hỏa hồng tóc.

Cả người, tựa như là một đoàn liệt diễm một dạng.

"2000 ức."

Lâm Dã mở miệng.

Trực tiếp đem giá cả mang lên 2000 ức.

Toàn bộ phòng đấu giá

Vì đó sôi trào.

2000 ức, đây là một cái mới cao giá cả, tại Thiên Dương đế quốc, rất ít gặp đến cao như vậy giá cả bảo vật, phải biết, đây là 2000 ức linh thạch, tương đương với một cái tứ phẩm thế lực tổng của cải.

Mà Lâm Dã lại nhẹ nhõm hô lên, thần sắc trên mặt không có biến hóa chút nào.

Đến giờ khắc này, cạnh tranh áp trục đồ vật.

Hết thảy chỉ có bốn người.

Bốn người bên trong, ba cái là mạnh mẽ Thánh Giả.

Từng cái đều là đã sống mấy trăm tuổi người.

Chỉ có Lâm Dã một người là Thiên Nhân cảnh, hơn nữa còn là vừa mới đột phá không lâu cái chủng loại kia Thiên Nhân cảnh, tuổi tác, cũng là vẫn chưa tới hai mươi tuổi, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại có can đảm Thánh Giả cạnh tranh, cũng có cái này của cải cạnh tranh.

Ông lão áo tím.

Áo bào đỏ lão giả.

Nhỏ gầy lão giả.

Ba cái Thánh Giả trầm ngâm, cũng không biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

Trong phòng đấu giá, vô cùng an tĩnh.

Liền một điểm nghị luận thanh âm đều không có.

Rất nhanh, ba cái Thánh Giả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã, muốn xem xuyên Lâm Dã, nhưng, ba người ánh mắt cũng không có sát ý, cũng không có ý uy hiếp.

Chuyện này hình, nhường hết thảy ở đây cường giả không hiểu.

"Ta ra 250 tỷ."

"Có vượt lên trước 250 tỷ  có thể lấy đi."

Nhỏ gầy lão giả ánh mắt thu hồi.

Cùng với những cái khác hai cái Thánh Giả liếc nhau.

Sau đó mở miệng nói ra giá tiền của mình, đây là hắn có thể thừa nhận được cực hạn, 250 tỷ, là hắn một thân của cải, cái này tài sản, tại Thánh Giả bên trong tuyệt đối tính giàu có một nhóm.

"Dương huynh, ngượng ngùng."

"Ta hai ngàn bảy trăm ức."

"Vượt lên trước hai ngàn bảy trăm ức  có thể lấy đi."

Ông lão áo tím lắc đầu, mở ra giá tiền của mình.

Đồng dạng, đây cũng là hắn cao nhất giá cả.

Cao tới đâu, hắn thật không chịu đựng nổi.

Cũng không có thực lực này so hai ngàn bảy trăm ức cao hơn.

"Ba ngàn ức đi."

Áo bào đỏ lão giả, toàn thân tản ra liệt diễm khí tức.

Nhìn thoáng qua mặt khác hai cái Thánh Giả, mở miệng nói ra giá tiền của mình.

Bên trong phòng đấu giá, lạ thường yên tĩnh.

Chỉ có ba cái Thánh Giả thanh âm, mặt khác cường giả, bao quát bán thánh cùng Thánh Giả, đều không có ra một chút xíu thanh âm, thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng lại, lẳng lặng nhìn trận này im ắng của cải chiến đấu.

Ba vị Thánh Giả ra giá sau.

Tầm mắt lần nữa nhìn về phía Lâm Dã.

Không riêng gì ba người bọn hắn, toàn bộ trong phòng đấu giá cường giả, đều tại thời khắc này nhìn về phía Lâm Dã, không biết Lâm Dã có hay không so ba ngàn ức muốn nhiều, chỉ cần Lâm Dã xuất ra vượt lên trước ba ngàn ức, như vậy món này áp trục đồ vật chính là Lâm Dã.

Còn có một vấn đề.

Cái kia chính là Lâm Dã có hay không dũng khí này tăng giá.

Bởi vì, hắn tăng giá nữa, có thể sẽ đắc tội ba vị Thánh Giả.

Dù sao, hắn tuổi còn rất trẻ, tu vi quá thấp.

"Vãn bối không muốn mạo phạm ba vị Thánh Giả đại nhân."

"Nhưng, vãn bối thật muốn món này bảo vật."

"Để tỏ lòng đối ba vị Thánh Giả đại nhân tôn kính, vãn bối ra giá bốn ngàn ức."

Lâm Dã tại vô số cường giả trong ánh mắt, chậm rãi đứng dậy.

Hướng phía ba vị Thánh Giả khom người, hơi hơi thi lễ một cái.

Cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, để cho người ta thấy thuận mắt.

Này thi lễ, cho hết thảy cường giả ấn tượng đầu tiên chính là, cái kia cao điệu thời điểm liền cao điệu, cái kia điệu thấp thời điểm liền điệu thấp, tại Thánh Giả trước mặt, không kiêu ngạo không tự ti, cấp bậc lễ nghĩa có thừa.

Khi hắn nói ra bốn ngàn ức giá cả thời điểm.

Toàn bộ phòng đấu giá mười vạn cường giả đều chấn động.

Bốn ngàn ức a bốn ngàn ức.

Đây chính là mấy kiện tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, thậm chí ngay cả vạn văn thánh khí đều có thể mua đến, mà Lâm Dã lại biểu hiện được mây trôi nước chảy, tựa như bốn ngàn ức không phải linh thạch mà là kim tệ một dạng.

Ba cái Thánh Giả, không nói gì.

Nhưng lại gật gật đầu.

Chuyện này hình, xem như tiếp nhận Lâm Dã tôn kính.

Huống chi, trong phòng đấu giá người trả giá cao được, Lâm Dã của cải so với bọn hắn nhiều, căn bản cũng không có tất yếu vì bọn hắn mà thêm 1000 ức, ít nhất Lâm Dã là mặt ngoài cho ba người tôn kính cùng mặt mũi.

"Chúc mừng 8 số 900 thu hoạch được áp trục đồ vật."

"Lần này đấu giá hội, đến đây là kết thúc."

"Lão hủ đa tạ các vị quang lâm, chúng ta lần sau gặp."

Vân Bất Phàm nhìn thấy không có người tại tăng giá, liền mở miệng tuyên bố, tuyên bố áp trục đồ vật được chủ.

Đồng thời tuyên bố lần này đấu giá hội kết thúc.

Sau đó, trong phòng đấu giá cường giả theo bốn đại môn nối đuôi nhau mà ra, Lâm Dã cùng Tịch Linh thì là cùng trong phòng đấu giá cường giả giao dịch, trước sau một lát, giao dịch kết thúc.

Lần này, hắn đem thân bên trên tất cả của cải hao hết.

Hơn nữa còn theo Tịch Linh chỗ nào cầm hơn một ngàn ức.

Bất quá, buổi tối hôm nay hắn thu hoạch nghịch thiên, chẳng những nhận được vô vọng chi thủy, còn chiếm được một phần ba thiên kiếm thần thể, chỉ cần dung hợp luyện hóa này thủy tinh bóng bên trong bảo vật, hắn liền có được hai phần ba thiên kiếm thần thể.

Rời đi phòng đấu giá.

Lâm Dã cùng Tịch Linh tốc độ cao trở về dịch trạm.

Tại thiên thành bên trong, hắn cũng không cần lo lắng có người dám giết người đoạt bảo.

"Tịch Linh, ba ngày sau gọi ta."

"Hai ngày này, ta muốn bế quan."

Dịch trạm trong lầu các.

Lâm Dã mở miệng phân phó Tịch Linh.

Ba ngày sau hắn đem tiếp nhận khiêu chiến, thế nhưng, trong ba ngày này, hắn muốn bế quan. . .

Vừa mới đạt được vô vọng chi thủy cùng áp trục đồ vật, tự nhiên là muốn phương pháp đem sử dụng, cố gắng lâu như vậy, mấy loại thiên tài địa bảo toàn bộ tập hợp đủ, trong lòng vô cùng chờ mong.

Đến mức cái kia một phần ba thiên kiếm thần thể, hắn không có tính toán tại trong lúc bế quan luyện hóa dung hợp.

Hắn từng có kinh nghiệm..