Chương 255: Hỗn Độn Thần Thụ

Chương 255: Hỗn Độn Thần Thụ

Trong phòng, Lâm Dã đem Thanh Minh Lưu Ly hoán đi ra.

Để nó trấn thủ tại bên ngoài.

Dựa vào thực lực của nó bây giờ, chỉ cần không phải Thánh Giả, liền không làm gì được nó.

Mà lại, nó tồn tại, hiện tại chỉ là làm Lâm Dã ngăn cản một thoáng, nhường Lâm Dã có cơ hội phản ứng, cho nên, Thanh Minh Lưu Ly là không còn gì tốt hơn, huống chi nơi này là dịch trạm, không người nào dám tại đây bên trong gây rối.

Lại nói, Tịch Linh ngay ở chỗ này.

Tịch Linh Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, khoảng cách bán thánh chỉ có cách xa một bước, thực lực khủng bố đến cực điểm.

Đặc biệt là hắc ám lĩnh vực thi triển đi ra, uy lực không cách nào tưởng tượng.

Làm xong hết thảy.

Lâm Dã ngồi xếp bằng, thần niệm cùng thức hải bên trong Bích Lạc bắt đầu giao lưu.

"Vô vọng chi thủy, đã được đến."

"Muốn làm sao bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ?"

Lâm Dã hỏi Bích Lạc, trong lòng chờ mong vô cùng.

Trước kia tu luyện ý cảnh, đối Hỗn Độn Thần Thụ khát vọng không có cao bao nhiêu, nhưng bây giờ tu luyện lĩnh vực, phát hiện lĩnh vực rất khó tăng lên, này Hỗn Độn Thần Thụ, liền là hắn hiện tại lớn nhất mong đợi.

"Thiên Diệt tịnh hỏa."

"Thánh nguyên."

"Vô vọng chi thủy."

"Thiên Tâm thần quả."

"Ngũ Thải thần thạch."

"Này mấy loại thiên tài địa bảo tề tụ, Hỗn Độn Thần Thụ có một phần ba cơ hội sống lại, chủ yếu vẫn là Vạn Linh chi thủy, cũng chính là vô vọng chi thủy, là sống lại Hỗn Độn Thần Thụ lớn nhất hi vọng."

Bích Lạc nghe được Lâm Dã tề tựu hết thảy thiên tài địa bảo, không khỏi hưng phấn.

Năm loại thiên tài địa bảo, ban đầu cơ hồ tuyệt tích tồn tại, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được.

"Chỉ có một phần ba cơ hội?"

"Nghe ngươi lời nói bên trong ý tứ, Hỗn Độn Thần Thụ coi như sống lại, cũng không thể phát huy thần kỳ nhất uy lực, này rõ ràng liền là một cái hố a, trời hố to."

Lâm Dã đối Bích Lạc, không khỏi sững sờ.

Hắn thật không nghĩ tới chính mình thiên tân vạn khổ có được năm loại thiên tài địa bảo, cũng không hề hoàn toàn nắm bắt sống lại Hỗn Độn Thần Thụ.

Mà lại, nghe Bích Lạc ý tứ.

Coi như Hỗn Độn Thần Thụ sống, cũng không thể phát huy thần kỳ nhất hiệu quả.

"Không sai, xác thực chỉ có một phần ba."

"Bất quá, coi như Hỗn Độn Thần Thụ tạm thời không có thể phát huy thần kỳ nhất hiệu quả."

"Về sau còn sẽ trở nên thần kỳ hơn."

"Nó cần vô số bảo vật trân quý bồi dưỡng mới được."

Bích Lạc nói ra.

Kỳ thật nàng không có nói ra, một phần ba đã hết sức thần kỳ.

Trên cái thế giới này bản thân liền không có trăm phần trăm sự tình.

Một phần ba, đối với trong vũ trụ nghịch thiên chi vật, đã là hết sức nghịch thiên.

"Được a."

"Chỉ có thể như thế."

Lâm Dã chỉ có thể nhận mệnh.

Hiện tại năm loại thiên tài địa bảo đã toàn bộ tập hợp đủ, cũng là cái kia sống lại Hỗn Độn Thần Thụ, dù cho chỉ có một phần ba hi vọng, dù sao cũng so không có hi vọng muốn tốt rất nhiều không phải.

"Ngươi dự định đem Hỗn Độn Thần Thụ trồng ở cửu trọng trong không gian sao?"

Bích Lạc hỏi.

Hỗn Độn Thần Thụ, hiện tại rất rất nhỏ.

Hoàn toàn liền là một khỏa nho nhỏ cây giống.

Nhưng, sống lại về sau, liền sẽ trở nên rất rất lớn, về sau đi đến đỉnh phong thời điểm càng là không cách nào tưởng tượng, gieo trồng địa phương, đúng là trọng yếu nhất, không thể có chút nào qua loa.

"Ừm, liền bồi dưỡng tại cửu trọng trong không gian."

"Hỗn Độn Thần Thụ hội trưởng, có thể cửu trọng không gian đồng dạng hội biến lớn."

Lâm Dã gật đầu, khẳng định muốn đem cửu trọng không gian gieo trồng tại cửu trọng trong không gian, bằng không chẳng lẽ gieo trồng tại Thánh Linh thiên tông, hoặc là tùy tiện lựa chọn một chỗ gieo trồng.

Hắn là muốn mang theo người, cửu trọng không gian tự nhiên là lựa chọn duy nhất.

"Cái kia tốt."

"Ngươi lựa chọn vị trí."

Bích Lạc nói ra, nhường Lâm Dã lựa chọn một vị trí.

Mặc dù cửu trọng không gian rất lớn, nhưng Hỗn Độn Thần Thụ cũng không thể khinh thường, chủ yếu đến làm về sau cân nhắc mới được.

Lâm Dã cũng không chút do dự.

Trực tiếp đem vị trí lựa chọn tại cửu trọng không gian trung tâm nhất.

Sau đó, Lâm Dã dựa theo Bích Lạc chỉ thị, đem Hỗn Độn Thần Thụ cây giống gieo trồng tại cửu trọng trong không gian, Ngũ Thải thần thạch tại Hỗn Độn Thần Thụ cây giống phía dưới, sau đó là Thiên Tâm thần quả.

Thiên Diệt tịnh hỏa vẩy hướng Hỗn Độn Thần Thụ.

Cùng lúc đó, vô vọng chi thủy lộc cộc lộc cộc đổ ra, tưới vào Hỗn Độn Thần Thụ cây giống bên trên.

Liền, Hỗn Độn Thần Thụ cây giống tản ra thần kỳ hào quang.

Những cái kia hào quang, mang theo lĩnh vực ý vị.

Nhưng lại nói không nên lời là cái gì lĩnh vực.

"Thánh nguyên."

Một lát sau, hết thảy làm xong.

Lâm Dã thần niệm khẽ động, một chùm sáng sáng chói hướng phía Hỗn Độn Thần Thụ lướt tới, này hào quang không phải cái khác, mà là thánh nguyên.

Thánh nguyên bao phủ Hỗn Độn Thần Thụ.

Ngay một khắc này, Hỗn Độn Thần Thụ tốc độ cao khai chi tán diệp, lấy mắt thường có thể gặp tốc độ tốc độ cao lớn lên, mà lại hào quang càng lúc càng nồng nặc, lĩnh vực ý vị càng ngày càng mãnh liệt.

Một mét

Mười mét

Trăm mét

Ngàn mét

Hỗn Độn Thần Thụ tốc độ cao lớn lên, điên cuồng dài.

Không đến một canh giờ, Hỗn Độn Thần Thụ cành lá lan tràn ngàn mét phạm vi, thân cây cũng có trăm mét thô to, cao tới ngàn mét, hoàn toàn liền là một cây đại thụ che trời.

Mà lại, Hỗn Độn Thần Thụ căng vọt tốc độ cũng không có dừng lại.

Lâm Dã đứng ở nơi xa, khiếp sợ nhìn xem Hỗn Độn Thần Thụ biến hóa.

Tại Hỗn Độn Thần Thụ cành lá phạm vi bao phủ bên trong, lĩnh vực chi quang lấp lánh, Hỗn Độn Thần Thụ cho người ta một loại thần kỳ cảm giác, còn có một loại tại thế vô cùng, bởi vì nó bản thân liền là cái thế giới này độc nhất vô nhị.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Qua nửa ngày.

Hỗn Độn Thần Thụ rốt cục căng vọt rốt cục cũng ngừng lại.

Lúc này, Hỗn Độn Thần Thụ có tới vạn mét cao, thân cây mấy trăm mét to, cành lá bao phủ diện tích đạt đến mấy vạn mét, mỗi một mảnh cành lá, đều giống như một cái sinh mệnh.

"Thành công."

"Thành công."

Lâm Dã ngơ ngác nhìn Hỗn Độn Thần Thụ, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Cả người vô cùng kích động.

Hao tốn rất dài thời gian rất dài, rốt cục tề tựu năm loại thiên tài địa bảo, nguyên bản chỉ có một phần ba sống lại hi vọng Hỗn Độn Thần Thụ, bây giờ lại hoàn hảo nặng sống tới.

"Ngươi đi cảm thụ một chút."

Bích Lạc thanh âm bên trong cũng là hưng phấn.

Có thể, giờ khắc này, Lâm Dã cả người ngốc trệ.

Bởi vì, ở trước mặt hắn trên không, xuất hiện một cái tuyệt mỹ vô song nữ tử, nữ tử một thân tuyết trắng lụa mỏng, mi tâm một cái nhàn nhạt Thanh Liên ấn ký, tóc dài tới eo.

Cả người, khí chất xuất trần, liền xem như cửu thiên thần nữ ở trước mặt nàng, tin tưởng cũng sẽ kém ba điểm.

Chỉ bất quá, nữ tử chỉ là một cái nhàn nhạt hư ảnh, không phải chân thực thân thể.

Dù cho như thế, Lâm Dã cũng triệt để kinh diễm ngốc trệ.

Nàng tuyệt mỹ, so với Tịch Linh cùng Lạc Băng Nguyệt còn muốn thắng một điểm, đặc biệt là khí chất kia cùng khí tức, không người có thể so sánh, tại hắn thấy qua người bên trong, không ai có thể cùng khí chất của nàng khí tức cùng so sánh.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, nữ tử trước mắt này liền là cửu thiên thần nữ.

Bằng không, nhân loại làm sao có thể có như thế xuất trần khí chất cùng tuyệt mỹ.

"Ngươi, ngươi là Bích Lạc?"

Lâm Dã nói chuyện đều cà lăm.

Mắt không chớp nhìn xem hư ảnh nữ tử.

Giờ này khắc này, hắn nghĩ tới một vấn đề, nơi này là cửu trọng không gian, hắn liền là chúa tể, những người khác là căn bản vào không được, cho nên, duy nhất hoài nghi, nữ tử này liền là Bích Lạc.

"Không sai."

"Bản cung chỉ còn lại có một sợi tàn hồn."

Nữ tử gật đầu, mở miệng nói ra.

Thanh âm thanh thúy ngọt ngào, như thanh âm..