Chương 256: Thiên hạ yêu nghiệt không chỗ sợ

Chương 256: Thiên hạ yêu nghiệt không chỗ sợ

"Cần Hỗn Độn Thần Thụ, hẳn là ngươi đi."

Giờ khắc này, Lâm Dã hiểu rõ một chuyện.

Cái kia chính là Bích Lạc vì cái gì khiến cho hắn sống lại Hỗn Độn Thần Thụ, khẳng định là chính là nàng cần Hỗn Độn Thần Thụ.

Nói chuyện thời điểm, tầm mắt nhìn chăm chú Bích Lạc.

Trong lòng, dâng lên từng tia từng tia cảnh giác.

"Hỗn Độn Thần Thụ, xác thực đối bản cung có ích."

"Bất quá, không phải như ngươi nghĩ."

"Bởi vì vì bản cung chỉ cần Hỗn Độn Thần Thụ tới ôn dưỡng thần hồn  có thể theo trong thức hải của ngươi đi ra, nhưng phạm vi hoạt động vẻn vẹn giới hạn trong nơi này, trừ phi có một ngày có thể ngưng tụ chân thân thần cách."

Bích Lạc mở miệng nói ra.

Ngữ khí bình thản, cùng dĩ vãng không có có biến hóa chút nào.

Muốn thật nói có biến hóa, cái kia chính là trong giọng nói mang theo nhè nhẹ cao hứng, bởi vì thần hồn của nàng có thể rời đi Lâm Dã thức hải tới Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới tu luyện.

Mà lại, có Hỗn Độn Thần Thụ thần kỳ uy lực, nàng có hi vọng ngưng tụ chân thân thần cách.

Ngày đó mặc dù hết sức nhỏ bé rất xa xôi, nhưng ít ra là một hy vọng.

"Như thế cũng tốt."

Lâm Dã từ tốn nói.

Tại cửu trọng trong không gian, hắn là chân chính chúa tể.

Bích Lạc lúc trước là tại trong thức hải của hắn, hiện tại nhiều nhất liền là xuất hiện ở Hỗn Độn Thần Thụ bốn phía tu luyện, so tại trong thức hải của hắn tốt hơn nhiều lắm, mà lại, hắn thủy chung cảm giác Bích Lạc tại trong thức hải của mình có chút không ổn.

"Hỗn Độn Thần Thụ thần diệu vô biên."

"Ôn dưỡng thần hồn chỉ là một cái trong số đó."

"Ngươi thử một chút, nhìn một chút đối ngươi lĩnh vực lớn bao nhiêu trợ giúp."

Bích Lạc không có ở hiện ở đây đề bên trên dừng lại.

Mà là nhường Lâm Dã đi cảm thụ Hỗn Độn Thần Thụ thần kỳ.

Lâm Dã từng bước một hướng phía Hỗn Độn Thần Thụ đi đến, rất nhanh liền tiến vào Hỗn Độn Thần Thụ cành lá bao trùm khu vực, liền, hắn nhìn thấy Hỗn Độn Thần Thụ diễn hóa lấy vô tận lĩnh vực.

Hoặc là nói, này Hỗn Độn Thần Thụ liền là một gốc sống sờ sờ lĩnh vực.

Tùy thời có thể thấy lĩnh vực biến hóa.

Kim chi lĩnh vực vận chuyển, liền, xuất hiện trước mặt đều là Kim hệ lĩnh vực diễn hóa.

Kiếm Chi Lĩnh Vực vận chuyển, liền, xuất hiện trước mặt đều là Kiếm Chi Lĩnh Vực diễn hóa.

Mà lại, trừ hắn đã có lĩnh vực bên ngoài, mặt khác đủ loại lĩnh vực đều tồn tại, chỉ bất quá không có ở diễn hóa, mà là chậm rãi biến ảo.

Ồ

Rất nhanh, Lâm Dã theo Hỗn Độn Thần Thụ lĩnh vực diễn hóa bên trong kịp phản ứng.

Hắn phát hiện một cái khiến cho hắn khiếp sợ vừa vui mừng sự tình.

Cái kia chính là, vẻn vẹn một khắc đồng hồ, hắn Kim chi lĩnh vực liền tăng lên một đạo, hiện tại Kim chi lĩnh vực đạt đến 0 8 nói, Kiếm Chi Lĩnh Vực cũng tăng lên một đạo, có được 2 đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Phát hiện này, khiến cho hắn triệt để khiếp sợ.

Hỗn Độn Thần Thụ, không khỏi quá nghịch thiên đi.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ công phu, liền có thể tăng lên một đạo lĩnh vực.

Tiếp tục như vậy, tăng lên lĩnh vực không phải là nhanh như gió?

"Hiện tại Hỗn Độn Thần Thụ, chỉ là giai đoạn thứ nhất."

"Hỗn Độn Thần Thụ, có ngũ đại giai đoạn."

"Thông qua không ngừng bồi dưỡng, Hỗn Độn Thần Thụ hội trở nên càng thêm cường đại thần kỳ, chỉ bất quá, mong muốn nhường Hỗn Độn Thần Thụ đi đến gian đoạn thứ 5, thật quá khó khăn."

"Bản cung trong trí nhớ, Hỗn Độn Thần Thụ cao nhất đi đến giai đoạn thứ ba."

Bích Lạc hư ảnh, cũng tới đến Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới.

Hỗn Độn Thần Thụ ôn dưỡng lấy thần hồn của nàng, để cho nàng như tắm gội dưới ánh mặt trời.

"Giai đoạn thứ hai cần gì điều kiện?"

Lâm Dã sững sờ.

Trong lòng rất là hiếu kỳ.

Giai đoạn thứ nhất đều như thế nghịch thiên, như vậy giai đoạn thứ hai khẳng định càng thêm thần kỳ, giai đoạn thứ ba giai đoạn thứ tư cùng đỉnh phong gian đoạn thứ 5 đâu? Căn bản là không cách nào tưởng tượng.

"Hiện tại bản cung có khả năng nói cho ngươi."

"Ngươi nếu như không có siêu việt thánh, cũng đừng cân nhắc Hỗn Độn Thần Thụ giai đoạn thứ hai."

Bích Lạc trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mở miệng nhẹ giọng nói xong.

Giai đoạn thứ hai, xác thực không phải Lâm Dã hiện tại có khả năng suy tính.

Liền xem như nàng đỉnh phong thời điểm, cũng không có khả năng đem Hỗn Độn Thần Thụ bồi dưỡng đến giai đoạn thứ hai.

"Được a."

Lâm Dã gật đầu.

Nếu Bích Lạc không nói, hắn coi như hỏi lại cũng sẽ không đạt được đáp án.

Xem Bích Lạc dáng vẻ, nhường Hỗn Độn Thần Thụ đi đến giai đoạn thứ hai khẳng định rất khó, không phải hắn hiện tại có thể tiếp xúc, mà lại, hắn hiện tại, căn bản cũng không cần Hỗn Độn Thần Thụ giai đoạn thứ hai.

"Thanh Minh Lưu Ly, thích hợp tại đây bên trong tu luyện."

"Hỗn Độn Thần Thụ, sẽ tự mình tìm kiếm hấp thu dinh dưỡng, ngươi lấy xuống một mảnh Hỗn Độn Thần Thụ lá cây đặt ở bên ngoài, nó hội cảm ứng được chính mình cần thiết dinh dưỡng."

"Bản cung muốn tu luyện."

Bích Lạc nói xong, liền nhắm hai mắt.

Trôi nổi tại Hỗn Độn Thần Thụ cành lá phía dưới tu luyện, tiếp nhận Hỗn Độn Thần Thụ ôn dưỡng.

Lâm Dã cũng không nói chuyện.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm ngộ tu luyện lĩnh vực.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Cửu trọng trong không gian đi qua hai tháng, thế giới bên ngoài đi qua hai ngày.

Lâm Dã đình chỉ tu luyện.

Thân hình lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trong phòng.

Hắn tại Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới cảm ngộ tu luyện lĩnh vực, ngắn ngủi hai tháng, lĩnh vực của hắn đạt đến một cái trình độ khủng bố, một cái nhường chính hắn có chút không tin mức độ.

Kim chi lĩnh vực, 2 nói.

Kiếm Chi Lĩnh Vực, 47 nói.

Mặc dù tại cửu trọng trong không gian là hai tháng, thế nhưng là tại bên ngoài lại mới đi qua hai ngày.

"Ta có thiên kiếm thần thể cùng Hỗn Độn Thần Thụ."

"Thiên hạ yêu nghiệt không chỗ sợ."

Lâm Dã trên mặt mang theo nụ cười tự tin.

Nhẹ nhàng đẩy mở cửa gỗ của căn phòng, đi ra ngoài.

"Công tử, ngươi xuất quan."

Tịch Linh đã ở ngoài cửa chờ.

Bởi vì, hôm nay chính là hắn tiếp nhận khiêu chiến tháng ngày.

Ừm

"Đi thôi, đi bắc thành quảng trường."

Lâm Dã cả người mây trôi nước chảy, khóe miệng mang theo tự tin ý cười.

Nói xong, liền cất bước hướng phía dịch trạm bên ngoài đi đến.

Tại thiên thành bắc thành, truyền bá một cái chấn người tin tức, cái kia chính là đến từ Vân Thiên vương quốc tam đại yêu nghiệt cường giả Lâm Dã, tiếp nhận hết thảy yêu nghiệt cường giả khiêu chiến.

Bắc thành, là thiên thành ngũ đại khu vực một trong.

Thiên Dương đế quốc đế đô, quá lớn quá lớn, bị hóa thành ngũ đại khu vực.

Phân biệt là: Đông thành, thành Tây, nam thành, bắc thành cùng trung tâm đế cung.

Bắc thành mặc dù lớn, nhưng truyền bá tin tức càng truyền càng mở, cơ hồ toàn bộ bắc thành người đều biết, một ngày này, bắc thành trên quảng trường, sớm đã người đông nghìn nghịt.

Mặc dù không biết Lâm Dã người thế nào.

Cũng không biết Lâm Dã có dám tới hay không.

Nhưng cái này chấn người tin tức vẫn là để vô số cường giả thấy tò mò cùng chờ mong.

Một cái vương quốc yêu nghiệt, dám tiếp nhận thiên thành tất cả thư khiêu chiến, đơn giản liền là muốn chết, mà lại còn không biết trời cao đất rộng, không đem thiên thành yêu nghiệt cường giả để ở trong mắt.

"Rất có thể gây chuyện."

Đế Thích Càng đạt được Lâm Dã tiếp nhận hết thảy thư khiêu chiến sự tình, liền lông mày gấp nhăn.

Mặc dù Lâm Dã thiên phú không tồi, nhưng cùng thiên thành yêu nghiệt cường giả vẫn là có một đoạn chênh lệch, mà lại hắn lần này còn càn rỡ tiếp nhận hết thảy thư khiêu chiến, thật sự là không biết trời cao đất rộng.

"Đi xem một chút đi."

"Qua không được bao lâu, ta cũng sẽ bị khiêu chiến."

Liệp Thiên Dư tu luyện hoàn tất, từ nói chính mình nói.

"Thật sự là chờ mong."

Tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ trên mặt mang theo nụ cười.

Hắn thân là Vân Thiên vương quốc tam vương tử, trên người có tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch, khẳng định có yêu nghiệt cường giả muốn khiêu chiến hắn, nói thật, hắn không có một chút chắc chắn nào..