Chương 57: Mất mặt

Chương 57: Mất mặt

Lâm Dã tiếp nhận hết thảy thư khiêu chiến tin tức, không chỉ Thiên Nhân cảnh thấy tò mò cùng chờ mong.

Thậm chí ngay cả bán thánh cùng Thánh Giả đều hứng thú.

Một ngày này, người đông nghìn nghịt bắc thành trên quảng trường, trừ vô số Thiên Nhân cảnh bên ngoài, còn có vô số bán thánh, thậm chí ngay cả Thánh Giả đều không khó coi gặp, loại tràng diện này, mặc dù so ra kém thiên thành danh ngạch cạnh tranh long trọng.

Nhưng cũng không kém cỏi bao nhiêu.

"Lâm Dã là ai, đã vậy còn quá cuồng."

"Tiếp nhận hết thảy yêu nghiệt cường giả khiêu chiến, thật sự là dốt nát a."

"Không quan trọng phụ thuộc vương quốc yêu nghiệt, coi là tới thiên thành sau còn là yêu nghiệt, thật đem chính mình làm chuyện như vậy, bất quá như vậy cũng tốt  có thể cho bọn hắn một chút giáo huấn."

"Nghe nói, làm trời hắn tiếp nhận thư khiêu chiến là 136."

"Chờ xem, nói không chính xác hắn tới cũng không dám tới bắc thành quảng trường."

Trên quảng trường cường giả, đối đãi Lâm Dã, không thể nghi ngờ liền là xem một chuyện cười, hoặc là nói là một tên hề, một cái mong muốn nổi danh mà lòe người thằng hề mà thôi.

Đế quốc cường giả, thiên sinh có một loại cảm giác ưu việt.

Đặc biệt là đế đô thiên thành cường giả.

Căn bản là xem thường phụ thuộc vương quốc yêu nghiệt.

Trong mắt bọn hắn, gây nên tam đại yêu nghiệt, bất quá chỉ là một chuyện cười.

Hoặc là nói, là một tên nhà quê không có hiểu biết mới tự thành vương quốc tam đại yêu nghiệt.

"Đế Thích Càng, ngươi là Vân Thiên vương quốc Tuần sát sứ đi."

"Thật không nghĩ tới, ngươi mang về một cái nghịch thiên yêu nghiệt."

Trên quảng trường, có một cái chuyên môn khán đài.

Nhìn trên đài có bên trên ngàn tòa vị.

Này chút chỗ ngồi, chỉ có thể thiên thành bên trong mạnh mẽ Thánh Giả hoặc là đế cung người mới có tư cách ngồi, dĩ nhiên cũng có một chút thân phận tôn quý cường giả có khả năng ngồi xuống.

Đế Thích Càng mang theo đế thả nhà mấy cái yêu nghiệt, còn có Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử liền ở phía trên.

Lúc này, một cái âm thanh chói tai vang lên.

Thanh âm truyền đến đế thả nhà một đám yêu nghiệt trong tai

Liền đế thả nhà yêu nghiệt cũng không khỏi đến nhíu mày, trên mặt lộ ra địch ý.

"Công Tôn Nam Dương."

"Nghe nói tại vân cung trong phòng đấu giá, ngươi bị một cái thiên nhân cảnh thanh niên cho đánh mặt, nói thật, ngươi thật cho Thánh Giả mặt dài, bản thánh cũng bội phục da mặt của ngươi, còn không biết xấu hổ đi ra đi dạo."

"Nếu như là ta, liền tránh trong nhà thanh tu."

Đế Thích Càng lông mày nhăn một thoáng.

Bất quá rất nhanh liền lộ ra ý cười.

Công Tôn thế gia cùng đế thả nhà, cùng là thiên thành thập đại tam phẩm thế lực một trong.

Hai cái tam phẩm gia tộc, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh lấy.

Hai ngày trước, gia tộc có người tại đấu giá hội hiện trường, nhìn tận mắt Công Tôn Nam Dương bị một cái thiên nhân cảnh thanh niên cho đánh mặt, nghĩ tới đây, Đế Thích Càng trong lòng sướng rên.

"Ngươi đi cũng giống như vậy."

"Tên tiểu bối kia, là Nhị phẩm gia tộc người thừa kế."

Công Tôn Nam Dương trong lòng cái kia hận a.

Hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào mới tốt.

Ác hơn trong phòng đấu giá người thanh niên kia, dùng của cải ép tới hắn không ngóc đầu lên được, bây giờ bị đối thủ cũ trào phúng, trong lòng lão cảm giác khó chịu, mong muốn phủ nhận rõ ràng là không thể nào.

Bởi vì trong phòng đấu giá mười vạn cường giả đều tận mắt nhìn thấy.

Hiện tại, hắn chỉ có thể nói người thanh niên kia là Nhị phẩm gia tộc người thừa kế.

"Nguyên lai là như thế a."

"Nhị phẩm gia tộc người thừa kế, xác thực không thể trêu vào."

Đế Thích Càng cười cười.

Hắn biết Công Tôn Nam Dương tại tìm cho mình lấy cớ.

Nhưng hắn cũng không có chứng cứ tới phá.

A

Đúng lúc này, Công Tôn Nam Dương thần sắc trên mặt biến đổi, trở nên đặc sắc.

Cái này động tĩnh, nhường Đế Thích Càng đám người để ở trong mắt, đều là tò mò vô cùng, theo Công Tôn Nam Dương ánh mắt nhìn, chỉ thấy một thanh niên cùng một cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử chậm rãi mà đến.

"Công Tôn Nam Dương, ngươi biết bọn hắn?"

Đế Thích Càng thấy cái kia thanh niên cùng tuyệt mỹ nữ tử, liền nhận ra.

Bất quá xem Công Tôn Nam Dương phản ứng, khiến cho hắn thấy tò mò.

Thế là mở miệng hỏi.

"Bát thúc."

"Người thanh niên kia liền là dùng của cải đánh mặt Công Tôn đại nhân người."

Không có chờ Công Tôn Nam Dương mở miệng.

Đế Thích Càng bên người một thanh niên mở miệng.

Làm trời trong phòng đấu giá, hắn nhưng là tận mắt thấy người thanh niên này chèn ép Công Tôn Nam Dương.

"Há, như thế a."

Đế Thích Càng nghe xong con em nhà mình, cố nén không để cho chính mình bật cười.

"Liền là tên tiểu bối kia."

Công Tôn Nam Dương nói xong, quay người liền đi.

Mang theo Công Tôn thế gia tử đệ hướng cách đó không xa vị trí đi đến, giờ này khắc này, hắn hận không thể đem người thanh niên kia nghiền xương thành tro, liền xem như nghiền xương thành tro cũng khó tiêu mối hận trong lòng.

"Công Tôn Nam Dương."

"Ta theo Vân Thiên vương quốc mang về, liền là người thanh niên kia."

"Trong miệng ngươi theo như lời Nhị phẩm gia tộc người thừa kế."

"Ha ha, ha ha, chết cười bản thánh."

Nhìn xem Công Tôn Nam Dương bóng lưng.

Đế Thích Càng cũng nhịn không được nữa lớn tiếng bật cười.

Hắn không cần nhìn, chỉ biết giờ phút này Công Tôn Nam Dương sắc mặt cũng nhiều sao khó coi.

Phốc

Đế Thích Càng không nghĩ tới là.

Công Tôn Nam Dương vừa mới ngồi xuống, giận dữ công tâm, một ngụm máu tươi phun tới.

"Bát thúc, hắn thật là ngươi theo Vân Thiên vương quốc mang về?"

Đế Thích Càng bên người thanh niên, nghe được Đế Thích Càng, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng không tin vẻ mặt, một cái Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt, làm sao có khủng bố như vậy của cải?

Còn dám cùng Công Tôn Nam Dương đối đầu.

Này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

"Minh huynh, hắn gọi Lâm Dã."

"Giống như chúng ta đến từ Vân Thiên vương quốc."

"Ngươi nói tại phòng đấu giá đánh mặt Công Tôn đại nhân liền là hắn? Thật sự là không nghĩ tới a."

Tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ thấy Đế Thích Càng không nói gì.

Hắn liền đối với đế thả nói rõ nói.

Tôn Vũ vũ cũng không tin trong phòng đấu giá đánh mặt Công Tôn Nam Dương liền là Lâm Dã.

"Liền là hắn."

Đế thả sáng gật gật đầu.

Trong lúc nhất thời, đế thả nhà người cùng Liệp Thiên Dư cùng với tam vương tử điện hạ, đều là khiếp sợ cùng im lặng.

Đế thả nhà cường giả, tự nhiên là không tin Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt ngưu như vậy.

Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ, tự nhiên là không tin Lâm Dã tại phòng đấu giá dám đánh mặt Thánh Giả, còn có khủng bố như vậy của cải, hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng phạm trù.

Lúc này.

Lâm Dã chạy tới bắc thành trong sân rộng trên chiến đài.

Ánh mắt nhìn về phía Đế Thích Càng cùng Liệp Thiên Dư bọn hắn, gật đầu ra hiệu chào hỏi, đồng thời nhường Tịch Linh đi xem đài chờ hắn.

"Ta, Lâm Dã."

Tới

Lâm Dã đứng ở trên chiến đài, hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Công pháp vận chuyển, mở miệng nói ra.

Liền tiếng như long ngâm, vang vọng Cửu Tiêu, truyền khắp toàn bộ bắc thành quảng trường.

Nói xong, đọc ngược tại sau lưng hai tay chậm rãi buông xuống, ngay sau đó thần niệm khẽ động, 136 phong thư khiêu chiến xuất hiện tại trước mặt, hai tay cách không đẩy, 136 phong thư khiêu chiến hướng phía thủy tinh màn hình bay đi.

Vù vù

Vù vù

Thư khiêu chiến cùng thủy tinh màn hình tiếp xúc trong chớp mắt, biến mất.

Nhưng, tại thủy tinh trên màn hình, xuất hiện 136 cái tên.

Những tên này.

Chính là muốn khiêu chiến hắn Lâm Dã.

Thủy tinh màn hình, lập loè thần kỳ hào quang, hào quang đem những tên này chiếu sáng càng loá mắt, bắc thành trên quảng trường cường giả, thấy rõ rõ ràng ràng, biết khiêu chiến Lâm Dã đều có ai..