Chương 258: Quỳ nói chuyện

Chương 258: Quỳ nói chuyện

Trên quảng trường, tại thời khắc này, sôi trào lên.

Mọi ánh mắt, đều tập trung ở trung tâm trên chiến đài.

Thủy tinh màn hình cao trăm mét, rộng mười mét.

Phía trên tên loá mắt vô cùng, mỗi một cái tên, đều đại biểu cho một cái đỉnh phong yêu nghiệt cường giả, thấy những tên này, vô số cường giả ngoại trừ khiếp sợ liền là tò mò.

Đến cùng cái này Lâm Dã là lòe người đây.

Vẫn là thật có thực lực.

Hoặc là nói hắn là tên điên càng thiết thực một điểm.

Phải biết, thủy tinh trên màn hình tên, đều là Thiên Nhân bảng một vạn tên bên trong nhân vật kinh khủng, toàn bộ Thiên Dương đế quốc Thiên Nhân cảnh đâu chỉ ngàn vạn, có thể xếp vào một vạn tên, tuyệt đối là cường giả tối đỉnh.

Hiện tại, khiêu chiến Lâm Dã, đều là cường giả tối đỉnh.

Càng như vậy, càng là để cho người ta nhìn không thấu Lâm Dã, không biết hắn từ đâu tới dũng khí tiếp nhận tất cả mọi người khiêu chiến.

"Công Tôn Dương, Thiên Nhân bảng 733 tên."

"Long Phi Vũ, Thiên Nhân bảng 709 tên."

"Bạch Vân Hạo Vũ, 734 tên."

"Dương đình. . ."

"Những người này, đều muốn lấy được trên người hắn một cái kia danh ngạch, mỗi một cái, đều có một ngón tay bóp chết thực lực của hắn, không nghĩ tới hắn còn dám tiếp nhận tất cả thư khiêu chiến."

"Một cái phụ thuộc vương quốc tam đại yêu nghiệt, cũng dám phách lối, chờ một lát liền sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

"Hi vọng không để cho chúng ta thất vọng, như thế cũng quá không có gì vui."

". . ."

Tiếng nghị luận sôi trào.

Như là sóng triều, bắc thành quảng trường tụ tập mấy trăm vạn cường giả.

Nhưng phần lớn đều khinh thường Lâm Dã.

Vốn cho là Lâm Dã là một thiên tài, khi nhìn thấy Lâm Dã chỉ là một cái Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh thanh niên, cũng không khỏi được mất nhìn, tới một chuyến vô ích, chậm trễ thời gian tu luyện.

"Đế quốc có quy củ."

"Bị người khiêu chiến, chỉ cần thắng được một trận, liền có nửa tháng miễn chiến quyền lợi, liên tục hai lần thắng lợi, liền có thể cự tuyệt hết thảy khiêu chiến, quy tắc, nhận pháp luật đế quốc bảo hộ."

"Dĩ nhiên, ủng có danh ngạch cường giả, là không thể đi khiêu chiến."

"Tiếp nhận khiêu chiến, liền không có cự tuyệt tư cách, dĩ nhiên, khiêu chiến hội trả giá cái giá tương ứng."

Đang sôi trào tiếng nghị luận bên trong.

Một đạo âm thanh vang dội vang lên.

Vô cùng thánh uy phô thiên cái địa đẩy ra, liền, toàn bộ quảng trường an tĩnh lại.

Chỉ thấy nhìn trên đài, xuất hiện một cái thân mặc Thiên Dương đế quốc quan phục Thánh Giả.

Hắn, liền là Thiên Dương đế quốc đế cung chuyên môn giám sát ngũ đại đài chiến đấu Vân Thánh đại nhân, một lời một hành động của hắn đều đại biểu cho Thiên Dương đế quốc đế cung, không người nào dám đối với hắn bất kính.

"Hiểu rõ."

Lâm Dã hướng phía Vân Thánh đại nhân hơi hơi khom người, gật đầu trả lời.

"Vậy thì tốt, ngươi có khả năng lựa chọn khiêu chiến ngươi người."

"Một khắc đồng hồ không hiện thân, liền trả giá mười ức linh thạch."

Vân Thánh đại nhân hài lòng gật đầu.

Thân là Thiên Dương đế quốc hạ thần, hắn càng muốn chờ mong người thanh niên này là một cái chân chính nghịch thiên yêu nghiệt, nếu như vậy, Thiên Dương đế quốc liền có hơn một cái trở thành cường giả tuyệt thế người kế tục.

"Dự theo thứ tự tới."

"Công Tôn Dương."

Lâm Dã trên mặt lộ ra nét mừng.

Nếu có người lên đài, hắn liền sẽ đem đối phương đánh bại, chiếm lấy đối phương bảo vật.

Cái này là người khiêu chiến phải bỏ ra cái giá tương ứng.

Nếu như không đến, liền phải bỏ ra mười ức linh thạch, vô ích kiếm lấy mười ức.

Hưu

Trong không khí, một tia sóng chấn động bé nhỏ xuất hiện.

Ngay sau đó, một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên xuất hiện tại Lâm Dã ngoài trăm thước, ánh mắt lăng lệ nhìn xem Lâm Dã, càng nhiều thì là khinh thường, hắn đã Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất đỉnh phong

Khoảng cách pháp tướng kim thân chỉ có cách xa một bước.

Đánh trong lòng xem thường phụ thuộc vương quốc yêu nghiệt.

Gây nên tam đại yêu nghiệt, bất quá chỉ là một cái tự cho là đúng trò cười.

"Ta khiêu chiến ngươi, là bởi vì danh ngạch."

"Ta rất hiếu kì."

"Ngươi từ đâu tới dũng khí tiếp nhận khiêu chiến của ta."

Công Tôn Dương khóe miệng tràn ra một tia khinh thường ý cười, bừa bãi tàn phá ánh mắt nhìn xem Lâm Dã, thị giác hoàn toàn là xem kỹ tầm mắt, cả người, hai tay để sau lưng tại sau lưng, không nhanh không chậm nói.

"Có khả năng nói cho ngươi."

"Bởi vì ta thích nhìn các ngươi này chút tự cho là đúng yêu nghiệt, dùng cao cao tại thượng tư thái xuất hiện ở trước mặt ta, sau đó quỳ xuống đến nói chuyện dáng vẻ."

Lâm Dã mở miệng, thản nhiên nói.

Nói chuyện thời điểm, tay phải chậm rãi nâng lên.

Ngay sau đó, một quyền hướng phía Công Tôn Dương cách không đập tới.

Thiên Đế quyền, tầng thứ ba đỉnh phong.

Đấm ra một quyền, thiên địa vạn vật vì đó biến sắc.

Không gian, không ngừng đổ sụp hủy diệt, giờ khắc này, tựa như là tận thế đến một dạng, dùng hắn làm trung tâm, hủy diệt uy thế phô thiên cái địa hướng phía bốn phương đẩy ra.

Những nơi đi qua, hết thảy hóa thành bột mịn.

Oanh

Phanh

Một quyền này, như quân lâm thiên hạ.

Quyền mang mang theo vô cùng quyền ý, hung hăng đánh vào Công Tôn Dương trước mặt, Công Tôn Dương Kiểm Thượng Thần Sắc biến đổi, mong muốn ngăn cản đã tới chi không kịp, cả người bị một quyền hung hăng đập bay.

Sau đó tầng tầng rơi vào trên chiến đài.

Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất đỉnh phong, Công Tôn Dương.

Bài danh Thiên Nhân bảng 733 tên, lại bị Lâm Dã một quyền đánh bại, mà lại liền một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Lúc đến, cao cao tại thượng.

Một giây sau, còn giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất.

Bắc thành quảng trường, tất cả cường giả, tại thời khắc này, toàn bộ kinh ngạc đến ngây người.

Miệng há thật to, tròng mắt đều nhanh muốn bay ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đơn giản một quyền liền đem Công Tôn Dương đánh bại."

"Đánh lén, thật sự là vô sỉ."

"Không thể nói đánh lén, cường giả trước mặt, không có đánh lén nói chuyện."

"Một quyền kia, đơn giản trực tiếp, uy lực trực tiếp đem Công Tôn Dương phòng ngự đánh tan, chỉ là sức công kích như thế này lượng, liền không lại Cửu Cửu Quy Nhất cường giả phía dưới, Công Tôn Dương mặc dù trước đó không có phòng bị, nhưng coi như phòng bị, tại một quyền này trước mặt cũng phải ăn thiệt thòi."

"Công Tôn Dương bại, bị bại thảm như vậy."

Ngắn ngủi yên tĩnh sau.

Ngay sau đó là sôi trào khắp chốn tiếng nghị luận.

Tất cả mọi người, cũng không nghĩ tới kết cục hội là như vậy.

Thiên Nhân trên bảng yêu nghiệt cường giả, so một chút có được pháp tướng kim thân Thiên Nhân cảnh còn kinh khủng hơn, thế nhưng là, đối mặt Lâm Dã như thế một cái tam hoa tụ đỉnh Thiên Nhân cảnh, lại bị một quyền đánh cho tàn phế.

"Quỳ nói chuyện."

Lâm Dã một tay cách không một túm.

Đem nằm rạp trên mặt đất giống như chó chết Công Tôn Dương tóm lấy.

Lập tức cách không hất lên, Công Tôn Dương liền quỳ trên mặt đất.

"Quá phận."

"Quá phận."

"Không cần thiết như vậy đi."

"Công Tôn Dương xem như hủy."

Vô số cường giả, thấy Lâm Dã đem Công Tôn Dương làm ra quỳ, đều thấy Lâm Dã quá phận, giết người bất quá đầu chạm đất, Công Tôn Dương dù sao cũng là thiên thành đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

Này về sau hắn còn mặt mũi nào gặp người a.

"Ngươi lúc trước hỏi qua ta."

"Ta cho ngươi biết, hi vọng nhìn xem các ngươi cao cao tại thượng tư thái nói chuyện với ta, sau đó quỳ ở trước mặt ta, cảm giác như thế nào."

"Lăn, ngươi quá yếu, nói chuyện với ngươi liền là đối chính ta nhục nhã."

Lâm Dã giậm chân một cái.

Một đạo kình khí bao phủ Công Tôn Dương, đem Công Tôn Dương ném đi.

Trực tiếp ngã ra đài chiến đấu bên ngoài.

Phanh

Công Tôn Dương rơi xuống đất, vung lên chìm xuống bụi bặm.

Công Tôn thế gia cường giả, trên mặt đỏ lên, hận không thể đem Lâm Dã nghiền xương thành tro, đặc biệt là Công Tôn Nam Dương, nhưng giờ này khắc này, hắn càng không dám nói lời nào, bởi vì mới mở miệng chính mình liền sẽ bị nhục nhã..