Chương 259: Ma Long kinh

Chương 259: Ma Long kinh

"Long Phi Vũ."

Lâm Dã đánh bại Công Tôn Dương về sau, ánh mắt nhìn về phía thủy tinh trên màn hình.

Sau đó hô lên tên Long Phi Vũ.

Cái này tư thế, ở đây cường giả đều rõ ràng, Lâm Dã căn bản cũng không có dự định muốn nghỉ ngơi ý tứ, mà là muốn hợp với tiếp nhận những cường giả khác khiêu chiến, xác thực, hắn vừa mới đánh bại Công Tôn Dương, căn bản cũng không có tốn sức.

Đơn giản một quyền, tựa như là nhẹ nhàng vỗ một cái con ruồi một dạng.

Chiến đấu như vậy, hắn tự nhiên không có tiêu hao.

"Ngươi không sai, nhưng cùng ta còn có khoảng cách."

Long Phi Vũ chớp động thân hình, xuất hiện tại trên chiến đài.

Cả người trầm ổn vô cùng, không có loại kia phong mang tất lộ, cho người ta một loại thâm bất khả trắc.

Hắn, nhường vô số cường giả thấy không hiểu.

Long Phi Vũ tại thiên nhân trên bảng bài danh, cùng Công Tôn Dương chênh lệch một đoạn dài, vừa mới tận mắt nhìn đến Công Tôn Dương bị Lâm Dã giây bại, hẳn phải biết Lâm Dã thực lực mới là.

Chẳng lẽ hắn so Công Tôn Dương còn cường đại hơn?

Mà lại có người phát hiện, Long Phi Vũ lần này không có tham gia Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch cạnh tranh.

Thậm chí gần nhất năm năm đều không có người thấy hắn ra tay rồi.

"Long Phi Vũ, từng tiến vào sa đọa Ma Uyên, có thể theo sa đọa Ma Uyên bên trong đi tới, có thể nghĩ thực lực của hắn cường đại cỡ nào, những năm này một mực không có người gặp hắn ra tay, thậm chí ngay cả Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch cũng không có cạnh tranh."

"Xem ra, hắn cố ý điệu thấp, thực lực chân thật khẳng định mạnh mẽ đến cực điểm."

"Hai người bọn họ, đều vô cùng thần bí, nhìn không thấu."

"Ta cảm giác Long Phi Vũ thực lực, hẳn là tiến vào Thiên Nhân bảng trước sáu ngàn tên."

"Lâm Dã không phải là đối thủ của Long Phi Vũ, vừa mới đánh bại Công Tôn Dương, là Công Tôn Dương quá bất cẩn."

Ở đây cường giả, nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù đằng trước Lâm Dã đã đánh bại Công Tôn Dương.

Nhưng lần này gặp được Long Phi Vũ  đồng dạng có phần lớn cường giả không coi trọng Lâm Dã.

Một là Công Tôn Dương bị bại quá oan uổng.

Hai là Long Phi Vũ thực lực mạnh mẽ, để cho người ta nhìn không thấu.

"Nói thật."

"Ta thật không muốn ngươi quá khiến ta thất vọng."

Lâm Dã mặt mỉm cười, nói nghiêm túc.

Tu vi của hắn, mặc dù dừng lại tại thiên nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh, thế nhưng thực lực, đã mơ hồ siêu việt Thiên Nhân cảnh đỉnh phong pháp tướng kim thân, coi như đối mặt bán thánh cũng có thể một trận chiến.

Nếu như dùng thần niệm, phổ thông bán thánh hắn cũng có nắm bắt đem đánh giết.

"Như nhau."

Long Phi Vũ cười cười.

Lập tức vừa sải bước ra, liền khí thế trên người ngút trời.

Cái kia bá đạo uy thế, phô thiên cái địa hướng phía Lâm Dã ép tới.

Cửu Cửu Quy Nhất uy lực, tại hắn nơi này phát huy tới cực hạn.

Phanh

Đài chiến đấu dài năm trăm mét, rộng năm trăm mét.

Bốn phía cường giả khoảng cách đài chiến đấu có tới ngàn mét xa, hai người xa nhìn nhau từ xa, Lâm Dã cũng là vừa sải bước ra, khí thế trên người tăng lên tăng vọt, trong chớp mắt liền đạt đến tam hoa tụ đỉnh đỉnh phong.

Mà lại khí thế còn không có dừng lại, điên cuồng tăng lên lấy.

Siêu việt tam hoa tụ đỉnh.

Siêu việt ngũ khí triều dương.

Siêu việt Cửu Cửu Quy Nhất.

Cả người khí thế uy thế, có thể so với pháp tướng kim thân cường giả.

Thịch thịch thịch

Thịch thịch thịch

Tại khí thế uy thế trước mặt, Long Phi Vũ bị áp chế.

Chuyện này hình, vượt qua ngoài dự liệu của mọi người, cũng không nghĩ tới hội là như thế này, tam hoa tụ đỉnh có được pháp tướng kim thân uy thế, hoàn toàn phá vỡ tất cả mọi người nhận biết thường thức.

Long Phi Vũ thịch thịch thịch lui hơn mười bước mới dừng lại.

Thần sắc trên mặt trở nên nghiêm túc.

Cho đến giờ phút này, hắn mới đưa Lâm Dã xem như một cái đối thủ.

Lúc trước, dù cho Lâm Dã đã đánh bại Công Tôn Dương, hắn đồng dạng không có đem Lâm Dã xem làm đối thủ, trong mắt hắn, Lâm Dã bất quá là một con hơi lớn một chút sâu kiến mà thôi.

Hiện tại, hắn hiểu được.

Người thanh niên này không đơn giản.

"Bá quyền."

Long Phi Vũ biết tại khí thế uy thế trước mặt, hắn không chiếm được chút tiện nghi nào.

Không có chút nào do dự, một quyền hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép lên đi, một quyền này, thánh giai võ kỹ, là Long gia Trấn gia võ kỹ, tu luyện thành công người lại ít càng thêm ít.

Mà Long Phi Vũ lại đem bá quyền tu luyện đến rất cao mức độ.

Thiên Dương đế quốc bên trong, mạnh mẽ tứ phẩm gia tộc đều có thánh giai công pháp hoặc là thánh giai võ kỹ Trấn gia.

Không có thánh giai tồn tại.

Không có Thánh Giả.

Liền không thể xưng là tứ phẩm thế lực.

"Thiên Đế quyền."

Lâm Dã cũng là một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Tại Thiên Đế quyền bên trong, mang theo Vô Địch Công Kích tầng thứ nhất gấp đôi lực lượng.

Giờ khắc này.

Thánh giai võ kỹ bá quyền.

Cùng thánh giai võ kỹ Thiên Đế quyền.

Hung hăng đánh vào cùng một chỗ, liền, không gian đổ sụp một phương, hủy diệt kình phong tứ tán đẩy ra, Lâm Dã cùng Long Phi Vũ hai người, tốc độ cao thối lui, nhưng vừa mới thối lui có tốc độ cao đánh tới hướng đối phương.

Trong lúc nhất thời, hai người quyền mang không ngừng va chạm.

Hai người không ngừng tách ra.

Không ngừng tái diễn.

Trên chiến đài không gian, từ đầu đến cuối đều không có khôi phục qua, hai người quyền mang va chạm, trong thời gian ngắn căn bản là phân không ra thắng bại cao thấp, trên quảng trường cường giả, hoàn toàn xem ngốc.

Đây mới là đỉnh phong yêu nghiệt cường giả chiến đấu.

Lực lượng cùng kỹ xảo, thân pháp cùng tốc độ, dung hợp đến cực hạn.

Mỗi một kích đều mang vô cùng lực lượng.

Mỗi một kích cũng giống như nghệ thuật một dạng.

"Diệt Thiên chỉ."

Trên không, quyền mang quyết đấu.

Thế nhưng không có chút nào thắng bại, đúng lúc này, Lâm Dã thanh âm vang lên.

Cách không một ngón tay hướng phía Long Phi Vũ điểm rơi đi qua.

Chỉ lực chỗ qua, không gian bị xuyên thủng.

Thiên địa vì đó biến sắc, hư không cuồn cuộn sấm sét, tựa như là trời xanh hàng nổi giận.

Nhìn thấy một màn này, vô số cường giả khiếp sợ.

Biết Lâm Dã hiện đang thi triển thánh giai võ kỹ càng khủng bố hơn, trong lúc nhất thời, vô số người hâm mộ, vô số người khiếp sợ, vô số người tham lam, bởi vì Thiên Nhân cảnh thậm chí bán thánh đều không có thánh giai võ kỹ.

Mà Lâm Dã vừa mới chiến đấu liền thi triển ra hai loại thánh giai võ kỹ.

"Ma Long kinh."

Long Phi Vũ cảm nhận được Diệt Thiên chỉ uy lực, trong lòng chấn động.

Đến lúc này, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu đi.

Thực lực khủng bố bạo phát đi ra, mới tu luyện Ma Long kinh tại thời khắc này vận chuyển lại.

Chỉ thấy một đầu đen kịt Ma Long hư ảnh xuất hiện.

Hướng phía Diệt Thiên chỉ nghênh đón tiếp lấy.

Xùy

Ma Long cùng Diệt Thiên chỉ chỉ lực nghênh tại cùng một chỗ, liền Diệt Thiên chỉ quỷ dị bị Ma Long thôn phệ biến mất không thấy gì nữa, Ma Long thẳng tiến không lùi hướng phía Lâm Dã mà đến.

Liền giống như là muốn thôn phệ Diệt Thiên chỉ một dạng thôn phệ Lâm Dã.

Diệt Thiên chỉ bị thôn phệ, Lâm Dã cũng là kinh ngạc.

Nhưng, hắn lại không có bối rối chút nào.

Mắt thấy Ma Long liền muốn thôn phệ hắn, Lâm Dã một tay phất lên, một mảnh Thiên Hàn Cực Quang tuôn ra, Thiên Hàn Cực Quang chỗ qua, không gian hóa thành hư vô, mạnh mẽ kinh khủng Ma Long, trực tiếp bị Thiên Hàn Cực Quang cắt thành hai đoạn.

Oanh

Làm Ma Long bị đánh tan trong chớp mắt, Lâm Dã thân ảnh biến mất không thấy.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã thân ở Long Phi Vũ trước mặt.

Thiên Đế quyền tóe ra ngoài, vô cùng quyền mang bao phủ tại Long Phi Vũ thân bên trên, hủy diệt lực lượng, đánh vào Long Phi Vũ trên ngực, Long Phi Vũ một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể bay ngược.

Cuối cùng rơi xuống tại đài chiến đấu bên ngoài.

Thiên Nhân trên bảng cường giả, Long Phi Vũ, bại.

Hắn  đồng dạng thua ở Thiên Đế quyền phía dưới.

Trên chiến đài, giờ khắc này an tĩnh lại, toàn bộ bắc thành trên quảng trường, mấy trăm vạn cường giả, nguyên bản hẳn là sôi trào náo nhiệt, có thể vào lúc này lại vô cùng an tĩnh..