Chương 260: Thiên Nhất

Chương 260: Thiên Nhất

Trên chiến đài, từng cái khiêu chiến Lâm Dã cường giả bị đánh bại.

Từ đầu đến cuối, đều không có người đụng phải Lâm Dã một thoáng.

Ngắn ngủi hai canh giờ, tất cả khiêu chiến kết thúc.

Lâm Dã nhận được thư khiêu chiến hết thảy có 136 phong, lên đài chiến đấu chỉ có bốn mươi chín người, còn lại, tự động từ bỏ khiêu chiến, đương nhiên phải trả giá đắt.

Mỗi người cho Lâm Dã mười ức linh thạch.

Bị Lâm Dã đánh bại bốn mươi chín người, ngoại trừ Công Tôn Dương cùng Long Phi Vũ bên ngoài.

Những người khác bị hắn lấy đi một kiện bảo vật.

Bắc thành trên quảng trường, hết thảy quan chiến cường giả, đã bị tê.

Bởi vì Lâm Dã tại trên chiến đài, hoàn toàn liền là vô địch tồn tại, không ai có thể rung chuyển hắn mảy may, mà lại, từ đầu đến cuối, hắn đều chỉ phô bày Thiên Hàn Cực Quang, Diệt Thiên chỉ cùng Thiên Đế quyền này ba loại thánh giai võ kỹ.

Mà hắn chân chính đòn sát thủ, căn bản cũng không có thi triển đi ra.

Tỉ như Tu La địa ngục.

Tỉ như không gian giam cầm.

Tỉ như thiên ý phiến.

So như thần niệm công kích.

Tỉ như Ngân Tinh chiến giáp cùng Ngân Tinh thánh kiếm những thứ này.

Khiêu chiến hắn, thực lực đều là Thiên Dương đế quốc Thiên Nhân bảng trước một vạn tên, mà lại đều dựa vào gần bảy, tám ngàn tên tả hữu, tất cả cường giả, bao quát bán thánh cùng Thánh Giả, quy nạp một thoáng.

Lâm Dã thực lực chân chính, tuyệt đối là Thiên Nhân bảng năm trăm người đứng đầu bên trong.

Thậm chí có khả năng xông vào một trăm người đứng đầu.

Mà lại, thực lực của hắn, lần này Thiên Dương đế quốc tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch bên trong, khẳng định có thể đứng vào một trăm người đứng đầu, là một cái chân chính yêu nghiệt cường giả.

"Khiêu chiến kết thúc."

Vân Thánh đại nhân đứng dậy, tuyên bố khiêu chiến kết thúc.

Nhìn về phía Lâm Dã tầm mắt, mang theo vẻ hài lòng.

Thân là Thiên Dương đế quốc Thánh Giả, càng là đế quốc hạ thần, gặp được tốt người kế tục đương nhiên sẽ không buông tha, nhưng mà này còn chỉ là một cái vương quốc tới yêu nghiệt.

Càng quan trọng hơn là, cái này người kế tục là thân kinh bách chiến theo bên bờ sinh tử đi tới loại kia.

So với những cái kia tam phẩm Nhị phẩm thế lực bồi dưỡng nhà ấm đóa hoa muốn mạnh vô số lần.

"Vân Thánh đại nhân."

"Ta xem Lâm Dã cũng không có thụ thương."

"Chỉ là tiêu hao một chút, vãn bối nhất thời ngứa nghề, muốn cùng Lâm Dã luận bàn một chút, thỉnh Vân Thánh đại nhân cho phép."

Ngay tại Vân Thánh đại nhân tuyên bố khiêu chiến sau khi kết thúc.

Một cái thân mặc áo gấm thanh niên xuất hiện tại đài chiến đấu rìa.

Khom người hướng Vân Thánh đại nhân thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

Thanh niên vẻ mặt kiêu căng, cũng là tiêu sái hết lần này tới lần khác.

Toàn thân cao thấp, tản ra khí tức kinh khủng, mọi cử động mang theo cường giả phong phạm.

Mà lại, ở trên người hắn, mơ hồ xuất hiện pháp tướng.

Không cần phải nói, người thanh niên này đã đạt đến Thiên Nhân cảnh đỉnh phong —— pháp tướng kim thân, có được pháp tướng kim thân cường giả, thể phách cường hãn vô cùng, pháp tướng liền có thể đem những cường giả khác trấn sát.

Thiên Nhân cảnh bốn cái cảnh giới, hắn mặc khác ba cái cảnh giới cùng pháp tướng kim thân so sánh, hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt.

"Thiên Nhất."

"Ngươi phải hỏi một chút Lâm Dã có tiếp nhận hay không ngươi luận bàn."

Vân Thánh đại nhân thấy thanh niên, lông mày không khỏi một nhăn.

Hắn đường đường Thánh Giả, càng là đế cung hạ thần, thân phận địa vị siêu nhiên, mà lại sau lưng còn có một cái tam phẩm thế lực  bình thường Thánh Giả đều không bị hắn để ở trong mắt, chớ nói chi là thiên nhân cảnh tiểu bối.

Có thể, này Thiên Nhất không phải người bình thường.

Mặc kệ là thân phận bối cảnh, vẫn là thiên phú của hắn thực lực, hắn đều không thể không nghiêm túc đối đãi.

Thiên Dương đế quốc, thập đại tam phẩm gia tộc một trong.

Càng là thập đại tam phẩm trong gia tộc đệ nhất tồn tại.

Thế lực cùng thực đủ sức để cùng Nhị phẩm thế lực cùng so sánh, Thiên Nhất càng là Thiên gia thế hệ này đệ nhất yêu nghiệt cường giả.

"Thiên Nhất, khiêu chiến Lâm Dã? Đây không phải tự hạ thân phận."

"Lâm Dã mặc dù mạnh mẽ, có khả năng tiến vào Thiên Nhân bảng năm trăm người đứng đầu, thế nhưng Thiên Nhất lại là Thiên Nhân bảng 9 tên tồn tại, giữa hai người chênh lệch không phải từng chút một."

"Xem ra Thiên Nhất là xem Lâm Dã không vừa mắt, muốn xuất thủ giáo huấn một chút hắn."

"Thiên thành thập đại yêu nghiệt cường giả một trong, bắc thành đệ nhất tồn tại a."

"Thiên Nhất, mới thật sự là vô địch tồn tại, cùng giai vô địch, coi như mặt khác chín đại đỉnh phong yêu nghiệt, cũng rất khó chiến thắng hắn, không nghĩ tới hắn muốn cùng Lâm Dã luận bàn."

"Hừ, luận bàn chỉ là một cái lễ phép dùng từ, dùng giáo huấn càng thiết thực."

Bắc thành trên quảng trường, nhìn thấy Thiên Nhất xuất hiện.

Liền hết thảy cường giả sôi trào lên.

Vô số thiên chi kiêu nữ trong mắt càng là hoa si.

Thiên thành, Thiên Nhất liền là yêu nghiệt làm gương mẫu, càng là bắc thành không có chút hồi hộp nào đệ nhất.

Trước một giây, vô số nhìn kỹ Lâm Dã cường giả, tại thời khắc này Thiên Nhất xuất hiện, cũng không coi trọng Lâm Dã, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã tại Thiên Nhất trước mặt căn bản không chịu nổi một kích.

Hoặc là nói, giữa hai bên hoàn toàn không một cái nữa phương diện.

"Lâm Dã, chúng ta luận bàn một chút."

"Như thế nào?"

Thiên Nhất tầm mắt từ trên người Vân Thánh đại nhân dời.

Nhìn về phía chính giữa sàn chiến đấu Lâm Dã.

Vừa sải bước lên đài chiến đấu, vừa đi vừa hỏi Lâm Dã.

Cùng nói là hỏi, còn không bằng nói là mệnh lệnh, mà lại hắn đã đi đến đài chiến đấu, khí thế như cầu vồng.

"Thiên Nhất?"

"Thập đại tam phẩm gia tộc một trong Thiên gia."

"Ngươi, không phải là đối thủ của ta."

Lâm Dã nhìn lên trời vừa đi bên trên đài chiến đấu mới mở miệng hỏi hắn, rõ ràng là không đem hắn để ở trong mắt, này loại không lễ phép, khiến cho hắn không có lý do gì đi tha thứ Thiên Nhất, thế nhưng, hắn tạm thời không muốn cùng tam phẩm gia tộc đối đầu.

Có thể không chiến tốt nhất không chiến.

Nếu như tránh không được, tự nhiên là không đi né tránh.

Hí

Ngươi, không phải là đối thủ của ta.

Một câu nói kia, khiến cho toàn bộ trên quảng trường cường giả khiếp sợ, thổn thức không thôi.

Này, không khỏi quá phách lối cuồng vọng đi.

Vốn cho là Lâm Dã ủy khúc cầu toàn không cùng Thiên Nhất luận bàn, nhưng cũng không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà nói ra một câu như vậy cuồng ngạo thoại, giản làm cho người ta không thể tin được.

Tại thiên thành yêu nghiệt bên trong, không người nào dám như thế đối Thiên Nhất nói như vậy.

Cuồng vọng

Phách lối

Dốt nát

Đây là hết thảy cường giả đối Lâm Dã đánh giá.

Một câu nói kia, nhường lúc trước vô số cường giả đối Lâm Dã hảo cảm không còn sót lại chút gì, trong con mắt của mọi người, Lâm Dã có một chút điểm thành tựu liền kiêu ngạo, đem ai cũng không để trong mắt.

Dạng này yêu nghiệt, sớm muộn hội tan thành mây khói, không cách nào thành làm cường giả chân chính.

"Há, ta ngược lại thật ra muốn thử xem."

"Ngươi đáp ứng không?"

Thiên Nhất không có chút nào tức giận.

Với hắn mà nói, cùng như thế một thiên tài tức giận hoàn toàn là có nhục thân phận của mình.

Mặt mỉm cười, từng bước một hướng đi Lâm Dã, tại Lâm Dã trăm mét trước đó ngừng lại.

"Thử một chút có khả năng."

"Ngươi hỏi một chút ngươi Thiên gia đáp ứng không?"

"Con người của ta sợ phiền phức."

Lâm Dã cười cười.

Lời giống vậy vấn thiên một.

Thế nhưng, hắn ý tứ của những lời này cùng Thiên Nhất hoàn toàn không giống, là ý nói, Thiên gia sẽ cam lòng ngươi một cái thiên tài như vậy tới thất bại sao? Còn có chính là, đánh ngươi, Thiên gia trưởng bối không ra báo thù.

"Yên tâm."

"Thiên gia không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Mà lại, loại kia tràng diện là sẽ không xuất hiện."

Thiên Nhất mở miệng nói ra.

Hắn nhân vật bậc nào, tự nhiên nghe ra Lâm Dã lời nói bên trong ý ở ngoài lời, không riêng gì hắn, trên quảng trường mấy trăm vạn cường giả đều hiểu Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ, trong lúc nhất thời, không ít cường giả đối Lâm Dã lại nhiều một tầng nhận biết..