Chương 261: Ta thua

Chương 261: Ta thua

"Thiên Nhất."

"Thiên Nhất."

Sao Bắc cực trên quảng trường, một mảnh tiếng hoan hô.

Tên Thiên Nhất vang vọng toàn bộ sao Bắc cực quảng trường, nhân khí một lần đạt đến đỉnh phong.

Hắn tồn tại, nhân khí so với Thánh Giả cao hơn.

Đặc biệt là cái kia tiêu sái khí chất, nhường vô số thiên chi kiêu nữ vì đó si mê.

Giờ khắc này, trên chiến đài hai người, Thiên Nhất là vô số cường giả trong lòng cọc tiêu, Lâm Dã chỉ có thể phụ trợ trời một, hai người tại mấy trăm vạn trong mắt cường giả khác nhau ngày đêm khác biệt.

"Nói như vậy."

"Ta phải cùng ngươi chiến đấu một trận."

Lâm Dã cười cười.

Đại gia tộc sắc mặt, hắn đã thấy nhiều, coi như Thiên Nhất nói như vậy, hắn cũng không tin Thiên gia, nếu thật là đem Thiên Nhất đánh bại đánh cho tàn phế, Thiên gia khẳng định hội thu được về tính sổ sách.

Bất quá, lúc này hắn cũng muốn đánh với Thiên Nhất một trận.

Nhìn một chút cái này thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Ngươi có khả năng lựa chọn nghỉ ngơi."

"Sau đó lại cùng ta luận bàn."

Thiên Nhất không trả lời thẳng, mà là nhường Lâm Dã sau khi nghỉ ngơi tái chiến đấu, không cần phải nói, hắn hôm nay nhất định phải giáo huấn Lâm Dã, cho dù là chậm trễ một chút thời gian cũng sẽ không tiếc.

Lâm Dã thấy không hiểu.

Chính mình không có có đắc tội cái này Thiên Nhất đi.

Càng không có đắc tội Thiên gia.

Có thể làm sao cái này Thiên Nhất lại không phải muốn cùng hắn luận bàn, chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết bí mật không thành.

"Ngươi trí nhớ thật không tốt."

"Ta nói qua ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Đã ngươi nghĩ muốn giáo huấn ta, vậy liền toàn lực ra tay đi, miễn cho đến lúc đó ngươi hối hận, không cần đem ta xem như gió bên tai, bởi vì thế giới này bên trên không có thuốc hối hận."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Từng bước một hướng phía Thiên Nhất đi đến.

Tinh Không thần quyết vận chuyển, thần niệm bốc lên.

Cả người, tựa như là một khỏa sắp nổ tung tạc đạn, tùy thời đều có thể dẫn nổ, bộc phát ra kinh thiên động địa uy lực, ánh mắt, bình thản nhìn lên trời một.

Theo tiến lên bộ pháp.

Lâm Dã cả người khí thế tăng vọt.

Hai tay từ từ nâng lên, làm ra một cái vây quanh chi thế.

Thời gian dần trôi qua, tại giữa hai tay, xuất hiện màu vàng tia sáng, màu vàng tia sáng thần kỳ loá mắt, không gian tại đây chút tia sáng trước mặt đều run rẩy không ngừng, dùng Lâm Dã làm trung tâm, tản mát ra kim sắc quang mang bao phủ Lâm Dã, kéo dài trăm mét.

Kim chi lĩnh vực.

Đối

Liền là Kim chi lĩnh vực.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Giờ khắc này, bắc thành trên quảng trường cường giả đều tò mò, chẳng lẽ Lâm Dã mong muốn dùng Lâm Dã đánh bại Thiên Nhất, này không khỏi quá không biết đạo trời cao đất rộng đi.

Thậm chí một điểm thường thức cũng đều không hiểu.

Lĩnh vực quá yếu, căn bản là không cách nào dùng đến chiến đấu.

Nhưng, rất nhanh.

Vẻn vẹn ba hơi công phu, tất cả cường giả thần sắc trên mặt biến ảo đứng lên, ngay sau đó, mấy triệu người lộ ra vẻ không tin, liền bán thánh cùng Thánh Giả cũng bắt đầu hoài nghi mình thấy.

Chỉ gặp, Lâm Dã trước mặt màu vàng tia sáng đã đạt đến 2 nói.

2 đạo kim sắc tia sáng, tạo thành một mảnh kim sắc quang mang.

Lâm Dã một tay nâng kim sắc quang mang này, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bất quá, để cho người ta càng thêm khiếp sợ sự tình phát sinh.

Tại hết thảy cường giả ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lâm Dã xuất hiện trước mặt một thanh trăm văn thánh khí, trăm văn thánh khí tản ra thánh khí oai, cái này là Xích Minh thánh kiếm.

Lâm Dã đạt được Xích Minh thánh kiếm về sau, đem luyện hóa.

Nhưng không có sử dụng tới.

Hiện tại, ngoại trừ Ngân Tinh thánh kiếm bên ngoài, cũng chỉ có này Xích Minh thánh kiếm.

Ngay tại Xích Minh thánh kiếm xuất hiện trong chớp mắt, từng đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực tuôn ra hiện ra.

Một đạo, hai đạo, ba đạo.

Hai hơi công phu, 47 đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực ngưng tụ đến.

Lâm Dã tay trái cùng tay phải hợp lại, liền Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm Chi Lĩnh Vực dung hợp lại cùng nhau, kiếm, sắc bén vô cùng, Kim hệ, phá hư vô song, cả hai dung hợp, tuyệt thế vô cùng.

"2 đạo Kim chi lĩnh vực!"

"Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh, lại có hơn hai trăm đạo lĩnh vực."

"Không riêng gì Kim chi lĩnh vực, hắn còn có được 47 đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực."

"Thật không biết là tu luyện thế nào."

"Lĩnh vực của hắn, coi như là bình thường bán thánh cũng so ra kém."

"Thiên Dương đế quốc trăm vạn năm đến, cái thứ nhất tại thiên nhân cảnh có được 200 đạo lĩnh vực, thiên phú quả nhiên nghịch thiên, chỉ bất quá quá trẻ tuổi, mới không đến hai mươi tuổi, nếu là lại cho hắn mấy chục năm, Thiên Dương đế quốc hội thêm một cái vô địch Thánh Giả."

Giờ khắc này, trên quảng trường cường giả.

Bao quát bán thánh cùng Thánh Giả, đều là khiếp sợ.

Hai ngày trước không ít người từng nghe nói có Thiên Nhân cảnh siêu việt 99 đạo lĩnh vực, nhưng có rất ít người tin tưởng.

Hiện tại tận mắt nhìn đến, cho người ta một loại mãnh liệt trùng kích.

Càng quan trọng hơn là, này không chỉ là siêu việt 99 nói, mà là đạt đến 2 nói.

"Truyền ngôn quả nhiên không giả."

"Nhưng, lĩnh vực chỉ có thể phụ trợ mà thôi."

Thiên Nhất nụ cười trên mặt, dần dần đọng lại.

Trong lòng, ghen ghét tới cực điểm.

Hắn là hạng gì thiên kiêu, Thiên Dương đế quốc thập đại đỉnh phong yêu nghiệt một trong, những nơi đi qua đều như là chúng tinh phủng nguyệt, không khỏi là cao cao tại thượng, dùng hắn làm trung tâm làm tiêu điểm.

Mà giờ khắc này, hắn đầu ngọn gió bị Lâm Dã lĩnh vực cướp đi.

Nói chuyện thời điểm, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Thiên văn thánh khí, cực phẩm thiên văn thánh khí.

Hắn  đồng dạng có được Kiếm Chi Lĩnh Vực, thế nhưng so với Lâm Dã Kiếm Chi Lĩnh Vực muốn chênh lệch một đoạn dài.

Bất quá, thiên văn thánh khí tăng thêm hắn vô cùng thực lực tu vi, cùng với thần kỳ võ kỹ, uy lực khủng bố đến cực điểm, chỉ thấy Thiên Nhất trường kiếm vạch một cái, liền toàn bộ không gian bị vạch phá.

Răng rắc ~

Ngay sau đó, Thiên Nhất cách không một kiếm hướng Lâm Dã chém xuống mà đến.

Giờ khắc này, thiên địa vạn vật thất sắc.

Chỉ có cái kia một đạo vô cùng kiếm quang, kiếm quang như thiên ngoại phi tiên, xỏ xuyên qua không gian, đáp xuống Lâm Dã vùng trời, một kiếm này, hắn đánh bại Lâm Dã, cường thế đánh bại.

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

Lâm Dã trong miệng, phát ra thanh âm nhàn nhạt.

Thiên kiếm mười hai thức, thức thứ nhất.

Tại thời khắc này thi triển đi ra, kiếm quang tuyệt thế, chiếu rọi thập cửu châu, tất cả cường giả, chỉ cảm thấy kiếm quang loá mắt, để bọn hắn không cách nào mở hai mắt ra, băng hàn kiếm quang, để cho người ta như thân ở hầm băng.

Tu vi hơi yếu, trực tiếp một ngụm máu tươi bắn ra.

Răng rắc ~

Băng hàn kiếm quang chợt hiện.

Trong thiên địa tất cả đều làm nhạt.

Hết thảy cường giả, con mắt không mở ra được.

Thậm chí ngay cả thần thức đều không thể bên ngoài phóng xuất, không gian một tiếng răng rắc thanh âm xuất hiện, vẻn vẹn một thanh âm về sau, trời mà trở nên yên lặng lại, tĩnh lặng đến làm cho người thấy sợ hãi.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, băng hàn kiếm quang biến mất.

Thiên địa vạn vật khôi phục.

Trên không, một bức tranh dừng lại.

Chỉ thấy Thiên Nhất trong tay thiên văn thánh khí trường kiếm vỡ vụn, thân bên trên xuất hiện vô số đạo vết máu.

Khóe miệng, cũng tràn ra máu tươi.

Thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực.

Thân bên trên một đạo như ẩn như hiện hào quang đưa hắn bao phủ.

Nếu không phải này lồng ánh sáng, hắn đem bị thương càng nặng thảm hại hơn, lạnh nhạt, ngã xuống đến không đến mức.

Lâm Dã, lơ lửng giữa không trung, Xích Minh thánh kiếm bởi vì không thể thừa nhận kinh khủng Kiếm Chi Lĩnh Vực cùng Lâm Dã thực lực, xuất hiện từng tia từng tia vết rạn, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Bất quá cái kia 47 đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực lại từ đầu tới cuối tại Lâm Dã trước mặt vờn quanh.

Tại hắn trong tay trái, Kim chi lĩnh vực hào quang lấp lánh không ngừng.

"Ta thua."

An tĩnh trên quảng trường, Thiên Nhất thanh âm vang lên.

Hắn, nhận thua.

Xác thực, hắn đã thua.

Nói xong, thân hình lóe lên, đáp xuống đài chiến đấu bên ngoài, cuối cùng biến mất tại người đông nghìn nghịt bên trong.

Cho đến giờ phút này, trên quảng trường cường giả vẫn còn trong lúc khiếp sợ, hết thảy cường giả sắc mặt biến đổi không ngừng, kinh hãi vô cùng, tựa như là gặp được quỷ mị một dạng.

Miệng há thật to, một cái nắm đấm đều có thể nhét vào.

Cái kia tròng mắt, kém chút không có bay ra ngoài.

Ps: tác bảo khỏi bệnh, nhưng trở lại ngày 3c, ko được như trước kia..