Chương 262: Đế Thích Càng mời

Chương 262: Đế Thích Càng mời

Thật lâu về sau, mấy trăm vạn cường giả theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt, cực nóng vô cùng.

Hâm mộ.

Sùng bái.

Đây là vô số Thiên Nhân cảnh phát từ đáy lòng tôn kính, giờ khắc này, không còn có người dám nói Lâm Dã rác rưởi, không còn có người nghị luận Lâm Dã dài ngắn, bởi vì, không có người có dạng này tư cách.

Liền thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt một trong Thiên Nhất đều bị một kiếm đánh bại.

Thử hỏi, còn có ai là Lâm Dã đối thủ.

"Thiên Nhất bại, bị bại đơn giản như vậy."

"Một kiếm, liền là một kiếm."

"Một kiếm ra, thiên địa hủy diệt a."

"Thật sự là không nghĩ tới, Thiên Nhân cảnh tam hoa tụ đỉnh tu vi, có thể đánh bại Thiên Nhất, nếu như tu vi của hắn đi đến pháp tướng kim thân, không phải là có thể chém giết bán thánh."

"Hiện tại, không người nào dám đi khiêu chiến hắn đi."

"Không nghĩ tới Lâm huynh như thế nghịch thiên, tại Vân Thiên vương quốc thời điểm hắn căn bản cũng không có thi triển ra tay chân."

Tiếng nghị luận sôi trào.

Lâm Dã thành vì tất cả cường giả tiêu điểm.

Hắn đánh bại Thiên Nhất, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Hơn nữa còn là một kiếm đánh bại.

Cái này là chân chính giây bại a.

Đều hiếu kỳ, đây là Lâm Dã cường đại nhất thủ đoạn sao? Nếu như không phải, như vậy Lâm Dã đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào rồi? Thật chẳng lẽ có khả năng cùng bán thánh đại chiến sao?

Bất kể nói thế nào, Lâm Dã giờ phút này đã bị vô số cường giả định vị tại thập đại đỉnh phong yêu nghiệt liệt kê.

Trong lúc nhất thời.

Thiên thành các Đại Tam phẩm gia tộc và thế lực, cũng bắt đầu nghe ngóng thân phận của Lâm Dã bối cảnh, mong muốn đem Lâm Dã kéo đến chính mình trong thế lực đi, đến mức tứ phẩm thế lực cùng gia tộc tông môn, đều có tự mình hiểu lấy, biết đoạt không qua tam phẩm thế lực.

Biết Lâm Dã dạng này yêu nghiệt.

Liền xem như lựa chọn, cũng sẽ không lựa chọn tứ phẩm gia tộc và thế lực.

"Còn có khiêu chiến ta sao?"

Lâm Dã đứng tại chính giữa sàn chiến đấu.

Ánh mắt bốn phía liếc nhìn một vòng, mở miệng thản nhiên nói.

Thanh âm, như long ngâm, vang vọng Cửu Tiêu.

Truyền đến hết thảy cường giả trong tai.

Thật lâu về sau, không có người mở miệng trả lời, trên quảng trường yên tĩnh một mảnh.

Khiêu chiến Lâm Dã?

Ai dám a.

Thánh Giả, đương nhiên sẽ không đi khiêu chiến Lâm Dã, cũng không có tư cách đi khiêu chiến Lâm Dã, bởi vì làm pháp luật đế quốc ước thúc bán thánh trở lên cường giả không thể đối thiên nhân cảnh trở xuống võ giả động thủ.

Ngoại trừ bán thánh, thật nghĩ không ra còn có ai dám khiêu chiến Lâm Dã.

Cho dù có, cũng là Thiên Nhân bảng một trăm người đứng đầu cường giả, hoặc là mặt khác mấy cái thiên thành đỉnh phong yêu nghiệt.

"Hôm nay, khiêu chiến kết thúc."

Vân Thánh đại nhân mở miệng lớn tiếng tuyên bố.

Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại cường thế vô cùng.

Đại gia rõ ràng, đến giờ khắc này, coi như lại tới một cái Thiên Nhất một dạng yêu nghiệt khiêu chiến Lâm Dã, Vân Thánh đại nhân cũng không cho phép khiêu chiến, này biến tướng thiên vị Lâm Dã.

Phải biết, Lâm Dã mặc dù yêu nghiệt mạnh mẽ.

Nhưng bối cảnh của hắn rất yếu, chẳng qua là đến từ Vân Thiên vương quốc một thiên tài mà thôi.

Bối cảnh như vậy, chỉ cần thoáng mạnh một điểm gia tộc và thế lực, đều dám khi dễ hắn.

Nghe được Vân Thánh đại nhân tuyên bố, Lâm Dã đi xuống đài chiến đấu, hướng phía trên khán đài đi đến, đi vào Đế Thích Càng đám người trước mặt.

"Gặp qua Đế Thích tiền bối."

Lâm Dã khom người, thi lễ một cái.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là Đế Thích Càng theo Vân Thiên vương quốc đưa hắn mang tới.

"Không tệ, không tệ."

"Vượt qua bản thánh đoán trước."

"Có rảnh đi đế thả nhà ngồi một chút đi."

Đế Thích Càng hài lòng gật gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười.

Hôm nay, Lâm Dã tuần tự vì hắn hả giận.

Đánh mặt Công Tôn Nam Dương, đều là bởi vì Lâm Dã, hiện tại Lâm Dã biểu hiện được như thế yêu nghiệt, hắn cũng đi theo được nhờ, bởi vì Lâm Dã là hắn theo Vân Thiên vương quốc mang tới.

"Tốt, ngày mai vãn bối đi bái phỏng Đế Thích tiền bối."

Lâm Dã lễ phép trả lời.

Sau đó lại cùng Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ chào hỏi.

Mặt khác mấy cái đế thả nhà thanh niên, cũng chủ động cùng Lâm Dã chào hỏi, lẫn nhau giới thiệu.

Vật họp theo loài.

Nhân dĩ quần phân.

Lâm Dã thuộc về loại kia nghịch thiên yêu nghiệt.

Cùng thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt một cái hàng ngũ, đứng tại trẻ tuổi một đời đỉnh phong nhất, có thể cùng Lâm Dã rút ngắn quan hệ, mặc kệ phương diện nào đi nữa đều chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Riêng phần mình chào hỏi một phen về sau, Lâm Dã cáo từ.

Mang theo Tịch Linh rời đi bắc thành quảng trường, hướng phía dịch trạm đi đến.

"Công tử, lĩnh vực của ngươi tu luyện thế nào nhanh như vậy."

Trên đường.

Tịch Linh kéo Lâm Dã cánh tay.

Trong lòng tò mò vô cùng, mở miệng hỏi Lâm Dã lĩnh vực.

Nàng đối Lâm Dã thực lực tu vi hiểu khá rõ, hai ngày trước Lâm Dã lĩnh vực mới 107 nói, ngắn ngủi hai ngày sau hiện tại, Lâm Dã lĩnh vực trực tiếp mạnh mẽ gấp đôi, đạt đến 211 nói.

Mà lại Kiếm Chi Lĩnh Vực cũng mạnh mẽ gấp mấy chục lần.

"Trở về sau."

"Ngươi sẽ biết."

Lâm Dã trên mặt lộ ra thần bí nụ cười.

Tịch Linh là người của hắn, hắn tự nhiên muốn bồi dưỡng đứng lên.

Hiện tại cái kia tiếp nhận khiêu chiến đã tiếp nhận, tin tưởng không có người lại tới quấy rầy hắn, thừa dịp ba tháng này, bế quan đem lĩnh vực tăng lên, Tịch Linh cũng phải tăng lên lĩnh vực cùng thực lực.

Ừm

Tịch Linh ôn nhu ân một thoáng.

Hai người biến mất tại vô số cường giả ánh mắt bên ngoài.

Trở lại dịch trạm sau.

Lâm Dã liền trực tiếp nhường Tịch Linh tiến vào cửu trọng trong không gian.

"Ngươi không phải nghĩ biết lĩnh vực của ta vì sao tăng lên nhanh như vậy sao?"

"Ngươi đi thử một chút thì biết."

Tiến vào cửu trọng không gian về sau, Lâm Dã mở miệng nói với Tịch Linh.

Nói chuyện thời điểm, đưa tay hướng phía đằng trước một ngón tay.

Tịch Linh theo Lâm Dã chỉ phương hướng nhìn lại, liền tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra khiếp sợ không tin vẻ mặt, trong lúc nhất thời, cả người hoàn toàn ngốc trệ, ở vào trong lúc khiếp sợ.

"Đây là cái gì?"

"Làm sao có lớn như vậy cây?"

Theo khiếp sợ ngốc trệ bên trong bừng tỉnh.

Tịch Linh dụi dụi con mắt, vừa mới lúc tiến vào nàng không có chú ý xem, không có chú ý tới Hỗn Độn Thần Thụ.

Bây giờ thấy Hỗn Độn Thần Thụ, còn tưởng rằng nhìn hoa mắt.

"Này, gọi Hỗn Độn Thần Thụ."

"Có thần kỳ công hiệu. "

Lâm Dã đơn giản sau khi giải thích, liền nhường Tịch Linh chính mình đi Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới đi tu luyện, nhường chính nàng đi cảm ngộ Hỗn Độn Thần Thụ thần kỳ, nói xong, thân hình quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa, đã về về đến phòng bên trong.

"La Bân."

Rời phòng, Lâm Dã tại trong lầu các mở miệng hô.

"Lâm công tử."

"Ngài có dặn dò gì."

La Bân thấy Lâm Dã đang gọi hắn, liền hưng phấn vô cùng, mặc dù hắn không có đi bắc thành quảng trường xem Lâm Dã tiếp nhận khiêu chiến, thế nhưng sao Bắc cực quảng trường phát sinh sự tình rất nhanh liền truyền đến dịch trạm.

Hắn tự nhiên biết Lâm Dã tại bắc thành quảng trường đại triển thần uy sự tích.

Trong lòng, đối Lâm Dã sùng bái vô cùng.

"Nếu có nhân tạo thăm."

"Liền nói ta tại bế quan tu luyện, không tiếp khách."

Lâm Dã phân phó nói.

Hắn tự nhiên hiểu rõ mình tại bắc thành quảng trường động tĩnh dẫn tới vô số nhà tộc cùng thế lực chú ý, những gia tộc này cùng thế lực, khẳng định sẽ phái người tới mời hắn.

Bất quá, hắn không muốn cùng thiên thành gia tộc cùng thế lực dính líu quan hệ.

Mặc kệ đáp ứng ai, đều sẽ đắc tội thế lực khác cùng cường giả.

Cùng như thế, còn không bằng cũng không thấy.

Dùng bế quan làm lấy cớ thoái thác hết thảy đến thăm người.

"Lâm công tử yên tâm."

"Không người nào dám tới dịch trạm quấy rầy ngươi thanh tu."

La Bân cung kính trả lời.

Kỳ thật không cần Lâm Dã phân phó, hắn cũng phải làm như vậy, bởi vì hắn bản thân liền là một dịch trạm nhân viên công tác, thuộc về đế quốc, tự nhiên không muốn nhìn thấy Lâm Dã bị gia tộc khác cùng thế lực cho lôi đi..