Chương 263: Thiên Dương đại đế

Chương 263: Thiên Dương đại đế

An bài tốt hết thảy, Lâm Dã đem Thanh Minh Lưu Ly hô lên.

Nhường Thanh Minh Lưu Ly thủ trong phòng.

Hắn đã nghĩ kỹ, bình thường Thanh Minh Lưu Ly tại Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới tu luyện, nhưng chính hắn muốn đi vào cửu trọng không gian thời gian tu luyện, Thanh Minh Lưu Ly nhất định phải tại bên ngoài hộ pháp.

Thanh Minh Lưu Ly, mỗi một giai đoạn có nảy mầm, tán lá, nở hoa, kết quả bốn loại hình dáng.

Hiện tại, nó đúng lúc là giai đoạn thứ nhất kết quả hình dáng.

Thực lực, mỗi một cây dây leo, đều có thể so với Thiên Nhân cảnh đỉnh phong.

Nếu như chín cái dây leo hợp kích một lần, liền xem như bán thánh cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Thanh Minh Lưu Ly trấn thủ gian phòng.

Lâm Dã tiến vào cửu trọng trong không gian.

Không có chậm trễ thời gian, hướng thẳng đến Hỗn Độn Thần Thụ đi đến, hắn có khả năng tại đây bên trong tu luyện nửa tháng, cửu trọng không gian nửa tháng, bên ngoài cũng chính là nửa ngày mà thôi.

Đi vào Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới ngồi xếp bằng.

Bắt đầu cảm ngộ tu luyện Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm Chi Lĩnh Vực.

. . .

Thiên Dương đế quốc, đế cung.

Nơi này là toàn bộ Thiên Dương đế quốc quyền lợi trung tâm, Thiên Dương đại đế chỗ ở.

Toàn bộ thiên thành quay quanh đế cung xây lên.

Đế cung, là thời kỳ viễn cổ lưu lại cổ cung.

Có thể nói, này đế cung bản thân liền là một kiện tuyệt thế vô cùng bảo vật cùng của cải.

Tại Thiên Dương đế quốc.

Mỗi một vị đại đế tại vị thời gian không thể vượt lên trước năm trăm năm, mà lại, chỉ có tu vi đạt tới trình độ nhất định mới có thể đăng cơ trở thành đại đế, đại đế tượng trưng cho toàn bộ Thiên Dương đế quốc.

Thẩm Vân Luyện, chính là lần này Thiên Dương đại đế.

Hắn, từng là Thiên Dương đế quốc một cái nhân vật truyền kỳ.

Ba tuổi tập võ.

Hai mươi tuổi đi đến Thiên Nhân cảnh.

Ba mươi tuổi như bán thánh.

50 tuổi chứng đạo thành thánh.

Hắn, trấn áp một thời đại, một trăm năm trước, Thẩm Vân Luyện đăng cơ trở thành Thiên Dương đế quốc đại đế, là Thiên Dương đế quốc lịch sử đến nay người thứ nhất tại trăm tuổi trước đó đăng cơ đại đế.

Ngồi lên đại đế bảo tọa, Thẩm Vân Luyện tinh binh lịch luyện.

Đem Thiên Dương đế quốc đẩy bên trên một cái giai đoạn mới.

Lồng lộng đế cung.

Thiên Dương đại điện bên trong, Thẩm Vân Luyện nghiêng dựa vào đế tọa phía trên, nghe phía dưới thần dân tấu lên.

Lúc này đại điện, cũng chỉ có Thẩm Vân Luyện cùng một cái Thánh Giả.

Cái này Thánh Giả, chính là chưởng quản ngũ đại đài chiến đấu Vân Thánh đại nhân.

"Đại đế, sự tình liền là như thế."

"Cái kia Lâm Dã xác thực đến từ Vân Thiên vương quốc."

"Tất cả tư liệu đến đã thẩm tra."

Vân Thánh đại nhân trước mặt, lơ lửng hơn mười khối ngọc giản.

Mỗi một khối ngọc giản đều tản ra thần bí phong ấn khí tức, rất rõ ràng, những ngọc giản này chỉ có đặc hữu thủ pháp mới có thể giải phong, cưỡng ép giải phong, ngọc giản liền sẽ hóa thành bột mịn, không có khả năng biết trong ngọc giản tin tức.

"Thiên Hải giới, thời kỳ Thượng Cổ võ đạo Thánh địa."

"Nếu không phải Thiên Hải giới, cũng không có hiện nay Thần Châu đại lục."

"Xem ra, tiểu gia hỏa này lai lịch thật đúng là không đơn giản."

Thẩm Vân Luyện ngồi thẳng thân thể.

Trầm ngâm, rất lâu sau đó mới mở miệng nói chuyện, cơ trí ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, liền giống như là muốn xuyên thấu không gian đi xem Thiên Hải giới một dạng, một lát sau, tầm mắt thu hồi.

Trên mặt, lộ ra một tia tò mò cùng mong đợi.

"Đại đế, chúng ta nên như thế nào?"

Vân Thánh đại nhân còn có một cái thân phận.

Cái kia chính là đại đế thái phó, trước kia dạy bảo đại đế tu luyện.

Hắn là nhìn xem đại đế lớn lên, biết đại đế tính cách, có thể làm cho đại đế thấy tò mò cùng mong đợi, không cần phải nói, đại đế đối người thanh niên kia so sánh coi trọng.

"Ngài an bài."

"Không thể chi phối.

"

"Nhưng, không thể đi bên trên lạc lối, chạm đến là thôi."

"Chờ hắn theo Đại Hạ thế giới di chỉ trở về, liền đem Thanh Nhi gả cho hắn."

Nhấc lên Thanh Nhi, Thẩm Vân Luyện khóe miệng tràn ra từng tia từng tia nụ cười.

Thân ở hắn vị liền phải vì đế quốc hao tâm tổn trí phí sức, từ khi sau khi lên ngôi, trên mặt hắn không còn có mỉm cười, chỉ có chính mình cái kia bảo bối công chúa, có thể làm cho hắn thấy vui vẻ.

Thẩm Thanh Thanh, Thiên Dương đế quốc mười Cửu công chúa.

Cũng là đế quốc nhỏ nhất công chúa.

Năm nay mười sáu tuổi, hắn thiên tư tung hoành, nghịch thiên tuyệt thế.

Mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng đã là một cái mỹ nhân bại hoại, lớn lên khẳng định khuynh quốc khuynh thành, hại nước hại dân.

"Đại đế muốn đem tiểu công chúa điện hạ gả cho Lâm Dã."

"Này, khó tránh khỏi có chút khinh suất."

Thái phó Vân Thánh đại nhân nghe được Thẩm Vân Luyện, cả người không khỏi giật mình.

Ánh mắt hướng phía Thẩm Vân Luyện nhìn lại.

Lại phát hiện Thẩm Vân Luyện cũng không có nói đùa, lại nói, đường đường đại đế, tự nhiên là sẽ không đùa giỡn, quân vô hí ngôn.

Nhưng, Thẩm Thanh Thanh thế nhưng là đại đế thương yêu nhất con gái, nếu nói toàn bộ đế quốc ai có thể đến đại đế vui lòng, chỉ có tiểu công chúa điện hạ Thẩm Thanh Thanh, mà lại Thẩm Thanh Thanh thiên tư tung hoành, liền xem như tại thiên thành bên trong, cũng là đỉnh phong nhất cái kia một hàng.

"Điều kiện tiên quyết là hắn có thể theo Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong còn sống trở về."

"Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, cửu tử nhất sinh."

"Có thể trở về, không có một cái nào không thành thánh, cái này Lâm Dã thiên phú tự nhiên không cần phải nói, vận khí cũng nghịch thiên, nếu như có thể theo Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong còn sống trở về, khẳng định thành thánh."

Thẩm Vân Luyện nói nghiêm túc lấy.

Hắn hiểu được, chính mình mặc dù thân là đại đế, nhưng không có khả năng phù hộ Thẩm Thanh Thanh cả một đời.

Mà lại, Thẩm Thanh Thanh thủy chung là phải lập gia đình.

Càng quan trọng hơn là, hắn coi trọng Lâm Dã lai lịch cùng tiền đồ.

"Thần, hiểu rõ."

Vân Thánh đại nhân tự nhiên biết đại đế ý nghĩ trong lòng.

"Đem cái này cho hắn."

Thẩm Vân Luyện một tay hư không một vệt.

Một đạo thần kỳ hào quang xuất hiện trên không trung, hào quang hạ xuống, chỉ thấy là một con quyển trục, quyển trục cổ lão huyền bí, tản ra xưa cũ khí tức, nhưng nhìn lại có chút tàn phá.

"Thần cái này đi."

Vân Thánh đại nhân hơi hơi sau khi hành lễ.

Tiếp nhận quyển trục, liền rời khỏi Thiên Dương đại điện.

"Hi vọng cô không có nhìn nhầm."

Nhìn thấy Vân Thánh đại nhân rời khỏi đại điện, đại đế Thẩm Vân Luyện lầm bầm lầu bầu nói ra.

Thanh âm hạ xuống thời điểm, cả người đã biến mất không thấy gì nữa.

Không gian liền một tia chấn động đều chưa từng xuất hiện.

. . .

Bắc thành, Đế Thích gia.

Thân là Thiên Dương đế quốc thập đại tam phẩm thế lực một trong gia tộc, Đế Thích gia thế lực khổng lồ đến cực điểm, mặc dù so ra kém Thiên gia, nhưng cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu, phía dưới phụ thuộc thế lực cùng gia tộc vô số.

Đế Thích gia tọa lạc bắc thành tít ngoài rìa.

Trấn thủ lấy thiên thành bắc.

Vô số cung vũ lầu các hợp thành khổng lồ Đế Thích gia, xa xa nhìn lại, Đế Thích gia tựa như là một cái hoàng cung.

Xác thực

Đế Thích gia bản thân liền là thập đại tam phẩm gia tộc.

Bắc thành bên trong mạnh nhất tồn tại.

Coi là bắc thành chúa tể, tại bắc thành, Đế Thích gia nói là hoàng cung cũng không đủ.

Nghe nói, Đế Thích gia truyền thừa tại mười vạn năm trước liền tồn tại.

Ngắn ngủi vạn năm thời gian, liền trở thành tam phẩm gia tộc, là Thiên Dương đế quốc một cái truyền kỳ, so sánh mặt khác tam phẩm gia tộc và thế lực, Đế Thích gia tồn tại thời gian tính ngắn, nhưng thực lực lại không có chút nào yếu.

Đế Thích gia cửa Đông, lui tới người rộn rộn ràng ràng.

Tại cửa chính bảng hiệu hai bên, có tới trên trăm thị vệ tuần tra.

Mỗi cái thị vệ, đều là Thiên Nhân cảnh.

"Nơi này là Đế Thích gia."

"Các hạ xuống đây đây là gì?"

Lâm Dã đi vào trước cổng chính, liền bị một người thị vệ ngăn lại.

Mặc dù Đế Thích gia ra ra vào vào rất nhiều người, nhưng trước cổng chính thị vệ đều nhất nhất liếc nhìn qua, hoặc là có tín vật, nhìn thấy Lâm Dã lạ mặt, liền đem Lâm Dã ngăn lại..