Chương 264: Đế Thích Thanh Tú

Chương 264: Đế Thích Thanh Tú

"Tại hạ Lâm Dã."

"Đi tới bái phỏng Đế Thích Càng tiền bối."

Lâm Dã đương nhiên sẽ không cùng những thị vệ này so đo, đây là bọn hắn bản chức làm việc.

Lập tức nói ra tên của mình cùng mục đích

"Lâm Dã."

"Vân Thiên vương quốc Lâm Dã?"

Thị vệ sững sờ.

Trong đầu đối với danh tự này có ấn tượng, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không xảy ra ở địa phương nào nghe qua, bất quá rất nhanh liền nghĩ đến hôm qua bắc thành trên quảng trường cái kia truyền kỳ tồn tại.

Khó trách đối với danh tự này quen thuộc như vậy.

Chủ nếu là bởi vì không có đem người trước mắt cùng cái kia truyền kỳ nghịch thiên yêu nghiệt liên hệ với nhau.

Ừm

Lâm Dã gật gật đầu.

Nổi danh có nổi danh chỗ tốt.

Đi qua ngày hôm qua chiến đấu, tin tưởng toàn bộ bắc thành người phần lớn đều biết hắn Lâm Dã.

"Nguyên lai là Lâm công tử."

"Hoan nghênh Lâm công tử quang lâm Đế Thích gia, ngài thỉnh."

Thị vệ nhìn thấy Lâm Dã chính miệng thừa nhận, liền hưng phấn lên.

Mặc dù Lâm Dã là đến từ Vân Thiên vương quốc.

Nhưng đi qua hôm qua tại bắc thành quảng trường chiến đấu, hắn đã trở thành vô số thiên chi kiêu tử sùng bái đối tượng, vô số thiên chi kiêu nữ trong lòng tốt nhất bạn lữ, có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đến sùng bái người, tự nhiên hưng phấn.

Khom người làm một cái thủ hiệu mời.

Đem Lâm Dã nghênh tiến vào Đế Thích gia, tự mình mang theo Lâm Dã hướng Đế Thích Càng chỗ chỗ ở mà đi.

Tiến vào Đế Thích gia, hoàn toàn tựa như là tiến vào một tòa bên trong tòa thành lớn.

Lâm Dã hiểu rõ đến.

Đế Thích gia mặc dù chỉ là một cái gia tộc, nhưng chiếm diện tích tương đương với một tòa thành trì.

Nếu như không có người dẫn đường, thật là có lạc đường khả năng.

Rất nhanh, thị vệ liền dẫn Lâm Dã đi vào Đế Thích Càng ở lại triều đình nhà Minh cư.

"Lâm công tử."

"Đằng trước liền là đại nhân chỗ ở."

"Người ngoài cấm bước, chỉ có thể đưa ngươi tới đây."

Thị vệ dừng bước lại.

Mở miệng nói với Lâm Dã.

Bởi vì, nơi này là Đế Thích Càng tư nhân địa phương, không có đạt được cho phép, người ngoài là không thể đặt chân, nếu Lâm Dã muốn đi bái phỏng Đế Thích Càng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Khổ cực."

Lâm Dã gật gật đầu, hướng thị vệ nói một tạ.

Thị vệ không nghĩ tới Lâm Dã như thế bình dị gần gũi, nhìn thấy Lâm Dã nói lời cảm tạ, liền thụ sủng nhược kinh.

Tranh thủ thời gian khom mình hành lễ cáo lui.

"Vãn bối Lâm Dã."

"Bái kiến Đế Thích tiền bối."

Chờ thị vệ sau khi rời đi, Lâm Dã mở miệng đối nhà hô.

"Vào đi."

Trong sân, Đế Thích Càng thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó, cửa sân bị mở ra, một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ xuất hiện ở trong mắt Lâm Dã, thiếu nữ đáng yêu xinh đẹp, cho Lâm Dã ấn tượng đầu tiên, cái kia chính là trên khuôn mặt nhỏ nhắn cái kia thiên chân vô tà nụ cười.

"Ngươi chính là Lâm Dã ca ca đi."

"Ta gọi Đế Thích Thanh Tú."

Thiếu nữ mở miệng, thanh âm trong veo vô cùng.

Tựa như là chim sơn ca một dạng.

"Ngươi tốt, ta chính là Lâm Dã."

"Là tới bái phỏng Đế Thích tiền bối."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Thiếu nữ này, xác thực xinh đẹp đáng yêu, xem ra, nàng hẳn là Đế Thích Càng hậu bối, bằng không cũng sẽ không ở chỗ này, đại gia tộc, bên trong có rất rất nhiều chi nhánh.

Con thứ cùng con vợ cả.

Một đại gia tộc, tựa như là quốc gia một dạng, có vô số tiểu gia tạo thành mà đến.

"Hắn là gia gia của ta."

Đế Thích Thanh Tú nhường Lâm Dã tiến vào nhà.

Nhà rất lớn, tựa như là có tòa tiểu cung điện một dạng.

"Bái kiến Đế Thích tiền bối."

Tại trong sân, có một cái đình.

Đế Thích Càng liền tại bên trong thưởng thức trà.

Nhìn thấy Đế Thích Càng, Lâm Dã mau tới trước khom người hướng Đế Thích Càng thi lễ một cái.

Ngồi

Đế Thích Càng mặt mỉm cười.

Đối với mình theo Vân Thiên vương quốc mang về tên yêu nghiệt này hài lòng vô cùng, ngay tại hôm qua, Lâm Dã cho làm vẻ vang, phàm là biết Lâm Dã, đều biết là hắn Đế Thích Càng khai quật ra yêu nghiệt.

Thân vì đế quốc tại Vân Thiên vương quốc Tuần sát sứ, có thể vì đế quốc tìm được không thể yêu nghiệt, tự nhiên vui vẻ.

Về đến gia tộc, tại địa vị trong gia tộc cũng cử trọng nhược khinh.

Lâm Dã hơi hơi hành lễ, ngồi vào Đế Thích Càng đối diện.

"Không nghĩ tới Đế Thích tiền bối nơi này như thế thanh tịnh."

"Cũng là thích hợp thanh tu."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Mặc dù không có dùng thần niệm đi dò xét, nhưng lại phát hiện cái nhà này rất lớn, ở một hai trăm người cũng không thành vấn đề  bất quá, nơi này lại không giống đại gia tộc loại kia phồn hoa náo nhiệt, mà là thanh tịnh vô cùng.

"Quá thanh tịnh."

"Rời đi Đế Thích gia thích hợp, nơi này rất náo nhiệt."

"Lúc trở lại, nơi đây đã cảnh còn người mất."

Đế Thích Càng thở dài một cái.

Trong giọng nói mang theo một tia Trì Mộ.

Tựa như là gặp không thể nghịch kháng đả kích một dạng.

Lâm Dã không biết Đế Thích Càng làm sao như thế, nhưng hắn cũng không biết nên như thế nào nói tiếp, nhẹ nhàng bưng lên trước mặt trà thơm thưởng thức một thoáng, rất nhanh Đế Thích Càng liền khôi phục.

"Hôm nay, đại đế truyền đến khẩu dụ."

"Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch đã xác định."

"Bốn cái vương quốc, tăng thêm Thiên Dương đế quốc, còn có trời Tấn Đế nước, hết thảy có 59 cái danh ngạch, chủng tộc khác, hết thảy có 7 cái danh ngạch, nói cách khác, lần này tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ có 2 307 cái."

Đế Thích Càng nói ra.

Cho tới hôm nay, đế cung mới truyền đến đại đế khẩu dụ.

Nói như vậy, hắn không cách nào tiếp xúc đến đại đế.

Bất quá hắn là đế quốc mây tụ Thiên Vương nước Tuần sát sứ, tự nhiên có biết liên quan tới Đại Hạ thế giới di chỉ tin tức.

"2 307 cái!"

"Nhiều như vậy a."

Lâm Dã chấn động, không nghĩ tới tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ người tự nhiên nhiều như vậy, so với dĩ vãng muốn nhiều hơn gấp đôi, một cái Vân Thiên vương quốc chỉ có ba cái danh ngạch, ngược lại là chủng tộc khác lại có mấy trăm danh ngạch.

"Thiên Cơ các nhìn qua thiên tượng."

"Lần này Đại Hạ thế giới di chỉ."

"Có thể sẽ xuất hiện biến cố."

Đế Thích Càng thần sắc trên mặt ngưng trọng, đi được càng cao, thấy càng xa.

Biết đến thì càng nhiều.

Trên thế giới này, nhân loại cũng không là cường đại nhất, cho nên biết quá nhiều, cũng là một loại áp lực.

"Thiên Cơ các?"

Lâm Dã sững sờ.

Nếu như đoán không sai, cái này thiên cơ các hẳn là cơ quan tính toán một loại tồn tại, thế giới cường giả vi tôn này, chẳng lẽ sẽ tin tưởng này chút? Vẫn là nói cái này Thiên Cơ các có cái gì chỗ độc đáo.

"Thiên Cơ các bàng quan."

"Không phải ngươi hiện tại có thể tiếp xúc đến. "

"Chờ ngươi thành thánh về sau, liền sẽ biết."

Đế Thích Càng cũng tại thành thánh về sau mới biết được Thiên Cơ các.

Hiện tại, hắn dĩ nhiên không cho phép Lâm Dã biết quá nhiều, như thế đối Lâm Dã không có chỗ tốt, mà lại, Thiên Cơ các cũng không cho Thánh Giả phía dưới người biết Thiên Cơ các sự tình.

"Tiền bối, ngươi đi quá lớn hạ thế giới di chỉ sao?"

Lâm Dã tò mò hỏi.

Dựa theo đạo lý nói, Đế Thích Càng hẳn là đi qua.

Dù sao, có thể thành thánh, một cái kia không phải tuyệt thế thiên tài trưởng thành.

"Đi qua."

"Đại Hạ thế giới di chỉ, tại Thiên Mộc vực trong mắt cường giả."

"Cái kia chính là thành thánh chỗ."

"Phàm là tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ còn sống đi ra thiên tài, tám mươi phần trăm có thể thành thánh, dĩ nhiên cũng có ngoại lệ chết bởi thành thánh trước đó, nhưng, chân chính đi qua thiên tài mới sẽ minh bạch bên trong khủng bố."

"Bên trong, cửu tử nhất sinh không đủ để hình dung hắn trình độ kinh khủng."

Đế Thích Càng tại một trăm năm trước từng tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, một lần kia, hắn kém một chút liền vẫn lạc tại bên trong, đây là hắn vận khí tốt mới sống sót mà đi ra ngoài.

Ở bên trong, có người thường không cách nào tưởng tượng khủng bố.

Mỗi một phút mỗi một giây cũng có thể ngã xuống.

Thời thời khắc khắc đều gặp nguy hiểm chờ ngươi.

"Tiền bối có thể nói một chút tình hình bên trong."

Lâm Dã nhìn xem Đế Thích Càng biểu tình biến hóa.

Trong lòng không có từ trước đến nay thấy một trận áp lực, liền Đế Thích Càng đều nói bên trong cửu tử nhất sinh, có thể nghĩ bên trong khủng bố đến mức nào, bất quá bây giờ, càng như vậy, hắn càng là tò mò bên trong là cái dạng gì..