Chương 265: 5 điểm chi 1 tàn quyển

Chương 265: 5 điểm chi 1 tàn quyển

"Đại Hạ thế giới di chỉ, thời gian là ba năm."

"Ba năm về sau, nếu như tìm không thấy trở về thời không tiết điểm, liền sẽ vĩnh viễn ở lại bên trong, ở lại bên trong, đều sẽ trong nháy mắt bị xóa đi, cho nên nhất định phải tại trong vòng ba năm trở về rời đi Đại Hạ thế giới di chỉ."

Đế Thích Càng sắc mặt nghiêm túc, nói nghiêm túc lấy.

Đây là mấu chốt nhất trọng yếu nhất, nếu như quên đi ra thời gian, liền sẽ uổng mạng ở bên trong.

"Nếu ở lại bên trong sẽ chết."

"Cái kia người bên ngoài lại là làm sao mà biết được đâu?"

Lâm Dã tò mò.

Chẳng lẽ có người thấy vượt lên trước ba năm về sau bị trong nháy mắt gạt bỏ tình hình.

Nếu là như vậy, người bên ngoài hẳn là không biết mới là.

"Đến lúc đó ngươi chỉ biết khủng bố đến mức nào."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi không muốn gặp được một màn kia."

"Bởi vì, đã từng có không ít người tại ba năm đến kỳ một khắc cuối cùng mới tìm được tọa độ không gian, tận mắt thấy từ đằng xa chạy đến tọa độ không gian cường giả bị vô hình gạt bỏ."

Đế Thích Càng lắc đầu.

Loại kia tình hình, đều không muốn nhìn thấy.

Nhìn thấy, trên cơ bản liền là chết.

"Tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, chẳng lẽ không có cố định tọa độ không gian?"

Lâm Dã ngây ra một lúc.

Hắn mặc dù không biết loại kia tình hình, nhưng có thể tưởng tượng đến.

Tựa như là sử dụng ngẫu nhiên Truyền Tống Phù một dạng, tại truyền tống trước đó thấy cường địch hủy diệt công kích nghiền ép xuống tới, nếu như chậm một giây liền sẽ tan thành mây khói, tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, ép giết nhân loại không là cường giả, mà là vô hình gạt bỏ.

Có

"Thế nhưng bên trong quá lớn."

"Ngươi cẩn thận một chút chính là, mặc dù bên trong nguy hiểm, nhưng cũng có vô số cơ duyên chờ ngươi, cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại, mà lại, bên trong là một cái tuyệt hảo cơ hội rèn luyện."

Đế Thích Càng nói trong chốc lát, liền ngừng lại.

Không tiếp tục muốn nói Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong chuyện ý tứ.

Có đôi khi, biết quá nhiều ngược lại không phải là chuyện tốt.

Mỗi người đều có mỗi người đường.

Nếu là tại bên ngoài chuẩn bị quá đầy đủ, nói không chính xác còn phản bị khốn trụ.

Sau đó, hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Lâm Dã cáo từ rời đi Đế Thích gia, trở lại dịch trạm.

Trở lại dịch trạm sau.

Lâm Dã liền bắt đầu bế quan tu luyện, khoảng cách tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ thời gian càng ngày càng gần, tại thiên thành chính mình có chưa quen thuộc, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này đem thực lực của mình tăng lên.

Cửu trọng trong không gian.

Lâm Dã chủ yếu là cảm ngộ tu luyện Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Còn có thiên kiếm mười hai thức thức thứ hai.

Đương nhiên, Tinh Không thần quyết cùng mặt khác thánh giai võ kỹ đều không thể buông xuống.

Bên trong thời gian, là phía ngoài 32 lần.

Bây giờ cách tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ còn có hơn hai tháng, coi như hắn có khả năng ở bên trong tu luyện hơn năm năm thời gian, tưởng tượng đều để người thấy hưng phấn.

Năm thứ nhất, Lâm Dã Kim chi lĩnh vực đi đến 936 đạo.

Năm thứ hai, Lâm Dã Kiếm Chi Lĩnh Vực đi đến 601 đạo.

Năm thứ ba, thiên kiếm mười hai thức thức thứ hai tu luyện thành công, thức thứ hai kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

Năm thứ tư, Thiên Đế quyền, tầng thứ tư.

Diệt Thiên chỉ tầng thứ ba đỉnh phong.

Thiên Hàn Cực Quang tầng thứ ba đỉnh phong.

Năm thứ năm, tu vi đi đến Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, luyện hóa trong phòng đấu giá lấy được một phần ba thiên kiếm thần thể, hiện tại hắn đã đi đến hai phần ba thiên kiếm thần thể.

Hai phần ba thiên kiếm thần thể, có thể so với đỉnh phong thánh thể.

Này trời, Lâm Dã rời đi cửu trọng không gian về đến phòng bên trong.

Thời gian năm năm đi qua.

Thế giới bên ngoài

Mới đi qua hai tháng.

Khoảng cách Đại Hạ thế giới di chỉ tháng ngày chỉ có mấy ngày.

Đối với ngoại giới người mà nói, mấy ngày thời gian không coi là nhiều, nhưng đối Lâm Dã tới nói, mấy ngày thời gian liền là mấy tháng, thời gian mấy tháng, hắn có khả năng đem lĩnh vực tăng lên rất cao.

Chỉ bất quá, hắn lúc tu luyện, Thanh Minh Lưu Ly cùng hắn thần niệm trao đổi, có người đến.

Không phải sao, hắn mới từ cửu trọng trong không gian đi ra.

"Lâm công tử."

"Vân Thánh đại nhân tới."

La Bân thanh âm truyền đến Lâm Dã trong tai.

Biết

Lâm Dã trả lời một tiếng.

Sau đó liền mở cửa đi ra lầu các, trông thấy La Bân đang ở dưới lầu các mặt, mà lại La Bân bên người còn có một người, Lâm Dã nhận ra, người này liền là tại bắc thành quảng trường chủ trì khiêu chiến Vân Thánh đại nhân.

Hắn không nghĩ tới Vân Thánh đại nhân sẽ đích thân tới dịch trạm.

Xem tình hình là chuyên môn tới tìm hắn.

Nhìn thấy Vân Thánh đại nhân, Lâm Dã không dám chậm trễ chút nào.

Mau từ trên lầu các xuống tới.

"Gặp qua Vân Thánh đại nhân."

Lâm Dã khom người, hơi hơi thi lễ một cái.

Thánh Giả a.

Có thể không tôn kính à.

"Miễn lễ đi."

"Ngươi lui ra."

Vân Thánh đại nhân phất phất tay, ra hiệu Lâm Dã miễn lễ, đồng thời nhường La Bân lui ra.

La Bân thức thời mau chóng rời đi, hắn đã sớm muốn rời đi, đi theo Thánh Giả bên người, khiến cho hắn hoảng loạn, tựa như là kiến bò trên chảo nóng một dạng, mặc dù Vân Thánh đại nhân không có tản mát ra thánh uy, nhưng này loại uy thế vô hình, ép tới hắn không thở nổi.

"Vân Thánh đại nhân tới đây."

"Thế nhưng là Đại Hạ thế giới di chỉ muốn mở ra."

Lâm Dã làm một cái thủ hiệu mời.

Nhường Vân Thánh đại nhân trước ngồi xuống.

Chờ đến Vân Thánh đại nhân ngồi xuống về sau, hắn lúc này mới ngồi xuống.

"Xác thực, những người khác đã tại đế cung."

"Bản thánh mang ngươi đi tới đế cung hội hợp với những người khác."

"Thứ này đối ngươi có ích, tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài, sau khi đi ra, trả lại cùng bản thánh."

Vân Thánh đại nhân khẽ vươn tay.

Một đạo quang mang xuất hiện.

Quang mang bên trong là một con quyển trục, cổ lão tàn khuyết quyển trục, tản ra xưa cũ khí.

Quyển trục lơ lửng giữa không trung, Vân Thánh đại nhân mở miệng không nhanh không chậm nói.

"Đây là?"

Lâm Dã không hiểu.

Cũng không là quyển trục này đến cùng là vật gì.

"Đại Hạ thế giới di chỉ tàn đồ."

"Một phần năm tàn đồ."

"Còn có một phần năm tại trời Tấn Đế danh thủ quốc gia bên trong, một phần năm tại dị tộc trong tay cường giả, còn lại, tung tích không rõ, dĩ nhiên, chuyện này chỉ có thể làm một cái dự thi, liền xem như hoàn chỉnh địa đồ, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn miêu tả Đại Hạ thế giới di chỉ."

Đế Thích Càng nói nghiêm túc lấy.

Nói xong, vung tay lên.

Tàn quyển hướng phía Lâm Dã bay đi.

Lâm Dã trên mặt thần ngắt sóng gợn sóng gợn, hưng phấn vô cùng.

Một phần năm Đại Hạ thế giới di chỉ tàn quyển, so với Vân Thiên vương quốc dựa vào phía dưới cường giả ở bên trong trí nhớ vẽ ra tới, không biết muốn mạnh trăm ngàn vạn lần.

Dù sao, Vân Thiên vương quốc tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, thưa thớt đến cực điểm.

Có thể đi ra, lại ít càng thêm ít.

Bên trong bao la bát ngát, thời gian ba năm lại có thể thấy nhiều ít, cho nên ghi chép căn bản là có khả năng xem nhẹ.

Tựa như là tại vô biên vô tận vùng biển đi lên vẽ một hòn đảo nhỏ, ai biết hòn đảo nhỏ này kêu cái gì, ở nơi nào a.

Mà, Đại Hạ thế giới di chỉ tàn quyển, lại là Đại Hạ thế giới di chỉ trước kia để lại địa đồ, mặc dù chỉ có một phần năm, lại so Vân Thiên vương quốc muốn mạnh không gấp mấy vạn.

Duỗi tay nắm lấy tàn quyển, thận trọng đem thu vào cửu trọng không gian.

"Vân Thánh đại nhân."

"Chẳng lẽ đế quốc không sợ có được tàn quyển này người vẫn lạc tại bên trong, từ đó thất lạc tàn quyển."

Lâm Dã tò mò hỏi.

Một phần năm tàn quyển, tại Thiên Dương đế quốc cũng là chí bảo tồn tại.

Tự nhiên không cho có thất lạc tiêu tán..