Chương 266: Phục chế phẩm

Chương 266: Phục chế phẩm

"Đây không phải bản thật."

"Là tàn quyển phục chế phẩm."

"Dĩ nhiên, phục chế phẩm không có bản thật trân quý, nhưng cũng giá trị liên thành, đặc biệt là giống Đại Hạ thế giới di chỉ tàn đồ dạng này tàn quyển, mong muốn phục chế, trên cơ bản là rất khó làm được."

"Giá trị của hắn, cùng bản thật không kém bao nhiêu."

Vân Thánh đại nhân cười cười nói.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, này phục chế phẩm tàn quyển, giá trị liên thành.

Toàn bộ Thiên Dương đế quốc, chỉ có một quyển bản thật, ba quyển phục chế phẩm.

"Đa tạ Vân Thánh đại nhân."

Lâm Dã nghe được tàn quyển này phục chế phẩm trân quý như vậy, trong lòng không khỏi một lộp bộp.

Vô công bất thụ lộc.

Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người.

Vân Thánh đại nhân đem trân quý như vậy cuốn đi phục chế phẩm cho hắn, thật không biết mình muốn trả cái giá lớn đến đâu hoặc là điều kiện, nhưng hắn không có mở miệng trước hỏi, mà là trước hành lễ nói tạ.

"Đây là đại đế ban thưởng."

"Xem xem lĩnh vực của ngươi thế nào."

Vân Thánh đại nhân nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã lĩnh vực, siêu việt cùng giai, so sánh phổ thông bán thánh.

Hắn muốn nhìn nhất liền là Lâm Dã lĩnh vực tăng lên tốc độ, bởi vì tu luyện tới đằng sau, quyết định hết thảy chính là lĩnh vực, võ kỹ cũng không là trọng yếu nhất.

Vâng

Lâm Dã không có có mơ tưởng.

Khẽ vươn tay, Kim chi lĩnh vực thi triển đi ra.

Thế nhưng, lúc này Kim chi lĩnh vực, đã theo tia sáng ngưng tụ thành hào quang, hào quang có vô số tia sáng tạo thành, lĩnh vực càng nhiều càng mạnh, ngưng tụ tạo thành hào quang lại càng lớn càng dày.

"A, 400 đạo Kim chi lĩnh vực."

Vân Thánh đại nhân nhìn xem Lâm Dã lĩnh vực.

Bắt đầu không có để ý.

Thế nhưng xem đến phần sau, thần sắc trên mặt không khỏi biến ảo đứng lên.

Cuối cùng kinh dị đi ra.

Bởi vì, Lâm Dã lĩnh vực, vậy mà đi đến 400 đạo.

400 đạo lĩnh vực, đối với Thánh Giả tới nói, chỉ là mưa bụi, nhưng Lâm Dã chỉ là Thiên Nhân cảnh, càng quan trọng hơn là, hai tháng trước, Lâm Dã lĩnh vực mới 211 nói, hai tháng sau hôm nay, lại đạt đến 400 đạo.

Này tốc độ tu luyện, đơn giản kinh thế hãi tục.

Còn có, liền là Thiên Nhân cảnh đối lĩnh vực cảm ngộ cùng tu luyện rất chậm.

Nếu như đi đến bán thánh, tu luyện lĩnh vực liền nhanh hơn.

Lâm Dã hiện tại cũng khủng bố như vậy, nếu là đi đến bán thánh hoặc là thành thánh, còn đến mức nào.

Hắn tự nhiên không biết, Lâm Dã lĩnh vực đâu chỉ 400 đạo a.

Kim chi lĩnh vực tại hắn bế quan năm thứ nhất liền đi đến 936 đạo, Kiếm Chi Lĩnh Vực 601 đạo, sau đó đằng sau bốn năm không có nhấn mạnh đi tu luyện lĩnh vực, nhưng ở Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới.

Lĩnh vực cũng tự động mạnh mẽ và thăng hoa.

Hiện tại, Kim chi lĩnh vực 1208 đạo, Kiếm Chi Lĩnh Vực 832 đạo.

"Vân Thánh đại nhân  có thể sao?"

Thu hồi lĩnh vực, Lâm Dã hỏi.

"Không sai."

"Đi thôi, cùng bản thánh đi đế cung."

Vân Thánh đại nhân trong lòng dời sông lấp biển, thế nhưng thân là Thánh Giả, lại có thể làm ra bất động thanh sắc trình độ, người ngoài là không nhìn thấy trong bọn họ tâm biến hóa, dĩ nhiên, mạnh mẽ Thần Niệm sư là có thể.

Sau đó, liền dẫn Lâm Dã hướng phía đế cung mà đi.

Làm Lâm Dã đi vào đế cung thời điểm, nơi này đã tụ tập mấy trăm yêu nghiệt cường giả.

Thần niệm liếc nhìn đi qua.

Hết thảy 758 người, tăng thêm chính mình là 759 người.

Tính như vậy, Thiên Dương đế quốc so trời Tấn Đế nước muốn thêm một người.

Thấy những cường giả này, Lâm Dã trong lòng khiếp sợ, Thiên Dương đế quốc quả nhiên mạnh mẽ, hơn bảy trăm người, mỗi một cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, mỗi một cái đều tại thiên nhân bảng trước năm ngàn tên bên trong.

Đương nhiên, mấy cái phụ thuộc vương quốc yêu nghiệt ngoại lệ.

Những người này, Lâm Dã liền nhận biết Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ, còn có thiên thành thập đại yêu nghiệt cường giả một trong Thiên Nhất, lúc này Thiên Nhất, thương thế hoàn toàn khôi phục.

Trong lòng tò mò, Tôn Vũ vũ cùng Liệp Thiên Dư thực lực của hai người, nếu như bị người khiêu chiến, khẳng định hội bị tước đoạt đi danh ngạch, mà bây giờ lại thật tốt đứng ở chỗ này.

"Lâm huynh."

"Lâm huynh."

Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ vũ thấy Lâm Dã đến, đều mở miệng chào hỏi.

Trên mặt mang theo nụ cười.

Lâm Dã tự nhiên không biết, hai người bọn họ có thể đứng ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì Lâm Dã nguyên nhân, bởi vì Lâm Dã mạnh mẽ, nhường một chút người khiêu chiến không dám đi khiêu chiến Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ vũ.

Lo lắng Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ vũ cùng Lâm Dã một dạng khủng bố.

Càng quan trọng hơn là, đều không muốn trêu chọc Lâm Dã.

Ba người đều là đến từ Vân Thiên vương quốc, nếu như những người khác đem Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ vũ danh ngạch cướp đi, Lâm Dã nhất định sẽ giúp lấy đoạt lại, bị Lâm Dã hành hung một trận không đáng.

Nhưng, hai người mặc dù đứng ở chỗ này.

Lại thừa nhận rất lớn áp lực.

Bị mặt khác yêu nghiệt cường giả xem thường, đối đãi hai người thời điểm, tựa như là đang nhìn nhà quê một dạng, để cho hai người biệt khuất lại giận mà không dám nói gì, nhìn thấy Lâm Dã đến, liền thở dài một hơi.

Bởi vì Lâm Dã thực lực, tại thiên thành yêu nghiệt cường giả bên trong, tuyệt đối là đỉnh phong một hàng tồn tại.

"Các ngươi hai cái cũng là tới chào buổi sáng nè."

Lâm Dã cười cười, hướng phía hai người đi đến.

Nhìn thấy Thiên Nhất, gật đầu ra hiệu, xem như chào hỏi.

Tại trên chiến đài hai người đối thủ, nhưng cũng không có cừu hận, ít nhất trước mắt không có.

"Ngươi cho rằng đều là ngươi a."

"Không cần đoán, khẳng định là tại tu luyện."

Tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ đi đến Lâm Dã trước mặt, cười cười nói.

Nói thật, hắn tại Lâm Dã trước mặt không có chút nào vương tử ưu thế.

Đừng nói là tại Thiên Dương đế quốc, liền xem như tại Vân Thiên vương quốc, hắn cũng không có không dám trêu chọc Lâm Dã, mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, hắn cũng không bằng Lâm Dã.

Rõ ràng hắn điểm xuất phát cao hơn Lâm Dã.

Nhưng lại thua hết sức thảm.

Cùng rời đi Vân Thiên vương quốc tới thiên thành, mấy ngày ngắn ngủi công phu, Lâm Dã liền danh dương bắc thành.

Mà hắn cùng Liệp Thiên Dư, lại lúc nào cũng lo lắng mặt khác yêu nghiệt tới khiêu chiến.

Cuối cùng vẫn là dựa vào Lâm Dã uy danh đem mặt khác người khiêu chiến ngăn lại.

"Xác thực kém chút tu luyện qua đầu."

"Đại Hạ thế giới di chỉ không phải còn có mấy ngày sao?"

Lâm Dã gật gật đầu.

Nếu như không phải Vân Thánh đại nhân đi tìm hắn, hắn thật là có khả năng bỏ lỡ.

"Đại Hạ thế giới di chỉ mở ra là còn có mấy ngày."

"Nhưng, chúng ta đến đi tới di chỉ nhập khẩu a."

Tôn Vũ vũ mở miệng nói ra.

Đối Lâm Dã xử sự, hắn cũng thật sự là bó tay rồi, dĩ nhiên, luận xử sự tình, Lâm Dã xác thực không bằng tam vương tử điện hạ, dù sao tam vương tử điện hạ là vương tử, thân ở hoàng cung, bên người mưu sĩ một đống lớn.

Mà Lâm Dã một lòng tu luyện, ngoại trừ tu luyện, liền là tại bên bờ sinh tử mạo hiểm.

Căn bản liền sẽ không chuyển loan mạt giác xử sự.

"Có tin tức gì không có?"

Lâm Dã thấp giọng mà hỏi.

Có

Nhìn thấy Lâm Dã hỏi hắn, tam vương tử dời bước, cùng với những cái khác yêu nghiệt kéo dài khoảng cách, tới qua một bên, Liệp Thiên Dư cũng đi theo cùng một chỗ, hai người bọn họ một mực tại cùng một chỗ.

Ở một bên, tam vương tử đem một khối ngọc giản đưa cho Lâm Dã.

Bên trong ngọc giản này, ghi chép hắn nghe được tới tin tức.

Lâm Dã tiếp nhận ngọc giản.

Thần niệm tiến vào trong ngọc giản, đem bên trong tin tức quét mắt một bên, khắc sâu vào đến trong đầu.

Tin tức, rất đơn giản.

Liền là Thiên Dương đế quốc tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ danh ngạch bên trong cường giả tư liệu giới thiệu vắn tắt, những cường giả này, chia làm ba cái thê đội, cái thứ nhất thê đội dĩ nhiên chính là thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt.

Cái thứ hai thê đội, có ba mươi người, so với Thiên Nhất bọn hắn kém một chút.

Mặt khác yêu nghiệt cường giả thì là thê đội thứ ba.

Có này phần tin tức, Lâm Dã nhẹ nhõm đối ở đây cường giả tư liệu nắm giữ..