Chương 267: Tụ linh thủy tinh

Chương 267: Tụ linh thủy tinh

"Thiên Nhất, nghe nói ngươi bại bởi hắn."

"Ngươi thật đúng là cho thiên thành mặt dài a."

Tại Lâm Dã cùng tam vương tử bọn hắn nói chuyện thời điểm, một thanh âm vang lên.

Này nói chuyện, là một cái toàn thân băng lãnh thanh niên mặc áo đen.

Thanh niên mặc áo đen, tựa như là một cái như u linh, thấy hắn người, cho người ta một loại hốt hoảng, tựa như hắn chỉ là một đạo huyễn ảnh giống như, hết sức cảm giác kỳ quái.

Hắn, chính là thiên thành thập đại tam phẩm gia tộc một trong Minh gia thế hệ này đệ nhất yêu nghiệt.

Cũng là thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt chi  — — ---- Minh Dương.

"Minh Dương, ngươi không nói lời nào không có người coi ngươi là câm điếc."

"Có bản lĩnh ngươi đi thử xem."

Thiên Nhất thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi.

Ban đầu thân là thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt một trong hắn bị Lâm Dã đánh bại liền mất mặt, không nghĩ tới lúc này đối thủ cũ còn cầm chuyện này nói sự tình, lời nói ra đâm tâm.

Dù cho hắn rõ ràng Lâm Dã thực lực xác thực rất mạnh.

Mạnh đến liền hắn cũng không là đối thủ trình độ.

"Uy, nghe nói ngươi rất mạnh."

"Thật sao?"

Minh Dương thân ảnh quỷ dị vượt qua không gian, xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Ngữ khí ngả ngớn khinh thường, thậm chí nói chuyện thời điểm còn mang theo khinh miệt nụ cười, đánh đáy lòng không nhìn trúng Vân Thiên vương quốc này chút phụ thuộc vương quốc thiên tài cường giả, dù cho Lâm Dã đã đánh bại Thiên Nhất.

Nhưng, hắn vẫn là chưa tin Lâm Dã có mạnh như vậy.

"Mạnh không mạnh, không có quan hệ gì với ngươi."

"Nhưng, nói thật, ngươi hết sức não tàn."

"Ngươi đi về hỏi hỏi cha ngươi, thân thể nếu là đi, không ngại cân nhắc tái sinh một cái."

Lâm Dã khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.

Trong lòng đối thanh niên mặc áo đen này chán ghét tới cực điểm.

Thực lực không yếu, thế nhưng hết sức não tàn.

Luôn cho là mình thiên hạ đệ nhất giống như.

Thoại âm rơi xuống, mấy trăm người nguyên bản rất náo nhiệt tràng diện, nhưng tại thời khắc này an tĩnh lại, nhưng ở ngắn ngủi yên tĩnh về sau, là một mảnh cười ha ha thanh âm.

Minh Dương trên mặt, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Thân bên trên, một cỗ sát ý tăng vọt mà lên.

"Đế cung bên trong, cãi nhau còn thể thống gì."

"Cho bản thánh yên tĩnh một điểm."

Ngay tại Minh Dương chuẩn bị giáo huấn Lâm Dã thời điểm, một đạo vô cùng thánh uy nghiền ép mà đến, thánh uy vô cùng kinh khủng, ở đây mấy trăm thiên kiêu yêu nghiệt cường giả, cả ngón tay cũng không dám động một cái, thân bên trên tựa như đè ép một tòa núi lớn.

Thánh uy buông xuống thời khắc, một cái lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Vân Thánh đại nhân."

"Vân Thánh đại nhân."

Giờ khắc này, hết thảy yêu nghiệt cường giả khom mình hành lễ.

Không dám tại ồn ào, liền Minh Dương đều chỉ có thể áp chế sát ý của mình, hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Dã liếc mắt, hận không thể đem Lâm Dã ăn sống như vậy, nhưng Lâm Dã một mặt mây trôi nước chảy, không thèm để ý chút nào.

Thập đại tam phẩm gia tộc lại như thế nào?

Mình bây giờ tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, thời gian ba năm mới ra đến.

Nếu như tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong thành thánh tự nhiên là tốt, coi như không thể thành thánh, chính mình cũng có thể đi thẳng một mạch, thiên thành tam phẩm gia tộc cường đại tới đâu, luôn không khả năng thiên sơn vạn thủy đuổi giết hắn.

"Cho các ngươi nói một chút Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong cơ bản tình hình."

"Di chỉ bên trong, chẳng những có bản thổ cường giả, còn có cường đại yêu thú."

"Tiến vào di chỉ, ngoại trừ chúng ta Thiên Dương đế quốc bên ngoài, trời Tấn Đế nước cùng mấy đại dị tộc cũng sẽ tiến vào, đối thủ của các ngươi, không phải người của mình, mà là Thiên Dương đế quốc cùng dị tộc, cùng với di chỉ bên trong thổ dân cùng yêu thú."

Vân Thánh đại nhân xuất hiện.

Ánh mắt quét mắt hết thảy yêu nghiệt cường giả liếc mắt.

Mở miệng thản nhiên nói.

"Di chỉ bên trong, có một cổ lão thế giới Thiên bảng.

"

"Các ngươi nếu là có thể đi đến Thiên bảng trước một trăm, đế quốc cho phần thưởng phong phú, nếu là đi đến Thiên bảng mười vị trí đầu, đế quốc cho phong vương, đem sẽ có được đế quốc khổng lồ tài nguyên tu luyện."

Vân Thánh đại nhân trên mặt lộ ra mỉm cười.

Mà phía dưới mấy trăm yêu nghiệt cường giả đều là hưng phấn lên.

Nhưng, nghe phía sau, không khỏi tò mò.

"Vân Thánh đại nhân, nếu là đi đến ba vị trí đầu đâu?"

Một cái yêu nghiệt cường giả mở miệng hỏi.

Nói như vậy, ba vị trí đầu cùng mười vị trí đầu ban thưởng ngày đêm khác biệt, vì sao Vân Thánh đại nhân cũng không nói đến ba vị trí đầu ban thưởng, ở đây đều hiếu kỳ, mười vị trí đầu người có thể phong vương, nếu là ba vị trí đầu hội kiểu gì.

"Ha ha, ba vị trí đầu?"

"Suy nghĩ một chút coi như xong, đến lúc đó các ngươi liền hiểu."

"Huống chi, Thiên bảng mười vị trí đầu người, bản thân liền có không cách nào tưởng tượng chỗ tốt, xuất ra các ngươi thực lực chân chính, đi liều đi, tranh thủ sống sót đi ra, Đại Hạ thế giới di chỉ không phải thiên thành."

"Hiện tại, phân tổ bắt đầu."

Vân Thánh đại nhân kém chút không cười đi ra.

Ba vị trí đầu, đơn giản liền là nói đùa.

Nói thật, hắn còn thật không có nhìn ra trước mắt này chút yêu nghiệt có người nào là ba vị trí đầu liệu, coi như hắn nhìn kỹ thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt, cũng rất khó đi đến ba vị trí đầu.

Có một vấn đề hắn không có nói ra.

Thiên bảng cũng không là chăm chú giới hạn trong phía ngoài chủng tộc cùng nhân loại, cũng đem bên trong thổ dân cùng yêu thú tính ở bên trong.

"Phân tổ?"

"Phân tổ, điểm cái gì tổ?"

"Chẳng lẽ không phải ngẫu nhiên truyền tống vào đi sao, liền xem như phân tổ, truyền tống thời điểm cũng ngay lập tức sẽ tách ra, căn bản cũng không khả năng truyền tống tại cùng một chỗ a."

"Đúng vậy a, phân tổ đã không phải có thể gian lận."

Nghe được Vân Thánh đại nhân, liền tất cả mọi người tò mò không hiểu.

Bao quát Lâm Dã cũng thấy tò mò.

Ngẫu nhiên truyền tống, phân tổ không có ích lợi gì a.

"Đúng là ngẫu nhiên."

"Nhưng, Thiên Dương đế quốc cùng trời Tấn Đế nước, cùng với mấy cái dị tộc, có một loại tụ linh thủy tinh, nhưng loại thủy tinh này cũng không nhiều, thiên nhãn đế quốc mười khối, trời Tấn Đế nước mười khối, dị tộc có sáu khối."

"Tiến vào di chỉ về sau, tụ linh thủy tinh liền có thể phát ra thần bí cảm ứng, trong vòng nghìn dặm bên trong, cùng tụ linh thủy tinh có liên hệ người, liền sẽ cảm ứng được thủy tinh vị trí, cứ như vậy, liền có thể nhanh chóng tụ tập tại cùng một chỗ."

"Này, mười khối thủy tinh, điểm cho các ngươi trong đó mười người."

Vân Thánh đại nhân nói chuyện thời điểm, một tay phất lên.

Xuất hiện trước mặt mười cái hình thoi thủy tinh, thủy tinh có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn vô cùng thần kỳ.

Tất cả yêu nghiệt cường giả, nghe được Vân Thánh đại nhân giải thích về sau, liền hiểu được.

Nói cách khác, tất cả mọi người chia làm mười cái tổ, mỗi một tổ người, đều có thể cảm ứng được trong vòng vạn dặm đội trưởng vị trí, như thế dễ dàng cho cùng đội trưởng tụ hợp.

"Vân Thánh đại nhân."

"Đội trưởng có thể cảm ứng được những đội trưởng khác vị trí sao?"

"Đội viên có thể hay không cảm ứng được những đội trưởng khác."

"Trong vòng vạn dặm, khoảng cách có chút ngắn a."

"Bất quá, này tụ linh thủy tinh xác thực thần kỳ."

Trong lúc nhất thời, từng cái yêu nghiệt cường giả nghị luận lên, đồng thời hỏi chính mình nghi vấn trong lòng.

Mà thiên thành thập đại đỉnh phong yêu nghiệt, lại nghĩ đến có được tụ linh thủy tinh, trở thành đội trưởng.

"Tụ linh thủy tinh, có thể cảm ứng được mặt khác tụ linh thủy tinh."

"Đội viên, chỉ có thể cảm ứng được chính mình đội trưởng trong tay tụ linh thủy tinh."

"Minh Dương, Thiên Nhất, Đế Thích Tiêu, Lâm Dã, Vân Hoang, Mộ Dung Nam, Kiếm Ức, Công Tôn Vũ, Thẩm Ngọc, Nam Cung Vô Địch, này mười khối tụ linh thủy tinh từ các ngươi chưởng quản."

"Hiện tại, các ngươi có khả năng lựa chọn đội trưởng của mình, chỉ có thể lựa chọn một lần, không thể sửa đổi."

Vân Thánh đại nhân đem từng khối tụ linh thủy tinh bay ra ngoài.

Rơi đang bị điểm tên yêu nghiệt cường giả trước mặt.

Lâm Dã cũng đã nhận được một khối tụ linh thủy tinh.

Cái này khiến ở đây vô số yêu nghiệt thấy không giảng hoà bất mãn, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã không bằng bọn hắn, chỉ bất quá, Vân Thánh đại nhân chuyện quyết định bọn hắn không dám phản bác..