Chương 268: Chiến hạm

Chương 268: Chiến hạm

Mười cái có được tụ linh thủy tinh yêu nghiệt cường giả, chính là đội trưởng.

Lâm Dã đám người tách ra, phân biệt tuyển một chỗ.

Nguyện ý theo bọn hắn, liền chọn đứng đội.

Trước sau không đến nửa khắc công phu, phân tổ liền đã kết thúc, đứng ở Lâm Dã bên này, chỉ có ba mươi, Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử, không hề nghi ngờ đứng tại Lâm Dã cùng một chỗ.

Còn có mây xanh vương quốc ba cái yêu nghiệt cường giả, lựa chọn đi theo Lâm Dã.

Trừ cái đó ra, chính là thiên thành yêu nghiệt cường giả.

Mà hắn đội trưởng của hắn, bên người đều có sáu mươi, bảy mươi người, nhiều nhất có 130 nhiều, Lâm Dã người bên cạnh ít nhất.

Giọt

Giọt

Giọt

Đứng đội hoàn tất, tại Đế Thích Càng ra hiệu dưới, mỗi cái đội viên đem thân phận của mình Tinh phiến tại tụ linh thủy tinh phía trên xoạt một thoáng, liền vang lên nhỏ xíu tích tích thanh âm.

Rất nhanh, tụ linh thủy tinh liền cùng chia làm đội viên thân phận Tinh phiến liên hệ với nhau.

Thân phận Tinh phiến phía trên, biểu hiện ra đội trưởng vị trí.

Đương nhiên, đội trưởng có được tụ linh thủy tinh, cũng có thể biết phía dưới đội viên vị trí, điều kiện tiên quyết là nhất định phải tại trong vòng vạn dặm, siêu hơn vạn dặm, liền không cách nào cảm ứng được.

Mà lại, tiến vào thượng cổ kết giới về sau, loại cảm ứng này cũng sẽ bị chặt đứt.

"Cảnh cáo các ngươi, đội trưởng cùng đội viên ở giữa, không thể lẫn nhau tàn sát."

"Đội trưởng cùng đội viên chiến đấu, đế quốc sẽ phát hiện."

"Chỉ cần là đội trưởng cùng đội viên chiến đấu, đế quốc có thể thấy là không phải nguyên do."

"Tốt, hiện lại xuất phát."

Vân Thánh đại nhân chỉ chỉ đế cung trong một khối to lớn thủy tinh màn hình, mở miệng nói ra, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, đế quốc sẽ không dễ dàng xem xét yêu nghiệt cường giả tại di chỉ bên trong hết thảy hành động, mà lại cũng không cách nào tùy ý xem xét.

Chỉ có đội viên cùng đội trưởng chiến đấu, đế quốc mới có thể thấy.

Dạng này mục đích, liền là không cho đội trưởng cùng đội viên chiến đấu, không để cho mình người lẫn nhau tàn sát.

Nói xong, liền suất lĩnh lấy tất cả yêu nghiệt cường giả rời đi đế cung.

Tại đế cung bên ngoài, sớm đã có một thủ chiến hạm khổng lồ chờ lấy.

Chiến hạm

Không sai, liền là chiến hạm.

Chiến hạm có dài trăm thước, rộng năm mươi mét, cao mười mét.

Trên dưới chia làm hai tầng.

Toàn bộ chiến hạm thân hạm trắng bạc, tản ra huyền bí khí tức kinh khủng, trên chiến hạm, có dùng trận pháp làm động lực công kích cùng phòng ngự thủ đoạn, như thế một thủ chiến hạm, liền xem như Thánh Giả cũng không cách nào phá hư.

Một kích toàn lực, liền xem như Thánh Giả cũng phải tan thành mây khói.

"Đế quốc cường đại, không chỉ có có cường giả."

"Còn có trận pháp thần kỳ sư cùng thợ rèn, bọn hắn chế tạo ra mạnh mẽ chiến hạm, vì đế quốc lập xuống công lao hãn mã, đế quốc an ủi, phần lớn dựa vào Trận Pháp sư cùng thợ rèn."

"Về sau, các ngươi sẽ tiếp xúc càng nhiều càng nhiều."

Vân Thánh đại nhân mang theo tất cả yêu nghiệt, tiến vào chiến hạm bên trong.

Chiến hạm bên trong, xa hoa vô cùng.

Từng dãy chỗ ngồi, còn có không ít căn phòng đơn độc.

Thấy chiến hạm, hết thảy yêu nghiệt đều trở nên hưng phấn.

Cho dù là sinh ở thiên thành yêu nghiệt các cường giả, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chiến hạm, bởi vì thiên thành khoảng cách đế quốc biên cảnh rất xa xôi, tiền tuyến chiến sự không có quan hệ gì với bọn họ.

Chiến hạm thuộc về chuẩn bị chiến đấu tài nguyên cùng chiến đấu sát khí  bình thường người tự nhiên là không cách nào nhìn thấy.

Dùng chiến hạm tốc độ, chỉ cần một ngày thời gian liền có thể đi đến di chỉ vị trí, cho nên, bọn hắn chỉ có thể ở trên chỗ ngồi vượt qua, tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ.

Đương nhiên, mỗi cái tiểu đội hình thành một phe cánh.

Lâm Dã cùng một chỗ ba mươi người, tự nhiên đi theo Lâm Dã cùng một chỗ.

Bất quá, tất cả mọi người chưa quen thuộc, cũng không có trao đổi, cũng là tam vương tử Tôn Vũ vũ, rất nhanh liền cùng những người khác hoà mình

Cái này khiến Lâm Dã tức thấy im lặng, cũng thấy nhẹ nhõm.

Có Tôn Vũ vũ, cái này tiểu đoàn đội ngược lại không đến nỗi năm bè bảy mảng.

Đương nhiên, tiền đề là vận khí tốt có thể tụ tập tại cùng một chỗ.

Lâm Dã nhắm mắt tu luyện, giết thời gian.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Mãi đến đêm rất khuya, chiến hạm ngừng lại.

Vân Thánh đại nhân nhường tất cả yêu nghiệt cường giả rời chiến hạm, Lâm Dã đám người đi ra chiến hạm, trên mặt lộ ra không hiểu vẻ mặt, bởi vì bọn hắn liền không có bất kỳ ai nhìn thấy, chẳng lẽ Thiên Dương đế quốc người tới sớm nhất?

"Thông qua này cái truyền tống trận, các ngươi đem sẽ đạt tới di chỉ lối vào."

Vân Thánh đại nhân đi xuống, cùng hắn cùng một chỗ, còn có tám cái thân mang quan phục Thánh Giả, mỗi cá nhân trên người tản ra kinh khủng thánh uy, xem xét chính là rất mạnh mẽ cái chủng loại kia Thánh Giả.

Mặc dù bắt đầu không có nhìn thấy này tám cái Thánh Giả.

Nhưng đều rõ ràng, này tám cái Thánh Giả hẳn là một mực trên chiến hạm.

"Nguyên lai còn chưa tới lối vào a."

Lúc này, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai còn không có đi đến di chỉ nhập khẩu, còn tại Thiên Dương đế quốc cảnh nội một chỗ chỗ ẩn núp, nơi này, chính là thông hướng nhập khẩu truyền tống trận ngồi tại vị đưa, người biết, ít càng thêm ít.

"Vân huynh, chúng ta đi trước."

Một cái trung niên Thánh Giả mở miệng.

Nói xong liền hướng đi một chỗ tế đàn, kích hoạt truyền tống trận.

Truyền tống chi quang xuất hiện, trung niên Thánh Giả tiến vào bên trong truyền tống trận, mặt khác mấy cái Thánh Giả, cũng lần lượt tiến vào truyền tống trận, rất nhanh, truyền tống trận đem tám cái Thánh Giả truyền tống rời đi.

Sau đó, yêu nghiệt cường giả từng đám truyền tống đi qua.

Mỗi lần truyền tống hai mươi người.

Trước sau một khắc đồng hồ, tất cả mọi người truyền tống rời đi.

Lâm Dã thông qua truyền tống trận về sau, xuất hiện tại một mảnh rộng lớn vô biên hoang dã phía trên, bất quá rất nhanh liền phát hiện mặt khác yêu nghiệt cường giả.

"Nhớ kỹ, đừng gây chuyện."

Vân Thánh đại nhân thanh âm, truyền đến hết thảy yêu nghiệt cường giả trong tai.

Truyền âm đồng thời, dẫn theo tất cả mọi người hướng phía trước bay lượn mà đi.

Nửa canh giờ bay lượn, một mảnh vô biên vô tận vùng biển xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt, tại vùng biển rìa, tụ tập vô số cường giả, mỗi một cường giả, đều tản ra khí tức kinh khủng.

"Bên trái, là Thiên Tấn đế quốc người."

"Bên phải, là chín đại dị tộc cường giả."

"Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ trước đó, tận lực không nên gây chuyện, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên, điệu thấp một điểm sẽ không chết người, có thể chân chính theo Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong sống sót đi ra, mới tính cường giả."

Vân Thánh đại nhân một bên bay lượn, một bên giải thích lấy.

Liên tục căn dặn Thiên Dương đế quốc cường giả không nên gây chuyện.

Phải biết, tới chỗ này, mỗi một cái đều là đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, mỗi một cái đều là dị tộc đỉnh tiêm tồn tại, tự nhiên, mỗi người đều cao ngạo vô cùng, xem thường những người khác.

Một khi gây chuyện đại chiến, tràng diện căn bản là không khống chế được.

Mặt khác một tầng ý tứ, liền là này chút yêu nghiệt đều là đế quốc cùng dị tộc tương lai, nếu như xuất hiện ở đây tình huống, dị tộc cùng đế quốc, đế quốc cùng đế quốc, không treo lên tới mới là quái sự.

Rất nhanh, Thiên Dương đế quốc hết thảy cường giả đi vào bờ biển.

Đạt được Vân Thánh đại nhân căn dặn, đều an phận vô cùng.

Thu hồi khí thế, ngồi xếp bằng  chờ đợi Vân Thánh đại nhân an bài.

Thiên Tấn đế quốc cùng bát đại dị tộc cường giả, không cần phải nói, cũng là từng chiếm được phân phó, đều hết sức coi như quy củ.

A

Lâm Dã thần niệm thận trọng liếc nhìn.

Ngay tại hắn thần niệm rơi vào bát đại dị tộc cường giả chỗ khu vực thời điểm, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì, hắn phát hiện này chút dị tộc cường giả bên trong, có một cái chính mình người quen biết..