Chương 269: Đại Hạ thế giới

Chương 269: Đại Hạ thế giới

Thần niệm quét qua, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại thức hải bên trong.

Liền, Lâm Dã tầm mắt hướng phía bát đại dị tộc cường giả phương hướng nhìn lại.

Nữ tử tuyệt mỹ vô song, khí chất xuất trần.

Một thân thủy lam sắc quần áo, vóc người cao gầy, ba búi tóc đen rủ xuống tại bên hông.

Tuyệt mỹ khuôn mặt, trắng nõn như ngọc da thịt, mũi chân cách mặt đất ba thước, cả người tựa như là cửu thiên địch bụi thần nữ, không dính khói lửa trần gian khí chất, cự người ở ngoài ngàn dặm.

Có thể, tại nàng mi tâm lại có một cái huyết hồng hoa sen ấn ký, khiến cho nàng xem ra nhiều vô tận yêu dị.

Yêu dị, thánh khiết băng lãnh.

Dung hợp lại cùng nhau.

Nữ tử này, Lâm Dã nhận biết.

Nàng, liền là Thiên Hải tông Đại sư tỷ, chỉ bất quá về sau mất tích, Lâm Dã không còn có gặp qua vị sư tỷ này, tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà tại tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ thời điểm, tại dị tộc bên trong phát hiện Nam Cung Tích Nguyệt.

Tại hắn ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt thời điểm.

Nam Cung Tích Nguyệt cũng nhìn về phía hắn.

Mà lại, Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra một tia nghiêng nước nghiêng thành nụ cười, rất rõ ràng, nàng là tại đối Lâm Dã cười, chỉ bất quá không có mở miệng chào hỏi.

Lâm Dã cũng muốn chào hỏi, nhưng ngẫm lại mắt tình hình trước mắt không thích hợp.

Hắn trong lòng tò mò, Nam Cung sư tỷ đối với sự xuất hiện của hắn cũng không có thấy chút nào ngoài ý muốn, tựa như là biết hắn muốn đi vào Đại Hạ thế giới di chỉ một dạng.

Rất nhiều rất nhiều nghi vấn tại Lâm Dã trong lòng.

Nhưng lại tìm không thấy cơ hội hỏi Nam Cung Tích Nguyệt.

Thần niệm vận chuyển, tâm cảnh rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Mặc dù nơi này có hơn hai ngàn tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, nhưng hắn cũng không cần lo lắng an ủi, bởi vì Thiên Dương đế quốc có chín cái Thánh Giả tại đây bên trong, chỉ cần Thiên Tấn đế quốc cùng bát đại dị tộc Thánh Giả không phát điên, liền không người nào dám tại đây bên trong động thủ.

Đương nhiên, nếu quả như thật Thánh Giả đại chiến.

Hắn liền xem như tránh cũng không tránh được.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Vùng biển phía trên, ánh nước dập dờn, cẩn thận đi quan sát, chỉ thấy mặt nước xuất hiện từng tia từng tia tia sáng hoa văn, thần bí trận văn như ẩn như hiện, theo thời gian trôi qua, tia sáng càng ngày càng nhiều.

Thần văn càng ngày càng mạnh, càng ngày càng rõ ràng.

Năm ngày đi qua.

Toàn bộ vùng biển hoàn toàn biến thành một tòa lĩnh vực chi hải, trận văn như biển như núi, cho người ta áp lực cực lớn.

Trong tu luyện yêu nghiệt nhóm, đã sớm thu công.

Nhìn xem vùng biển tình hình, đều là hưng phấn xúc động.

Bởi vì đây là Đại Hạ thế giới di chỉ mở ra khúc nhạc dạo.

"Động thủ đi."

Thiên Tấn đế quốc bên trong, một cái tuổi thất tuần Thánh Giả, tay cầm quyền trượng, mở miệng nói ra.

"Vậy liền động thủ."

Vân Thánh đại nhân, trong tay cũng xuất hiện một con quyền trượng.

Quyền trượng cùng Thiên Tấn đế quốc Thánh Giả trong tay giống như đúc, phía trên tản ra khí tức thần bí, bát đại Yêu tộc một phương, cũng đi ra một cái Thánh Giả, cái này Thánh Giả có tới cao mười mét lớn.

Toàn thân tràn ngập lực lượng hủy thiên diệt địa.

Tựa như là một quyền có thể đem trời đập phá một dạng.

Quyền trượng trong tay hắn, cảm giác tựa như là nắm một cây cỏ non, có vẻ hơi buồn cười.

Có thể nhưng không ai dám chê cười.

Đây chính là hàng thật giá thật mạnh mẽ Thánh Giả, mỗi một cái Thánh Giả, đều có được hủy thiên diệt địa thủ đoạn, Thiên Nhân cảnh tại trước mặt bọn hắn, liền là nho nhỏ con kiến.

Ba cái mạnh mẽ Thánh Giả, tay cầm quyền trượng.

Trong miệng không ngừng lẩm bẩm huyền bí khẩu quyết.

Khẩu quyết huyền bí tối tăm, làm cho không người nào có thể nghe hiểu.

"Khẩu quyết này cùng quyền trượng."

"Chỉ có hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc liên hợp lại mới có thể phát huy uy lực, mà lại, vẫn phải đi qua kẻ thống trị cho phép mới có thể có hiệu lực, những người khác liền xem như có được quyền trượng cùng khẩu quyết

Cũng không cách nào mở ra Đại Hạ thế giới di chỉ."

Thiên Dương đế quốc bên này, một cái Thánh Giả đối Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt giải thích lấy.

Oanh

Oanh

Giữa thiên địa, theo ba cái Thánh Giả khẩu quyết, quyền trượng tản mát ra thần bí tia sáng.

Tia sáng này, không phải lĩnh vực.

Nhưng, lại có thể cùng lĩnh vực chi hải sinh ra liên hệ.

Lĩnh vực chi hải, phát ra trận trận tiếng oanh minh, tựa như là viễn cổ Hung thú rít gào, chấn động đến màng nhĩ đau nhức, cho dù là thiên nhân cảnh yêu nghiệt cường giả, cũng thấy không chịu đựng nổi.

"Chuẩn bị."

"Chuẩn bị."

"Chuẩn bị."

Thiên Dương đế quốc, Thiên Tấn đế quốc, bát đại dị tộc.

Nhìn xem lĩnh vực chi trên biển xuất hiện một đầu lĩnh vực thời không thông đạo, liền nhường phía dưới yêu nghiệt nhóm chuẩn bị, tùy thời dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào thời không thông đạo bên trong đi.

Bởi vì, mở ra thời không thông đạo càng lâu, tiêu hao liền càng khủng bố hơn.

Cho dù là hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc, cũng không thể thừa nhận lên khủng bố như vậy tiêu hao.

Cho nên, chỉ có thể nhường yêu nghiệt nhóm dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào bên trong, chống đỡ thời không thông đạo, mỗi một giây tiêu hao, đều là thiên văn sổ tự, nhường Thiên Nhân cảnh không cách nào tưởng tượng.

"Tiến vào."

Không biết là vị kia Thánh Giả, mở miệng lớn tiếng hô.

Tại thanh âm của hắn hạ xuống thời điểm, vô số yêu nghiệt tranh nhau chen lấn hướng phía thời không thông đạo bay đi, sợ đến muộn vào không được Đại Hạ thế giới di chỉ, Lâm Dã cùng Liệp Thiên Dư đám người, cũng không lo được mời đến, tốc độ cao phi thân đi tới.

Không đến ngàn mét khoảng cách.

Đối với này chút thiên nhân cảnh yêu nghiệt các cường giả tới nói, vẻn vẹn một cái hô hấp công phu đã đến.

Lâm Dã một đầu đâm vào thời không thông đạo.

Thời không thông đạo, vặn vẹo hết thảy, bất kỳ phòng ngự cùng công kích, đều tại dạng này thành bài trí, mà lại, tại hắn tiến vào thời không thông đạo về sau, bốn phía không thấy một người.

Hắn biết, tại thời khắc này cũng đã đem bọn hắn phân tán.

Một hơi

Hai hơi

Ba hơi

Trọn vẹn mười hơi công phu, thời không thông đạo tựa như là ảo giác một dạng biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến Lâm Dã cảm thấy mình sinh ra ảo giác, bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, thời không thông đạo là chân thật.

Chỉ bất quá quá mức thần kỳ, khiến cho hắn đều tưởng rằng ảo giác.

Tại thời không thông đạo biến mất về sau.

Hắn xuất hiện tại vô tận nguyên thủy rừng sâu bên trong, nơi này đại thụ, mỗi một khỏa đều có mấy người ôm hết lớn nhỏ, thậm chí hắn còn nhìn thấy đường kính trăm mét lớn nhỏ cây cối.

"Hoan nghênh đi vào Đại Hạ thế giới."

Đúng lúc này, một thanh âm tại Lâm Dã trước mặt vang lên.

Thanh âm cổ lão tang thương, giống như là trải qua thương hải tang điền một dạng.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, nhường Lâm Dã không khỏi giật nảy mình, thần sắc trên mặt biến đổi, thân hình tốc độ cao chớp động, hướng phía đằng sau thối lui, này không dọa người mới là quái sự.

Phải biết, hắn nhưng là 51 giai đỉnh phong Thần Niệm sư.

Thần niệm cường hãn vô cùng, liền xem như không chăm chú đi thăm dò xem, phương viên trong vòng mười dặm hết thảy đều có thể bị hắn giám thị, mà thanh âm này lại lăng không mà tướng, không có một tia dấu hiệu, liền thần niệm đều không có phát hiện.

Bất quá, Lâm Dã tại thối lui ngàn mét thời điểm ngừng lại.

Bởi vì hắn đã phát hiện thanh âm đầu nguồn sự vật.

Chỉ gặp, tại hắn ban đầu địa phương, trống rỗng xuất hiện một đạo dài rộng một mét lớn nhỏ bóng mờ chữ viết, nhìn vô cùng thần kỳ, so với thủy tinh màn hình còn thần kỳ hơn.

Những văn tự này, giống như là hư ảnh một dạng.

Màu vàng kim nhạt, nhìn bắt mắt vô cùng.

Chủng tộc: Nhân loại.

Tính danh: Lâm Dã.

Thiên bảng giá trị: 0.

Tu vi: Thiên Nhân cảnh.

Tuổi tác: 19.

Hư ảnh chữ viết, là Lâm Dã đơn giản tư liệu.

Đơn giản liền hắn quốc gia đều không có ghi chép, hoặc là nói, hắn lại tới đây, chính là chỗ này một thành viên, bình thường nhất một loại kia, chỉ có dựa vào cố gắng của mình, mới có thể thu hoạch được tài nguyên cùng cơ duyên..