Chương 270: Thế giới chi linh

Chương 270: Thế giới chi linh

Xác định bốn phía trước mắt tạm thời sau khi an toàn, Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Tàn quyển xuất hiện trong tay, mở ra tàn quyển.

Liền một đạo quang mang đẩy ra, tàn quyển bên trên xuất hiện một bộ thế giới tàn đồ, tựa như là một cái tàn khuyết thiên địa một dạng.

Một tòa tòa thành trì tại tàn quyển bên trên rất sống động.

Chỉ bất quá, này chút thành trì con đường không cách nào nối liền cùng một chỗ, bởi vì đây là một phần năm tàn quyển, Vân Thánh đại nhân nói qua, liền xem như hết thảy tàn quyển dung hợp lại cùng nhau, cũng không cách nào thấy rõ toàn bộ Đại Hạ thế giới chân diện mục.

Bởi vì, Đại Hạ thế giới quá lớn.

Lớn đến liền trước kia Đại Hạ thế giới các cường giả đều không thể vẽ ra hoàn chỉnh địa đồ.

"Ta phải tìm được trước một cái mất mặt vị trí mới được."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Mặc dù có tàn quyển địa đồ, nhưng không biết mình chỗ vị trí tọa độ, tựa như là một giọt nước tại trong hải vực một dạng, căn bản không phân rõ phương hướng, địa đồ cho dù tốt cũng vô dụng a.

Cho nên, hắn đến tìm tới một cái tàn quyển bên trên tồn tại vị trí.

Như thế liền có thể xác định chính mình ở nơi nào.

"Thế giới kia Thiên bảng ở nơi nào?"

"Truyền tống vào đến, chẳng lẽ sẽ không có điểm hội tụ sao?"

Lâm Dã bày ra thân pháp, tốc độ cao hướng về một phương hướng bay đi, trước mắt, hắn chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng đi đến đen, bằng không loạn chuyển, thật sẽ bị lạc tại đây Đại Hạ trong thế giới.

Hắn thấy, có Thiên bảng tồn tại.

Hẳn là liền có điểm hội tụ.

Thời gian ba năm, chỉ có thời gian ba năm.

Nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn.

Này thời gian ba năm bên trong, chuyện thứ nhất liền là nhất định phải tìm tới trở về Thiên Mộc vực tọa độ không gian, bằng không tại đây lấy được lại nhiều cơ duyên cũng không cách nào trở về, kết quả là liền mệnh đều ném khỏi đây bên trong.

"Thế giới Thiên bảng, mở ra."

"Trong vòng một tháng, thu hoạch được 300 Thiên bảng đáng."

"Thiên bảng đem tự động truyền tống đến hơi linh chi thành."

Ngay tại Lâm Dã vừa mới bay lượn thời điểm, lúc trước âm thanh quen thuộc kia vang lên lần nữa, một bộ hư ảnh màu vàng kiểu chữ tại trước mặt bày ra, hắn bay lượn, màu vàng kiểu chữ cũng di động theo, thủy chung cùng hắn cách xa nhau mười mét khoảng cách.

Nhìn thấy chuyện này hình, Lâm Dã triệt để khiếp sợ.

Đại Hạ thế giới văn minh, quả nhiên thần kỳ.

So với Thiên Mộc vực văn minh phải cường đại rất nhiều rất nhiều.

Tiến vào nơi này, huống chi nơi này đã thành di chỉ, không nghĩ tới còn có thần kỳ như vậy đồ vật tồn tại.

Có lẽ Thiên Mộc vực cũng có, chỉ là chính mình không có được chứng kiến thôi.

"Như thế nào Thiên bảng đáng."

"Như thế nào thu hoạch được Thiên bảng giá trị?"

"Nơi đây là địa phương nào?"

Lâm Dã thử lấy mở miệng, xem có thể hay không cùng này hư ảnh màu vàng kiểu chữ trao đổi, nếu là có thể trao đổi, đó mới gọi là thần kỳ  bất quá, hắn cũng không ôm hy vọng như thế.

Mở miệng, chỉ là tò mò khu sử mà thôi.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, cái này hư ảnh màu vàng kiểu chữ, tán phát hào quang bên trong, lại có thể cùng hắn trao đổi.

Tựa như là một người ở bên trong một dạng.

Hơn nữa còn là không gì không biết tồn tại.

"Thiên bảng giá trị liền là tại Đại Hạ trong thế giới lấy được cống hiến."

"Thiên bảng giá trị có khả năng theo hai cái phương diện thu hoạch được, một là săn giết yêu thú, mà là săn giết đồng loại cướp đoạt Thiên bảng giá trị, săn giết cùng tự thân tu vi cảnh giới bằng nhau kẻ địch, thu hoạch được một điểm Thiên bảng giá trị, vượt một giai thu hoạch được hai điểm, vượt hai giai thu hoạch được bốn phút, này suy ra."

"Tại hơi linh chi thành, có Linh Tháp dao động."

"Nơi này là địa phương nào, thế giới chi linh không có có trách nhiệm cùng quyền lợi nói cho ngươi, nhớ kỹ, về sau cần ta thời điểm  có thể kêu gọi ta, ta gọi thế giới chi linh, kêu gọi ta, ngươi hội trả giá Thiên bảng giá trị, lần thứ nhất một điểm, lần thứ hai hai điểm, này suy ra."

Cái kia thần kỳ thanh âm

Mang theo tang thương, không nhanh không chậm nói.

Rất nhanh, Lâm Dã liền biết Đại Hạ trong thế giới một chút cơ bản quy tắc.

Cũng biết đạo vừa mới nói chuyện, là thế giới chi linh.

Thế giới chi linh, sẽ chỉ cáo tri một chút cơ bản nhất sự tình, những chuyện khác đều đến tự mình tìm tòi, mà lại, triệu hoán thế giới chi linh vẫn phải trả giá Thiên bảng đáng.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, triệu hoán thế giới chi linh số lần càng nhiều, trả ra đại giới liền thành lần tăng lên.

Tại thế giới chi linh nói xong.

Lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Dã không khỏi dừng một chút, trong đầu tốc độ cao suy nghĩ lấy.

Xem mắt tình hình trước mắt, chính mình nhất định phải kiếm lấy 300 Thiên bảng giá trị, đi tới hơi linh chi thành, chỉ có tại hơi linh chi thành, mới sẽ biết càng nhiều, cũng có thể biết mình chỗ tọa độ, biết rõ tàn quyển địa đồ.

Bằng không uổng phí Thiên Dương đế quốc địa đồ.

Rống

Rống

Lâm Dã tốc độ cao bay lượn, thần niệm toàn lực bày ra.

Trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy, toàn bộ khắc sâu vào trong thức hải của mình, tránh đi vô số nguy hiểm không biết, ngắn ngủi ngàn dặm, liền nhường hắn hiểu được một cái nghiêm trọng vấn đề.

May mắn tốt chính mình là mạnh mẽ Thần Niệm sư.

Có được 51 giai đỉnh phong thần niệm, trước đó liền đem một chút không biết ẩn giấu hủy diệt phát hiện, tuỳ tiện tránh đi.

Nếu là không có mạnh mẽ thần niệm, hoàn toàn liền là chịu chết a.

Thậm chí chết cũng không biết là chết như thế nào.

Đúng lúc này, từng tiếng rít gào truyền đến trong tai, chấn động đến màng nhĩ đau nhức, thần niệm chỗ qua, Lâm Dã không khỏi nhíu mày, bởi vì, hắn gặp yêu thú cường đại.

Nếu như gặp phải một con yêu thú, hắn có khả năng trốn  có thể chiến.

Có thể, hiện tại hắn gặp một đám yêu thú.

Càng làm cho hắn im lặng là, này một đám yêu thú, vậy mà tất cả đều là Thiên Nhân đỉnh phong tồn tại, khoảng cách Hoàng cấp chỉ có cách xa một bước, tại Yêu tộc, Hoàng cấp yêu thú tương đương với bán thánh, có thể hóa thành nhân hình.

Oanh

Oanh

Yêu thú, mỗi một đầu đều có cao hai mươi, ba mươi mét, thân thể cao lớn tràn ngập kinh khủng yêu lực.

Vừa sải bước ra, trọn vẹn vượt qua trăm mét.

Đại địa run rẩy không ngừng.

Đại thụ che trời liên miên bẻ gãy.

"Yêu thú di chuyển."

Lâm Dã che giấu, cẩn thận quan sát, phát hiện này chút yêu thú cũng không là nhằm vào ai,  mà là di chuyển đi ngang qua nơi này, nhìn thấy như thế, hắn đã không còn mảy may động tĩnh.

Bởi vì hắn không có tính toán đi trêu chọc này một đám yêu thú cường đại.

May mắn thế nào, yêu thú chỗ hướng phương hướng, đúng là Lâm Dã bên này.

Nhường Lâm Dã không dám có chút động tĩnh, tranh thủ thời gian che giấu hô hấp, tiến vào quy tức bên trong.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trăm dặm khoảng cách, đàn thú không đến một khắc đồng hồ đã đến.

Rống

Rống

Lâm Dã không có nghĩ tới là, hai mươi mấy đầu yêu thú cường đại, vậy mà tại hắn cách đó không xa ngừng lại, tiếng gầm mạnh hơn, hơn nữa còn hướng về phía phương hướng của hắn rít gào.

Rõ ràng, hắn là bị phát hiện.

Khiến cho hắn thấy không hiểu là, chính mình rõ ràng ẩn giấu đi thân hình cùng khí tức, này chút yêu thú sao có thể phát hiện mình đâu?

Oanh

To lớn yêu thú, một cước liền hướng phía Lâm Dã đạp đạp xuống, hoàn toàn đem Lâm Dã xem như một con kiến nhỏ một dạng, cuồng bạo đến cực điểm, nhường Lâm Dã trong lòng nổi lên tia vẻ tức giận.

Lúc này, muốn chạy trốn muốn tránh đều không phải do hắn.

Chỉ có thể một trận chiến.

Mà lại hắn cũng muốn biết chính mình chân thực thực lực đến trình độ nào, cũng muốn biết Đại Hạ trong thế giới yêu thú thực lực như thế nào, chính mình có thể hay không đem này một đám yêu thú toàn bộ chém giết.

Thần niệm quét qua.

Phát hiện hết thảy có 27 con yêu thú, tất cả đều là Thiên Nhân đỉnh phong.

Tính toán, toàn bộ trảm giết, mỗi một đầu mình có thể đạt được 4 điểm Thiên bảng giá trị, hết thảy liền có thể có được 10 8 điểm, tiếp tục như thế, chính mình lại đến mấy lần liền có thể bị truyền tống đến hơi linh chi thành.

Ngẫm lại, trong lòng không khỏi dâng lên từng tia từng tia hưng phấn..