Chương 271: Vi linh chi thành

Chương 271: Vi linh chi thành

"Thiên Đế quyền ~ "

"Tầng thứ tư, đế lâm."

Nhìn xem cái kia mang theo hủy thiên diệt địa to lớn bàn chân giẫm đạp xuống tới, Lâm Dã Tinh Không thần quyết vận chuyển, Thiên Đế quyền tầng thứ tư tại thời khắc này bạo phát ra, tại hắn tu luyện tới tầng thứ tư thời điểm, mới hiểu được.

Thánh giai võ kỹ tại phía sau cùng mới là kinh khủng nhất.

Thiên Đế quyền hết thảy bảy tầng.

Đằng trước ba tầng chỉ có thể nói là ngụy thánh giai, so với Thiên giai võ kỹ mạnh mẽ mấy cái cấp độ, nhưng, chân chính uy lực cường đại là theo tầng thứ tư bắt đầu, tầng thứ tư so tầng thứ ba, mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm ngàn lần.

Một quyền phía dưới, mang theo vô cùng uy lực, liền giống như là muốn hủy diệt chư thiên một dạng.

Oanh

Kinh thiên nổ vang.

Quyền mang cùng yêu thú to lớn bàn chân hung hăng đánh vào cùng một chỗ.

To lớn yêu thú bàn chân, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Vô cùng quyền uy, rất nhanh kéo dài yêu thú thân thể, yêu thú thân thể tốc độ cao sụp đổ, xuất hiện rạn nứt hình dạng, vẻn vẹn một hơi công phu, Thiên Nhân đỉnh phong cường đại yêu thú, bị một quyền đánh nát.

Nhưng, Lâm Dã Thiên Đế quyền tầng thứ tư —— đế lâm.

Cái kia uy lực hủy diệt yêu thú về sau, thẳng hướng hư không.

Khiến cho hư không vặn vẹo, không gian xuất hiện vô số mảnh vỡ, thật lâu về sau mới khôi phục.

"Chúc mừng, thu hoạch được 4 điểm thiên bảng trị."

"Tại Đại Hạ trong thế giới, thiên bảng trị đại biểu hết thảy."

"Có thể giao dịch hối đoái ngươi cần có."

Ngay tại Lâm Dã đánh giết con thứ nhất Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú một khắc này, thế giới chi linh xuất hiện tại trước mặt, thanh âm bình thản không gợn sóng, nói cho Lâm Dã thu hoạch được 4 điểm thiên bảng trị.

Có thể Lâm Dã lúc này căn bản không có thời gian đi vui vẻ.

Bởi vì làm một đám yêu thú cường đại đang cuồng bạo chà đạp mà đến, Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú, không chỉ ủng có vô địch thân thể công kích, còn biết một chút mạnh mẽ đơn giản võ kỹ.

Hắn đánh chết yêu thú, càng thêm nhường yêu thú nổi giận.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã bốn bề thọ địch.

Đối mặt 26 ngày hôm trước người đỉnh phong yêu thú công kích, hắn căn bản cũng không có thời gian đi dừng lại, chỉ có thể tốc độ cao né tránh chiến đấu.

"Thiên Hàn Cực Quang."

"Thiên Đế quyền."

"Diệt Thiên chỉ."

"Thiên Phượng thần ấn."

Lâm Dã thân ảnh, tại cường đại yêu thú giữa khe hở né tránh.

Cùng lúc đó, từng đạo kinh thiên động địa hủy diệt thánh giai võ kỹ bạo phát đi ra.

Không chỉ Thiên Đế quyền đi đến tầng thứ tư uy lực mạnh mẽ, một đoạn thời gian trước bế quan tu luyện, Thiên Hàn Cực Quang cùng Diệt Thiên chỉ, đều tăng lên tới một cái càng cao bậc thang, liền Thiên Phượng thần ấn cũng đi đến hoàng ấn trình độ.

Mặc dù Thiên Phượng thần ấn chỉ là Thiên giai.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, đi đến hoàng ấn Thiên Phượng thần ấn, uy lực không thể so thánh giai võ kỹ kém bao nhiêu, thậm chí tại phương diện lực lượng so với thánh giai võ kỹ càng kinh khủng.

Từng con yêu thú bị đánh nát.

Yêu thú càng ngày càng ít.

Hai mươi tức công phu về sau, Lâm Dã dừng lại.

Đại địa an tĩnh lại.

27 ngày hôm trước người đỉnh phong yêu thú, toàn bộ ngã xuống, chết không thể chết lại, tại hắn trong tai, nghe được nhiều nhất, liền là đinh đinh đinh thanh âm, đây là thiên bảng trị thêm điểm thanh âm nhắc nhở.

Mặc dù có chút ồn ào, nhưng lại cho người ta một loại hưng phấn.

Thiên bảng trị: 10 8.

Nhìn xem thế giới chi linh hư ảnh màu vàng kiểu chữ, Lâm Dã trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Tại thân phận của hắn Tinh phiến bên trên  đồng dạng có thiên bảng trị phân số.

"Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú nội đan không sai."

Lâm Dã nhìn một chút 27 đầu to lớn yêu thú thi thể.

Không khỏi lắc đầu.

Không khỏi nghĩ đến chính mình vẫn chỉ là một cái Tiên Thiên thời điểm, dựa vào săn giết cấp thấp yêu thú, thu hoạch tài liệu đổi kim tệ, mà bây giờ, chính mình nhìn lên trời người đỉnh phong yêu thú tài liệu đều thờ ơ.

Nếu là một đầu Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú tài liệu đặt ở hắn Tiên Thiên thời điểm, tuyệt đối bùng nổ.

Hiện tại, có thể làm cho hắn coi trọng.

Cũng vẻn vẹn Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú nội đan.

Trong lúc này đan, không chỉ có thể đề luyện đan dược, còn có thể dùng luyện khí, còn có thể bày trận, thiên dương chiến hạm của đế quốc, trận pháp động lực nguyên liền là dựa vào yêu thú nội đan.

Này yêu thú nội đan, đối với Thiên Dương đế quốc quân đội, không thể nghi ngờ liền là chuẩn bị chiến đấu tài nguyên.

Một thanh sắc bén đoản kiếm xuất hiện trong tay.

Thần niệm điều động, đoản kiếm lăng không mà lên.

Tại yêu thú trên thân thể vạch ra từng đạo miệng máu, yêu thú cường đại nội đan bay ra.

Lâm Dã đưa tay chộp một cái, yêu thú nội đan rơi trong tay.

Nửa khắc sau.

27 con yêu thú nội đan toàn bộ bị Lâm Dã lấy đi, chớp động thân hình, tốc độ cao rời đi chiến đấu chỗ, tiếp tục hướng phía phía trước bay lượn, thần niệm kéo dài đến cực hạn, tìm kiếm yêu thú cùng nguy hiểm không biết.

Một ngày sau.

Lâm Dã săn giết 91 đầu cường đại yêu thú.

Này chút yêu thú, thấp nhất đều là Thiên Nhân.

91 con yêu thú, khiến cho hắn thu được 307 điểm thiên bảng trị.

"Thế giới chi linh."

Giải quyết cuối cùng một con yêu thú nội đan, Lâm Dã thoáng nghỉ ngơi một thoáng, mở miệng la lên thế giới chi linh, liền hư dẫn kim sắc quang mang xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, hắn thiên bảng trị ít đi một phần.

Nhìn thấy như thế, Lâm Dã kém chút không có chửi mẹ.

Một điểm với hắn mà nói không tính là gì, thế nhưng hắn luôn cảm giác thế giới này chi linh quá móc, triệu hoán nó về sau, thật muốn trừ đi thiên bảng trị, tiếp tục như vậy, về sau ai còn triệu hoán nổi thế giới chi linh a.

"Nhưng là muốn truyền tống đến vi linh chi thành?"

Thế giới chi linh sau khi xuất hiện.

Phát ra hỏi thăm thanh âm.

Nghe đến đó, Lâm Dã thật muốn chửi má nó.

Biết rất rõ ràng hắn muốn truyền tống đi thế giới chi linh, cần phải muốn hắn hao phí thiên bảng trị triệu hoán một lần, này không chỉ có riêng là lãng phí một điểm vấn đề, mà là phí phạm một cơ hội, thậm chí nói là phí phạm vô số điểm.

Bởi vì phía sau phân số gấp đôi tăng lên, lần này, tương đương với làm sau này triệu hoán tăng lên một lần.

"Đúng thế."

Lâm Dã chỉ có thể im lặng, gật đầu trả lời.

Hưu

Tại hắn sau khi trả lời không đến một hơi công phu, thế giới chi linh kim sắc quang mang, bao phủ xuống, tạo thành một cái truyền tống chi môn.

Thấy như thế.

Lâm Dã không chút do dự, vừa sải bước ra, tiến vào truyền tống chi môn.

Một hơi

Hai hơi

Ba hơi

Trọn vẹn qua bốn mươi tức, Lâm Dã thấy hai mắt tỏa sáng.

Cả người trống rỗng xuất hiện tại một mảnh vàng trong cát.

Cát vàng bay đầy trời, che khuất bầu trời.

Truyền tống thời gian càng dài, nói rõ khoảng cách càng là xa xôi, cũng may chính mình thu hoạch được thiên bảng trị sử dụng truyền tống trận, bằng không, dựa vào chính mình phi hành, coi như bay cả một đời cũng không cách nào đi đến a.

Thần niệm xuyên thấu qua đầy trời cát vàng, gặp được một tòa nguy nga khổng lồ thành trì.

Thành trì tường thành có tới trăm mét cao.

Tại tường thành đằng sau, là một tòa tòa thành bảo, thành bảo to lớn vô cùng, tản ra viễn cổ tang thương khí tức, liền xem như thời gian cũng không cách nào đưa chúng nó bao phủ.

"Nơi này chính là vi linh chi thành."

Lâm Dã nhìn cách đó không xa thành trì, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Đồng thời, thần niệm khẽ động.

Tàn quyển địa đồ xuất hiện trong tay, địa đồ mở ra, cẩn thận đem trong địa đồ thành trì cùng vị trí địa lý cùng vi linh chi thành so sánh, trọn vẹn tìm nửa khắc đồng hồ, may mắn tại tàn quyển trên bản đồ tìm được vi linh chi thành.

Mặc dù còn không xác định, nhưng tám chín phần mười.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình một phần năm trong tàn quyển, vừa vặn có vi linh chi thành.

Nói cách khác, chính mình vị trí, vừa lúc ở tàn quyển trong địa đồ, mà lại chính mình còn may mắn tìm được trong địa đồ vi linh chi thành, như vậy tiếp đó, chính mình hoàn toàn có khả năng dựa vào địa đồ tại vi linh chi thành bốn phía tìm kiếm cơ duyên.

Tưởng tượng cũng không khỏi đến hưng phấn..