Chương 272: 3 đại bảo

Chương 272: 3 đại bảo

"Nhân loại, ngươi là thứ 328 cái tiến vào vi linh chi thành."

"Cho nên, tạm nhóm Thiên bảng 1328 tên."

Lâm Dã đi vào vi linh chi thành trước cửa thành, thấy một tòa viễn cổ đá thủy tinh bia.

Đá thủy tinh bia cao ngàn mét, phía trên khắc hoạ lấy vô số tên, có yêu thú, có thổ dân, có kẻ ngoại lai, thiên bảng trị càng nhiều, bài danh liền càng cao.

Lâm Dã phát hiện, phía trước 1000 tên, tất cả đều là yêu thú cùng thổ dân tên.

Cái này cũng rất bình thường, bởi vì lần này Đại Hạ thế giới di chỉ mở ra, bát đại dị tộc cùng hai đại đế quốc yêu nghiệt cường giả vừa mới đến, thậm chí đều không có bao nhiêu tiến vào vi linh chi thành, bài danh tự nhiên cũng sẽ không cao.

Nghe được chính mình là thứ 328 cái tiến vào vi linh chi thành.

Lâm Dã trong lòng khiếp sợ.

Tốc độ của mình tính rất nhanh.

Có thể không nghĩ tới lại còn có nhanh hơn hắn.

Xem ra, lần này tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ yêu nghiệt cường giả bên trong, ủng có thần bí khủng bố thủ đoạn rất nhiều người, căn bản cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trong lòng, dâng lên một tia cảnh giác.

Hắn ngoài ý muốn phát hiện, Minh Dương vậy mà xếp tại 1067 phía trên, tại Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả bên trong, hắn bài danh cao nhất.

"Ta là vi linh chi thành thủ hộ giả.

"Vi linh chi thành bên trong, nghiêm cẩn ẩu đả."

"Ngươi có khả năng lựa chọn một cái nơi tu luyện."

"Kiến nghị ngươi, trước hiểu vi linh chi thành cùng Đại Hạ thế giới quy tắc."

Làm Lâm Dã tiến vào vi linh chi thành thời điểm.

Một cái cao có mười mét cường giả ngăn cản hắn.

Cường giả này, mặc trên người u ám sắc chiến giáp, ngôn ngữ giọng điệu cùng Thiên Mộc vực không giống nhau, liếc mắt liền có thể nhìn ra, chỉ là thuộc về Đại Hạ thế giới cường giả, hoặc là khôi lỗi.

Thủ hộ giả nói xong, liền tránh ra con đường.

Nhường Lâm Dã đi tới trong thành trì thành bảo.

Lâm Dã phát hiện, trong thành trì có không ít thủ hộ giả, từng cái thực lực thâm hậu khủng bố.

Nhưng những người bảo vệ này cũng không có động tĩnh, tựa như là pho tượng một dạng không nhúc nhích, trước tiến đến yêu nghiệt cường giả một cái cũng không có nhìn thấy, bất quá nhường thấy ở đây thành bảo, có một ít có ánh sáng che đậy bao phủ.

Có một ít nhưng không có bị lồng ánh sáng bao phủ.

Đường đi có tới trăm mét chi rộng, trên mặt đất tất cả đều là cứng rắn đá xanh, đá xanh không có kết nối khe hở, tựa như là một cái chỉnh thể giống như.

Đi trong chốc lát, Lâm Dã hoàn toàn không biết bên trong quy củ, cũng không biết lựa chọn thế nào nơi tu luyện, cả người tựa như là một con con ruồi không đầu ở bên trong loạn chuyển.

"Thế giới chi linh."

Tìm một cái so góc vắng vẻ địa phương.

Bất đắc dĩ lắc đầu, triệu hồi ra thế giới chi linh.

Thiên bảng trị, trừ đi 2 điểm.

"Chuyện gì?"

Thế giới chi linh xuất hiện, tang thương thanh âm vang lên.

"Lựa chọn như thế nào nơi tu luyện."

"Cho ta nói một chút vi linh chi thành quy củ cùng chú ý hạng mục."

"Còn có, vi linh chi thành tồn tại tính."

Lâm Dã nhìn xem trừ đi 2 điểm thiên bảng trị, có chút đau lòng, hiện ở trên người hắn, thiên bảng trị chỉ còn lại có 4 phân, lần sau triệu hoán thế giới chi linh vừa vặn.

Lại đằng sau, liền triệu hoán thế giới chi linh thiên bảng trị cũng không có.

Một hơi, hỏi mấy vấn đề.

"Có ánh sáng che đậy thành bảo, đại biểu là có chủ chỗ."

"Không ánh sáng che đậy, biểu thị là vô chủ chỗ  có thể ở lại, ở lại qua thành bảo, chỉ có thể có một người chủ nhân, trừ phi chủ nhân rời đi hoặc là ngã xuống, những người khác không có đạt được thành bảo chủ nhân cho phép, không cách nào tiến vào bên trong."

"Tại vi linh chi thành, là có thời gian hạn chế."

"Mỗi một tháng, chỉ có thể có ba ngày miễn phí ở tại vi linh chi thành, vượt lên trước ba ngày người, mỗi một ngày đem chụp tới tương ứng thiên bảng trị làm làm đại giá

Tại vi linh chi thành có tam đại bảo địa."

"Vi linh chi tháp, hết thảy ba mươi ba tầng, mỗi xông qua một tầng, thiên bảng trị dao động thêm vừa thành."

"Thời gian chi tháp, hết thảy có bốn tầng, tầng thứ nhất thời gian tỉ lệ 2: 1, tầng thứ hai thời gian so nhóm 4: 1, tầng thứ ba thời gian so nhóm 8: 1, tầng thứ tư thời gian tỉ lệ 16: 1."

"Thiên Bảo chi tháp, hết thảy chín tầng, bên trong có vô số thiên tài địa bảo, có vô số thánh khí bảo vật, có vô số trang bị, có vô số đan dược, có vô số công pháp, nhưng đều phải dựa vào thiên bảng trị đổi lấy."

Thế giới chi linh từ từ nói xong.

Đem Lâm Dã nghĩ biết đến vấn đề từng cái trả lời.

Giới thiệu vi linh chi tháp tam đại bảo địa.

Này tam đại bảo địa, một cái là có khả năng gia tăng thiên bảng trị dao động.

Một cái là có khả năng cải biến thời gian địa phương, ở bên trong tu luyện cùng ngoại giới thế giới có chênh lệch.

Còn có một cái liền là Thiên Bảo chi tháp, bên trong đều là vô số bảo bối, dĩ nhiên, đến có kinh khủng thiên bảng trị mới được, bởi vì những bảo bối này chỉ có thiên bảng trị mới có thể đổi lấy.

"Mặt khác người tiến vào, có thể tới đến vi linh chi thành sao?"

Lâm Dã tò mò.

Nếu là ngẫu nhiên truyền tống vào tới.

Khẳng định như vậy có người truyền tống đến chỗ thật xa.

Vấn đề tới, nếu như đều có thể tới vi linh chi thành, như vậy ngẫu nhiên truyền tống thì có ý nghĩa gì chứ.

"Mỗi lần Đại Hạ thế giới mở ra."

"Truyền tống khu vực là không giống nhau, nhưng, mỗi một lần truyền đưa người tiến vào, đều tại một cái lớn khu vực bên trong, chỉ cần có thiên bảng trị triệu hoán truyền tống trận, đều có thể tới vi linh chi thành."

"Bất quá, rời đi vi linh chi thành thời điểm  đồng dạng là ngẫu nhiên."

Thế giới chi linh trả lời Lâm Dã vấn đề.

Liền, Lâm Dã rốt cuộc minh bạch ngẫu nhiên truyền tống không phải là không có ý nghĩa.

Đều có thể tới vi linh chi thành, nhưng rời đi vi linh chi thành thời điểm, nhưng lại là ngẫu nhiên, muốn tìm được người một nhà, trên cơ bản là không thể nào, dĩ nhiên cũng có vận khí cùng ngoại lệ thời điểm.

"Tam đại bảo địa chỗ, có thời gian hạn chế sao?"

Lâm Dã mở miệng lần nữa.

Hỏi ra trong lòng mình nghi vấn.

Đi tới nơi này cái địa phương xa lạ, tràn đầy bất ngờ nguy hiểm, nhất định phải đem nơi này hết thảy trước hiểu lại nói, miễn cho đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.

"Vi linh chi tháp, mỗi tháng mỗi người chỉ có ba lần cơ hội, thời gian không hạn."

"Thời gian chi tháp cùng Thiên Bảo chi tháp, không có hạn chế thời gian."

"Đúng rồi, thế giới Thiên bảng bài danh, mỗi tháng ngày cuối cùng cái cuối cùng canh giờ sẽ về không, bài danh lại bắt đầu lại từ đầu, nhưng thiên bảng trị sẽ không về không."

"Lần này thế giới chi linh triệu hoán đã đến giờ."

Thế giới chi linh nói xong, liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhường Lâm Dã giật mình.

Nguyên bản còn đang suy nghĩ, mỗi lần triệu hoán đều muốn gấp bội tăng lên trừ đi thiên bảng trị.

Chính mình có hay không có thể một mực nhường thế giới chi linh ở bên người, như thế cũng không cần lại triệu hoán, có thể không nghĩ tới, triệu hoán đi ra thế giới chi linh là có thời gian hạn chế.

Xem ra, lúc trước là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Cũng may, mình muốn biết đến sự tình trên cơ bản đã biết hết nói.

Phía sau, liền phải dựa vào chính mình từ từ tìm tòi.

Thu hồi tâm tình, bắt đầu tìm kiếm mình muốn nơi tu luyện, rất nhanh, liền tìm được một cái không sai vị trí, thành bảo không ánh sáng che đậy, nói cách khác cái này thành bảo là vô chủ chỗ.

Nhìn một chút thành bảo, cất bước đi vào.

Khi hắn tiến vào thành bảo thời điểm, tòa thành bên trên mặt tản mát ra một đạo quang mang.

Quang mang hình thành lồng ánh sáng, đem trọn cái thành bảo đều bao phủ ở bên trong..