Chương 273: Hoàng cấp yêu thú

Chương 273: Hoàng cấp yêu thú

Tại Lâm Dã tiến vào vi linh chi thành ngày thứ ba.

Hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc yêu nghiệt cường giả, đại bộ phận đều tiến vào vi linh chi thành, mặt khác, hoặc là không có đầy đủ thiên bảng trị không cách nào truyền tống.

Hoặc là đã vẫn lạc tại nguy hiểm không biết trúng.

Hoặc là bị yêu thú cường đại cho trở thành bữa ăn ngon.

Cửu tử nhất sinh Đại Hạ thế giới di chỉ, ngã xuống theo tiến vào Đại Hạ thế giới một khắc kia trở đi liền bắt đầu, mãi đến rời đi Đại Hạ thế giới sau mới kết thúc.

Này trời, Lâm Dã chuẩn bị rời đi vi linh chi thành kiếm lấy thiên bảng trị.

Bởi vì, tại vi linh chi thành, chỉ có thể ở lại ba ngày.

Vượt lên trước ba ngày, liền phải thu lấy thiên bảng trị, cùng triệu hoán thế giới chi linh một dạng, sử dụng thiên bảng trị đều sẽ gấp bội tăng lên, căn bản cũng không có người có thể tiêu hao nổi.

Chỉ có thể rời đi vi linh chi thành kiếm lấy thiên bảng trị.

Vừa muốn rời đi thời điểm.

Nhìn thấy tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ, Tôn Vũ vũ mặc dù sống sót đến vi linh chi thành, thế nhưng toàn thân hắn vết thương chồng chất, tựa như là từ trong đống người chết bò ra tới một dạng, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Theo nơi tu luyện đi ra.

Trên đường đi nhìn thấy tiến vào vi linh chi thành yêu nghiệt cường giả.

Trên cơ bản đều mang vết thương, có rất ít không bị thương an toàn đến.

"Lâm huynh."

"Ngươi tới vi linh chi thành bao lâu?"

Tam vương tử điện hạ nhìn thấy Lâm Dã, mặt cười khổ.

Nói chuyện thời điểm, khóe miệng còn tràn ra máu tươi.

Thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực, rõ ràng là thụ thương rất nặng, ngẫm lại cũng thế, tam vương tử điện hạ thực lực, cùng thiên thành yêu nghiệt so ra, chênh lệch một đoạn dài, có thể an toàn đến, đã tính khó lường.

"Tới ba ngày."

"Không phải sao, lập tức liền được ra ngoài kiếm lấy thiên bảng trị."

"Thương thế của ngươi thế nào?"

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Không riêng gì hắn, mặt khác ở lại đến ba ngày, đều phải rời đi vi linh chi thành.

Quan sát một chút tam vương tử thương thế, không khỏi nhíu mày.

Tam vương tử thương thế, rất nghiêm trọng.

Ba ngày thời gian khẳng định không cách nào chữa trị khỏi thương thế, mang thương tại Đại Hạ trong thế giới du đãng, không thể nghi ngờ là muốn chết, nhưng, hiện tại chính mình cũng không giúp được tam vương tử.

Chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Không có việc gì."

"Tới thời điểm, đã chuẩn bị xong chữa thương thánh đan."

"Ngươi nhìn thấy Cuồng Đao không có?"

Tam vương tử điện hạ lắc đầu.

Thương thế của hắn tuy nặng, thế nhưng thân là Vân Thiên vương quốc vương tử, thân bên trên khẳng định có một chút trân quý đan dược, chỉ cần cho hắn chữa thương cơ hội, không bao lâu liền sẽ khôi phục.

"Không có nhìn thấy."

"Đây là vi linh chi thành một chút chú ý hạng mục cùng quy tắc."

"Ngươi nghiêm túc nhìn một chút, ta phải rời đi."

Lâm Dã trầm ngâm một chút.

Theo cửu trọng trong không gian lấy ra một khối trống không ngọc giản, lập tức động dùng thần niệm, đem vi linh chi thành chú ý hạng mục cùng một ít quy tắc ghi lại ở bên trong, dễ dàng cho tam vương tử quan sát.

Có khối ngọc này giản, tam vương tử điện hạ ít nhất không đi triệu hoán thế giới chi linh.

"Cám ơn."

Tam vương tử điện hạ tiếp nhận ngọc giản, nói một tạ.

Sau đó hai người tách ra.

Lâm Dã hướng vi linh chi thành bên ngoài đi đến, tam vương tử thì là tiến vào vi linh chi thành tìm kiếm nơi tu luyện chữa thương, xem xét Lâm Dã cho hắn ngọc giản, tốc độ cao hiểu rõ vi linh chi trong thành quy tắc.

Rời đi vi linh chi thành, đi qua cát vàng chỗ.

Liền, Lâm Dã thấy một trận hốt hoảng, bốn phía cảnh tượng đột biến.

Lần nữa khôi phục thời điểm, đã rời đi cát vàng chỗ, không biết đến địa phương nào.

Thần niệm khẽ động, tụ linh thủy tinh xuất hiện trong tay.

Tụ linh thủy tinh tản mát ra khí tức thần bí, tứ tán đẩy ra mà đi, nhìn về phía mình thân phận Tinh phiến, nhường Lâm Dã không khỏi vui vẻ, bởi vì tại thân phận Tinh phiến phía trên, vậy mà phát hiện tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ vị trí.

Vừa mới cùng Tôn Vũ vũ gặp mặt.

Hắn có thể xác định, Tôn Vũ vũ tại vi linh chi thành.

Chính mình thân là đội trưởng  có thể cảm ứng trong vòng vạn dặm đội viên vị trí, này đủ để chứng minh, mình cùng Tôn Vũ vũ cách xa nhau tại trong vòng vạn dặm, nói cách khác, chính mình khoảng cách vi linh chi thành nhiều nhất một vạn dặm.

Tàn quyển địa đồ mở ra.

Tranh thủ thời gian tìm khoảng cách vi linh chi thành ngoài vạn dặm vị trí địa lý.

"Mặt trời chiều ngã về tây."

"Vị trí của ta tại đông."

"Tại vi linh chi thành đông nam địa phương, lại hướng phía trước, hẳn là Hắc Ám Sâm Lâm, Hắc Ám Sâm Lâm bên trong yêu thú nhiều nhất mạnh nhất, là kiếm lấy thiên bảng trị tốt nhất địa phương một trong."

Lâm Dã thu hồi tàn quyển địa đồ.

Đối mình bây giờ vị trí đã xác định.

Nếu như rời đi vi linh chi thành sau ngẫu nhiên truyền tống vạn lý, đến lúc đó tập kết đội viên của mình cũng nhẹ nhõm nhiều, đột nhiên nghĩ đến, tụ linh thủy tinh có thể cảm ứng trong vòng vạn dặm.

Chẳng lẽ cái này thủy tinh đặc biệt nhằm vào cái này cát vàng chỗ mà chế tạo?

Nói không chừng thật là có loại khả năng này.

Thân hình chớp động, thần niệm bày ra.

Tốc độ cao hướng phía rừng rậm bóng đêm phương hướng bay đi.

Rừng rậm bóng đêm, là vi linh chi thành phụ cận lớn nhất dãy núi, dãy núi liên miên trăm vạn dặm, trong quần sơn có vô số yêu thú cường đại, chẳng những có Thiên Nhân cấp yêu thú khác, còn có Hoàng cấp yêu thú.

Thậm chí còn có Đế cấp yêu thú.

Đương nhiên, yêu thú mạnh mẽ nhất, tại rừng rậm trung tâm nhất.

Nói như vậy, chỉ cần không muốn chết, là sẽ không đi trung tâm nhất.

Lại nói, coi như ngươi muốn đi trung tâm nhất, cũng không có thực lực kia, yêu thú cường đại ở nửa đường bên trên liền đem cho xem như bữa ăn ngon ăn hết.

"Còn có ba ngày, chính là cuối tháng."

"Phải nỗ lực kiếm thiên bảng trị mới được."

Lâm Dã một bên bay lượn, vừa nghĩ thiên bảng trị.

Còn có ba ngày chính là cuối tháng, cuối tháng cái cuối cùng canh giờ, Thiên bảng bài danh đem thiết lập lại, phía trên thiên bảng trị cũng đem về không, bất quá người thiên bảng trị sẽ không về không, còn có thể dùng thiên bảng trị giao dịch hoặc là mua sắm vật phẩm.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Hai canh giờ không ngừng bay lượn.

Lâm Dã đã tới gần rừng rậm bóng đêm, từ xa nhìn lại, dãy núi đè lên nhau, toàn bộ dãy núi rừng rậm bị yêu khí cường đại bao phủ, cho người cảm giác, cái kia dãy núi tựa như là một đầu Thôn Phệ Vạn Vật Hung thú.

Rống

Rống

Trong rừng rậm, yêu thú rít gào chi tiếng điếc tai nhức óc.

Nhưng, Lâm Dã cũng không có dừng lại.

Ngược lại là thêm mau tốc độ,  hướng phía yêu thú rít gào phương hướng mà đi  bất quá, Tinh Không thần quyết đã vận chuyển, tùy thời đều có thể bộc phát ra hủy thiên diệt địa công kích.

Rất nhanh, yêu thú cường đại xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Thế nhưng, thấy này chút yêu thú, Lâm Dã trên mặt lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

Hơn mười ngày hôm trước Nhân cấp yêu thú khác đối với hắn mà nói, không tính là gì, nhưng khiến cho hắn ngưng trọng là, một đạo kinh khủng yêu khí khóa chặt hắn khí thế, cái kia yêu khí khủng bố đến cực điểm.

Mặc dù không có công kích nghiền ép mà đến.

Nhưng tại kinh khủng yêu khí trước mặt, Lâm Dã cảm nhận được áp lực cực lớn.

Loại áp lực này, tựa như là đối mặt bán thánh cường giả một dạng.

Không sai, liền là bán thánh cấp bậc.

Không cần nghĩ, chính mình gặp Hoàng cấp yêu thú, hơn nữa còn bị Hoàng cấp yêu thú cho khóa chặt, hiện tại, hoặc là chiến, hoặc là trốn, ẩn giấu không thể nghi ngờ là bịt tai mà đi trộm chuông.

Giết

Lâm Dã ánh mắt ngưng tụ.

Toàn thân bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Tinh Không thần quyết vận chuyển tới đỉnh phong, Thần Long Cửu Biến vận chuyển, thân hình lóe lên, liền hướng phía hơn mười đầu mạnh mẽ Thiên Nhân cấp bậc yêu thú đánh tới, trên tay công kích Thiên Nhân cấp yêu thú khác.

Nhưng cả người lực chú ý, toàn bộ đặt ở cái kia ẩn giấu Hoàng cấp yêu thú thân bên trên..