Chương 274: Chém giết Hoàng cấp

Chương 274: Chém giết Hoàng cấp

Oanh

Oanh

Trong rừng rậm, hủy diệt công kích, đem vô số đại thụ che trời ép thành bột mịn.

Lâm Dã đem Thiên Đế quyền cùng Thiên Hàn Cực Quang cùng với Diệt Thiên chỉ, dung hợp đến trong chiến đấu, mỗi một kích đều hạ bút thành văn, gọn gàng, đi như nước chảy, nhìn như nhẹ nhàng công kích.

Nhưng uy lực lại kinh thiên động địa.

Mười tám con Thiên Nhân cấp yêu thú khác, toàn bộ ngã xuống.

Lâm Dã tinh thần càng ngày càng khẩn trương căng thẳng.

Lơ lửng giữa không trung, Ngân Tinh thánh kiếm xuất hiện trong tay, tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, tản ra hủy thiên diệt địa thánh uy, Kiếm chi lĩnh vực dùng hắn làm trung tâm, không gian bị cắt thành mảnh vỡ.

Kim chi lĩnh vực, lập loè kim sắc quang mang.

Giờ này khắc này, Lâm Dã đã đi đến trạng thái đỉnh cao nhất.

"Nhân loại, đáng chết."

Kinh khủng yêu khí, phô thiên cái địa nghiền ép mà đến, tùy theo mà đến là vô cùng thánh uy, có thể, nhường Lâm Dã thấy không hiểu là, thánh uy buông xuống nhưng không có nhìn thấy yêu thú.

Rất nhanh, hắn hiểu được.

Hoàng cấp yêu thú  có thể hóa thành nhân hình.

Quả nhiên, một cái yêu dị trung niên xuất hiện ở trước mặt hắn, trung niên toàn thân cao thấp tản ra vô cùng thánh uy, yêu khí ngút trời, tựa như là một tôn tuyệt thế vô cùng yêu thần.

Hoá hình Hoàng cấp yêu thú, quả nhiên khủng bố.

Hoàng cấp yêu thú hoá hình về sau, càng thêm thích ứng nhân loại chiến đấu, hơn nữa còn có được rất cao trí tuệ, không thể so với nhân loại kém.

"Súc sinh, nhận lấy cái chết."

Lâm Dã mở miệng, trong tay Ngân Tinh thánh kiếm vung ra ngoài.

Tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, nhất kích oai hủy thiên diệt địa.

Mà lại thời khắc này một kích này, còn mang theo thiên kiếm mười hai thức thức thứ nhất ---- -- -- Kiếm Hàn chỉ riêng thập cửu châu, Kiếm chi lĩnh vực cùng Kim chi lĩnh vực dung hợp ở trong đó, uy lực có thể xưng tuyệt thế.

Kiếm quang lóe lên, giữa thiên địa băng hàn một mảnh.

Xùy

Nhường Lâm Dã không có nghĩ tới là, chính mình toàn lực một kiếm, lại bị đối phương tay không chặn lại.

Phải biết, chính mình một kiếm này, so với tại thiên thành thời điểm phải cường đại gấp trăm ngàn lần, nhưng mà, cái này hoá hình Hoàng cấp yêu thú lại nhẹ nhõm chống đỡ đỡ được, liền đối phương da lông đều không có làm bị thương một điểm.

"Không gì hơn cái này."

Trung niên nhìn một chút Lâm Dã một kích này, khinh thường nói.

Hoàng cấp yêu thú, tương đương với nhân loại bán thánh.

Lâm Dã một cái Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, cùng bán thánh cấp bậc Hoàng cấp yêu thú chiến đấu, tu vi bên trên còn kém một đoạn dài.

Oanh

Trung niên nói xong.

Cách không một quyền, hung hăng hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến, trong lúc nhất thời, tuyệt thế vô cùng yêu lực cùng thánh uy buông xuống, không gian trận trận run rẩy vỡ vụn, trong chớp mắt, cái kia hủy diệt nắm đấm liền nện vào Lâm Dã trước mặt.

Tuyệt Đối Phòng Ngự ~

Lâm Dã trong tay Ngân Tinh thánh kiếm rời tay, lơ lửng giữa không trung.

Hai tay vây quanh, liền một đạo quá cực quang Ảnh lá chắn xuất hiện tại trước mặt.

Tuyệt Đối Phòng Ngự, chân chính Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Phanh

Phốc

Một tiếng vang trầm, nắm đấm hung hăng nện ở Thái Cực lá chắn bóng mờ phía trên, chỉ thấy Thái Cực lá chắn bóng mờ mãnh liệt run lên, kém chút phá toái, nhưng cuối cùng vẫn đem một quyền này chống đỡ cản lại.

Nhưng, vô cùng mạnh mẽ yêu lực, cứ thế mà đem Lâm Dã chấn thương, một ngụm máu tươi phun tới.

Thân thể, tốc độ cao hướng phía đằng sau thối lui.

Đại thụ che trời, bị đụng gãy một mảnh.

Cả người, tựa như là nhanh tan thành từng mảnh một dạng.

Giờ phút này, rốt cuộc minh bạch Thiên Nhân cùng bán thánh chi ở giữa chênh lệch, mạnh mẽ bán thánh, coi như nhất kích không cách nào phá trừ Tuyệt Đối Phòng Ngự, nhưng này vô cùng lực lượng cũng có thể đưa ngươi chấn thương.

Tu vi a tu vi.

Chênh lệch quá lớn, chiến đấu không đối xứng.

Lúc này, Lâm Dã đối tu vi khát vọng đạt đến cực hạn.

Chết

Trung niên thân thể lóe lên.

Lại là một quyền hướng phía Lâm Dã oanh kích mà đến, một quyền này, so với bắt đầu phải cường đại vô số lần, nếu như bị đập trúng, coi như Lâm Dã có tự lành chi thể, có Thần Long Cửu Biến, hắn cũng phải ngã xuống.

Mắt thấy là phải bị đập trúng.

Lâm Dã trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Giam cầm."

Nhìn xem trung niên, một ngón tay cách không điểm ra.

Liền, không gian một trận quỷ dị gợn sóng, ngay sau đó, trung niên bị quỷ dị giam cầm dừng lại trên không trung.

"Thiên Hàn Cực Quang."

Thừa dịp trung niên bị giam cầm.

Lâm Dã không gian chi dực một cái, thân ảnh biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại trung niên đỉnh đầu.

Trong tay, một đoàn Thiên Hàn Cực Quang xuất hiện.

Lập tức, Thiên Hàn Cực Quang hung hăng hướng phía trung niên đỉnh đầu vỗ xuống đi, lúc này, trung niên giam cầm đã khôi phục, nhìn xem Lâm Dã tại đỉnh đầu của mình động tác, trung niên rõ ràng khẽ giật mình, không biết chuyện gì xảy ra.

Tử vong uy hiếp, để nó sinh ra bản năng phản ứng.

Nhưng, giờ phút này đã không còn kịp rồi.

Xùy

Thiên Hàn Cực Quang chỗ qua, trung niên chỉnh cái đầu bị xuyên thủng, thân thể bên trong, Thiên Hàn Cực Quang bừa bãi tàn phá.

A

Từng tiếng kêu thảm cùng rít gào vang lên.

Trung niên trở lại bản tôn vẻ mặt.

Một đầu cao lớn có tới ba mươi mét cường đại yêu thú, không ngừng giãy dụa lấy.

Sinh mệnh kết thúc cuối cùng vật lộn, lực lượng kinh thiên động địa.

Từng mảnh nhỏ đại thụ che trời hóa thành bột mịn.

Yêu lực yêu khí dư ba, nhường Lâm Dã không thể không bày ra phòng ngự ngăn cản.

Ầm ầm ~

Rốt cục, ba hơi sau.

Hoàng cấp yêu thú ngã xuống, không thể động đậy.

Sinh cơ tốc độ cao trôi qua, chết không thể chết lại.

Đinh

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vang, thiên bảng trị thêm 1 6 điểm.

Lâm Dã khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, này một đầu Hoàng cấp yêu thú, không phải phổ thông Hoàng cấp, mà là độ hai lần kiếp Hoàng cấp, hai kiếp Hoàng cấp yêu thú, hắn tương đương với vượt qua ngũ giai.

Cho nên, lấy được thiên bảng trị là 1 6 điểm.

"Hoàng cấp yêu thú, quả nhiên mạnh mẽ."

Lâm Dã đem một viên thuốc ném vào trong miệng, giấu ở một gốc đại thụ che trời phía trên, bắt đầu chữa thương.

Hắn điểm ấy thương thế không tính nặng.

Coi như không chữa thương, tự lành chi thể cũng có thể rất nhanh đưa hắn hoàn toàn khôi phục.

Một lúc lâu sau.

Mở ra hai mắt, thân hình chớp động, hướng phía chỗ sâu bay đi.

Thương thế hoàn toàn khôi phục.

Trong lòng đã quyết định.

Không nên tùy tiện cùng Hoàng cấp yêu thú chiến đấu, như thế chính mình quá bị thua thiệt, trừ phi mình tu vi đi đến Cửu Cửu Quy Nhất thậm chí đi đến pháp tướng kim thân, bằng không, gặp được Hoàng cấp yêu thú có thể tránh thì tránh.

Còn có, liền là tu vi hiện tại, chiến đấu Hoàng cấp yêu thú vẽ không tính.

Phí rất nhiều sức lực, vẫn phải bất chấp nguy hiểm, kiếm lấy thiên bảng trị chỉ có 1 6 điểm.

Nếu là đem những thời giờ này cầm đi đối phó Thiên Nhân cấp yêu thú khác, kiếm lấy thiên bảng trị càng nhanh, dĩ nhiên, nếu như chờ chính mình thích ứng chiến đấu, liền nhất định phải cùng Hoàng cấp yêu thú chiến đấu.

Thường xuyên cùng Hoàng cấp yêu thú chiến đấu, chẳng những có thể thu hoạch được thiên bảng trị, còn có thể tăng lên kinh nghiệm chiến đấu cùng thực lực.

Một ngày đi qua, Lâm Dã thiên bảng trị đi đến 171 điểm.

Hai ngày đi qua, Lâm Dã thiên bảng trị đi đến 387 điểm.

Ba ngày đi qua, Lâm Dã thiên bảng trị đi đến 613 điểm.

Nhìn đồng hồ, thân hình chớp động, tốc độ cao hướng phía ngoài rừng rậm bay đi.

Đây là cuối tháng ngày cuối cùng.

Mặc dù hiểu rõ chính mình không có khả năng thượng thiên bảng, nhưng cũng có thể đi xem một chút trên Thiên bảng những người kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhớ kỹ cường đại nhất những cường giả kia, miễn cho đến lúc đó gặp còn không biết đối phương là ai.

Nửa ngày không đến, Lâm Dã lần nữa trở về vi linh chi thành.

Lúc này, vi linh chi thành bên ngoài, tụ tập vô số cường giả.

Những cường giả này, đều tại vây xem thế giới Thiên bảng..