Chương 275: Thế giới Thiên bảng

Chương 275: Thế giới Thiên bảng

Thần niệm thận trọng quét qua.

Đem thế giới Thiên bảng bốn phía cường giả đều đánh giá một lần.

Hết thảy có hơn năm ngàn cường giả.

Phát hiện này, Lâm Dã trong lòng không khỏi ngây ra một lúc, hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc, người tiến vào, hết thảy mới hơn hai ngàn điểm, nhưng nơi này lại có hơn năm ngàn cường giả.

Hơn nữa còn không tính không có người tới nơi này.

Làm sao lập tức nhiều nhiều như vậy cường giả?

Càng quan trọng hơn là, những cường giả này bên trong, nhiều nhất đều là khuôn mặt xa lạ, căn bản cũng không phải là hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc cường giả.

"Thổ dân."

Một chữ mắt trong đầu xuất hiện.

Vân Thánh đại nhân nói qua, Đại Hạ trong thế giới không chỉ là hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc cường giả, còn có thổ dân ở bên trong, mà lại, thổ dân đều rất mạnh mẽ.

Những cái kia khuôn mặt xa lạ cường giả, rõ ràng hết sức căm thù kẻ ngoại lai.

Nhưng ở vi linh chi thành, ai đều không dám ở nơi này ẩu đả.

Ngàn thước cao đá thủy tinh trên tấm bia, lập loè vô số tên, xếp tại đỉnh phong nhất, thứ tự cao nhất.

Hạng nhất: Nhược Lan Vũ, thiên bảng trị 681492 điểm.

Tên thứ hai, Tụ Ngọc, thiên bảng trị 601000 điểm.

Hạng ba, Mục Trí Lực, thiên bảng trị 600 47 2 điểm.

Hạng tư, Thái Âm Trạch, thiên bảng trị 393 42 1 điểm.

Hạng năm, Đông Ngô Hạo, thiên bảng trị 339 8 10 điểm.

Hạng sáu, Gia Cát Vũ, thiên bảng trị 2 503 33 điểm.

. . .

Người thứ 100: Lạc Hưu, thiên bảng trị 801 18 điểm.

Người thứ 200: Ma La Kiếm, thiên bảng trị 400 23 điểm.

Người thứ 300: Mục Thiên Hành, thiên bảng trị 20000 điểm.

. . .

Thứ một ngàn tên: Bạch Vân, thiên bảng trị 4000 điểm.

Lâm Dã đem thế giới Thiên bảng quét mắt liếc mắt, trong lòng không khỏi khiếp sợ, một trăm người đứng đầu cường giả quả nhiên mạnh mẽ, vậy mà gần mười vạn thiên bảng trị, đặc biệt là ba vị trí đầu, mỗi người đều là 600 ngàn thiên bảng trị.

Hắn thật nghĩ không ra, một tháng 600 ngàn thiên bảng trị là thế nào tới.

Thế giới Thiên bảng, ghi chép 2000 tên.

Lâm Dã nhìn thấy chính mình vậy mà bài danh 1701 tên.

Ba ngày thời gian, điên cuồng chiến đấu, cũng mới tại 1700 tên.

Muốn đi vào một trăm người đứng đầu, thật là không cách nào tưởng tượng.

"Nhược Lan Vũ liên tục bốn tháng xếp hàng thứ nhất."

"Thật không nghĩ tới, một nữ tử tự nhiên mạnh như vậy."

"Tụ Ngọc cũng rất mạnh, bốn tháng trước nàng là thứ nhất, nàng và Mục Trí Lực hai người thay phiên đệ nhất đệ nhị, hiện tại nhiều một cái Nhược Lan Vũ, ba vị trí đầu thiên bảng trị, đem những người khác hất ra một đoạn dài."

"Ta nếu là có nhiều như vậy thiên bảng trị liền tốt."

Vô số tiếng nghị luận, đều là đang nghị luận mười vị trí đầu cường giả.

Cái hạng này  bình thường gợn sóng không lớn, trên cơ bản đều là những người kia.

Lâm Dã phát hiện, tại những cường giả này bên trong, lại có không thiếu nữ Tử, mà lại những cô gái này cũng còn rất mạnh mẽ.

"Này còn không phải bọn hắn sau cùng thiên bảng trị."

"Bởi vì bọn hắn còn có dao động."

"Cái này người nào không biết a, dao động cao nhất, vẫn là Nhược Lan Vũ, dao động giá trị đi đến 1.7."

"Nhược Lan Vũ gần bảy mươi vạn thiên bảng trị, coi là dao động giá trị, vậy liền gần một trăm hai mươi vạn thiên bảng trị a."

"Nếu là dao động giá trị đi đến 2. 0, đi đến 3.0 đó mới khủng bố."

"Ngươi cho rằng dao động tốt như vậy tăng lên?"

Dao động giá trị, liền là vi linh chi trong tháp tăng lên.

Ba mươi ba tầng vi linh chi tháp, mỗi thông qua một tầng, dao động giá trị liền tăng lên một thành.

Dao động giá trị càng cao, thiên bảng trị tăng thêm thì càng nhiều.

"Lâm huynh, cường hãn a."

"Ba ngày thời gian liền tiến vào thế giới Thiên bảng."

Tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ thấy Lâm Dã, mở miệng chào hỏi, trong lòng khiếp sợ Lâm Dã khủng bố, ba ngày thời gian, vậy mà có được hơn sáu trăm thiên bảng trị, để cho người ta không ngừng hâm mộ.

Mặt khác Thiên Dương đế quốc cường giả, cũng đều là hâm mộ.

Lâm Dã đội viên, cũng tới trước hướng Lâm Dã chào hỏi.

Đối với bọn hắn tới nói, Lâm Dã càng là mạnh mẽ, đối bọn hắn càng có lợi, mặc dù tạm thời còn không có cùng những cường giả khác có lợi ích gút mắc, nhưng chân chính cùng những cường giả khác chiến đấu, bên mình càng mạnh, tự nhiên là càng tốt.

"Kẻ ngoại lai, tầm nhìn hạn hẹp."

"Không quan trọng 600 thiên bảng trị cũng không cảm thấy ngại thổi phồng."

Một cái bản thổ cường giả nhìn thấy Thiên Dương đế quốc cường giả hâm mộ Lâm Dã, không khỏi lườm liếc miệng, vẻ mặt khinh thường, đánh trong lòng xem thường kẻ ngoại lai.

"Xin hỏi các hạ là ai."

Tam vương tử điện hạ nghe được cái này bản thổ cường giả thoại.

Liền giận không chỗ phát tiết.

Mở miệng hướng cái này bản thổ cường giả hỏi.

Ngữ khí cũng là bình thản, dù sao, cũng không nhận ra cái này bản thổ cường giả là ai, thực lực như thế nào.

"Mục Thiên Hành "

Bản thổ cường giả mở miệng nói ra.

Đầu giương lên bầu trời, gương mặt cao ngạo.

Thật không biết hắn cao ngạo đến từ nơi nào.

Có tư cách gì cao ngạo như vậy, cao cao tại thượng bộ dáng, tựa như là Thiên Vương lão tử một dạng, ai cũng xem thường.

"Thế giới Thiên bảng người thứ 300."

"Mục Trí Lực là ca ca ngươi đi."

Tam vương tử điện hạ khẽ giật mình.

Trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Biết trước mắt cái này bản thổ cường giả là bài danh người thứ 300 cường giả, để cho người ta thấy ngưng trọng là, cái này Mục Thiên Hành có một cái kinh khủng cường giả ca ca, Mục Trí Lực, thế giới Thiên bảng bài danh đệ tam tồn tại.

Tại Đại Hạ thế giới Thiên Nhân bên trong, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

"Biết liền tốt."

Mục Thiên Hành tự hào gật đầu.

"Nguyên lai là mục huynh a."

Tam vương tử điện hạ trên mặt cười làm lành.

Tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, hắn chẳng những muốn đối mặt hai đại đế quốc cường giả, còn phải đối mặt bát đại dị tộc cường giả, càng khiến người ta kiêng kỵ vẫn là bản thổ cường giả.

Hiện tại gặp được một cái thế giới trên Thiên bảng cường giả, mà lại ca ca của người này vẫn là thế giới Thiên bảng ba vị trí đầu nhân vật, tự nhiên không thể đắc tội, ít nhất hiện tại nhịn được.

"Ít cùng ta xưng huynh gọi đệ."

"Ngươi, còn chưa có tư cách."

Mục Thiên Hành khinh thường nhìn tam vương tử điện hạ liếc mắt.

Thản nhiên nói.

Nói xong liền quay người rời đi, tựa như là cùng từ bên ngoài đến cường giả nói chuyện đều là tại nhục nhã chính mình một dạng, bộ dáng của hắn, nằm vô số Thiên Mộc vực cường giả thấy phẫn nộ.

Nhưng, đều giận mà không dám nói gì.

"Trở về tu luyện đi."

"Chỉ có mạnh mẽ, mới có nói quyền lợi."

Lâm Dã vỗ vỗ tam vương tử điện hạ bả vai, mở miệng nói ra.

Hắn tự nhiên biết, vừa mới tam vương tử điện hạ là thay hắn bênh vực kẻ yếu, có thể không nghĩ tới lại bị Mục Thiên Hành làm nhục, chỉ là, hiện tại phải nhịn lấy.

Đợi khi tìm được cơ hội, liền nhường Mục Thiên Hành biết phải làm sao người.

"Ta nhất định phải làm cho hắn quỳ trên mặt đất muốn chết."

Tam vương tử điện hạ nhìn xem Mục Thiên Hành bóng lưng, thấp giọng nói ra.

Sau đó, dễ dàng cho Lâm Dã cùng hắn đội viên của hắn cùng nhau tiến vào vi linh chi thành, bọn hắn cái này đội thành viên, toàn bộ tụ tập tại tam vương tử điện hạ trong thành bảo.

Những chuyện này, Lâm Dã toàn bộ giao cho tam vương tử điện hạ phụ trách.

Bởi vì hắn không nghĩ ảnh hưởng chính mình tu luyện.

Mà lại, đối với xử sự phương diện này, hắn có tự mình hiểu lấy, không bằng tam vương tử điện hạ.

"Đại Hạ thế giới di chỉ, cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại."

"Nói là cửu tử nhất sinh cũng không đủ."

"Chúng ta đối mặt, không chỉ là Thiên Tấn đế quốc cường giả, còn có chúng ta Thiên Dương đế quốc cường giả, bát đại dị tộc cũng là đối thủ của chúng ta, kẻ địch mạnh mẽ nhất, vẫn là bản thổ cường giả cùng yêu thú."

"Thời gian ba năm, chúng ta tận lực kiếm lấy thiên bảng trị, tại thời gian chi trong tháp tu luyện, dùng thiên bảng trị đổi lấy hiếm hoi bảo vật."

Trở lại thành bảo.

Tam vương tử điện hạ tâm tình đã chuyển tốt.

Mở miệng nói nghiêm túc.

Ba ngày này, hắn không hề rời đi qua vi linh chi thành, thừa dịp chữa thương tu dưỡng khe hở, đem trọn cái vi linh chi thành hiểu rõ một lần, biết tại Đại Hạ thế giới muốn như thế nào mới có thể sinh tồn được..