Chương 276: Thời gian chi tháp

Chương 276: Thời gian chi tháp

Nguyên bản cái này đội, tăng thêm Lâm Dã có 31 người.

Nhưng đến bây giờ, tụ tập tại cùng một chỗ chỉ có 13 người.

Về mặt thời gian để tính, những người khác hơn phân nửa vẫn lạc, bằng không đã sớm đạt đến Vi Linh chi thành.

Mới vừa tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ mấy ngày ngắn ngủi, liền vẫn lạc gần hai phần ba, có thể nghĩ Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong kinh khủng đến cỡ nào cùng tàn khốc.

Này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Cửu tử nhất sinh, không phải nói giỡn thôi.

Đừng nhìn hiện tại tụ tập 13 người, đến lúc đó có thể sống rời đi Đại Hạ thế giới di chỉ, có hay không ba cái đều là ẩn số.

"Kỳ thật, tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong."

"Thiên bảng trị, thời gian chi tháp, vi linh chi tháp, Thiên Bảo chi tháp, là tốt tuần hoàn, hỗ trợ lẫn nhau, cường giả hằng cường, có thiên bảng trị liền có thể tại thời gian chi trong tháp tu luyện, tu vi tiến triển cực nhanh."

"Có thiên bảng trị liền có thể đổi lấy Thiên Bảo chi tháp bên trong hiếm hoi bảo vật cùng trang bị."

"Có mạnh mẽ trang bị cùng tu vi, liền có thể thu hoạch được càng nhiều thiên bảng trị, vòng vòng đan xen."

"Trước mắt, các ngươi địa phương muốn đi, chính là vi linh chi tháp, nhìn một chút có thể xông đến địa phương nào, xông một tầng, liền có thể tại thiên bảng trị càng thêm vừa thành."

Tam vương tử điện hạ thoáng dừng một chút.

Lại nói tiếp.

Kỳ thật, đại gia coi như không hiểu rõ này chút, cũng biết đạo những này là tốt tuần hoàn, cường giả hằng cường.

Chỉ là, bất kể thế nào tốt tuần hoàn, cũng phải có vừa mới bắt đầu.

"Dĩ nhiên, ngoại trừ vi linh chi tháp tam đại bảo địa cùng thiên bảng trị bên ngoài."

"Còn có rất nhiều có khả năng làm bản thân mạnh lên tồn tại."

"Đại Hạ thế giới di chỉ, có vô tận cơ duyên và kỳ ngộ, Vi Linh chi thành chỉ là nho nhỏ một bộ phận, hoặc là nói, Vi Linh chi thành tại Đại Hạ thế giới cực kỳ bé nhỏ."

"Ta Vân Thiên vương quốc trấn quốc chi bảo —— Vân Thiên Trấn Tháp, bắt đầu từ Đại Hạ thế giới mặt khác bí cảnh ở bên trong lấy được."

Tam vương tử điện hạ thao thao bất tuyệt nói xong.

Lâm Dã cùng những cường giả khác nghe, trong lòng đối cái này tam vương tử điện hạ không khỏi bội phục.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, là xong hiểu nhiều như vậy.

Ở đây, cùng hắn tương đối, hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt.

"Ta thân là đội trưởng, chỉ có mấy câu nói."

"Những chuyện khác, hết thảy lại Tôn Vũ vũ an bài."

"Đi theo ta, sẽ không để cho các ngươi thất vọng, ta ghét nhất, chính là phản bội, các ngươi hiện tại nếu như không nguyện ý đứng ở bên ta  có thể rời khỏi, ta không miễn cưỡng các ngươi."

"Ta dùng nhân cách cam đoan, tại Đại Hạ trong thế giới, liền coi như các ngươi rời đi đội ngũ của ta, gặp phải về sau, ta Lâm Dã sẽ không đối phó các ngươi, sẽ còn làm đội viên đồng dạng đối đãi các ngươi, chỉ là ta sẽ không cho các ngươi bảo hộ cùng lợi ích."

"Hiện tại, cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian cân nhắc."

Lâm Dã tại tam vương tử điện hạ sau khi nói xong.

Đứng dậy, mở miệng đem chính mình muốn nói lời nói ra.

Bởi vì, hắn trong lòng đã có dự định.

Nhưng, tại thực hành kế hoạch này trước đó, hắn nhất định phải đem một chút có dị tâm người bài trừ.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

". . ."

Thập tam người, có trầm tư, có lưỡng lự.

Nhưng, rất nhanh đều quyết định ra đến đi theo Lâm Dã, không có hắn hắn lại nói, đội trưởng hai chữ cũng đủ để chứng minh lựa chọn của bọn hắn, lựa chọn đi theo Lâm Dã cùng một chỗ.

"Tốt, ngày mai sẽ là mới một tháng."

"Chúng ta đi rừng rậm bóng đêm kiếm lấy thiên bảng trị."

"Thân là đội trưởng, ta giúp các ngươi một tháng, này trong vòng một tháng, ta sẽ dẫn các ngươi săn giết càng nhiều yêu thú, một tháng sau, liền muốn xem các ngươi tạo hóa của mình."

"Ta hi vọng đội viên của ta toàn bộ có thể đắc đạo thành thánh

Còn sống rời đi Đại Hạ thế giới."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Nói xong, liền quay người rời đi.

Thế nhưng, hắn chưa có trở về chính mình thành bảo, mà là hướng phía thời gian chi tháp đi đến.

"Đội trưởng chẳng lẽ có mạnh mẽ thủ đoạn thu hoạch thiên bảng trị?"

"Đội trưởng thực lực, liền xem như thiên thành thập đại cường giả tối đỉnh cũng không phải là đối thủ của hắn, Thiên Nhất mạnh như vậy, còn không phải bị đội trưởng một kiếm đánh bại, muốn nói đội trưởng không có mặt khác đòn sát thủ, ai đều không tin."

"Ba ngày thời gian, thu hoạch được 600 thiên bảng trị, khẳng định có mạnh mẽ thủ đoạn."

"Chớ loạn tưởng, chuẩn bị cẩn thận một thoáng, ngày mai đi theo Lâm huynh đi tới rừng rậm bóng đêm, Lâm huynh mạnh mẽ, không phải ngươi ta có thể tưởng tượng, về sau, các ngươi sẽ minh bạch, hôm nay lựa chọn là cỡ nào sáng suốt."

Tại Lâm Dã sau khi rời đi.

Tất cả mọi người vẫn còn trong lúc khiếp sợ.

Đương nhiên còn có hưng phấn.

Trong lúc nhất thời, đều là nghị luận không ngớt, tò mò Lâm Dã đến cùng có cái gì nắm bắt.

Cuối cùng vẫn là tam vương tử, ngăn trở bọn hắn nghị luận.

Để bọn hắn trở lại chính mình thành bảo chuẩn bị cẩn thận.

Ở đây, hoặc là Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả, hoặc là vương quốc tam đại yêu nghiệt một trong, mỗi người đều cao ngạo vô cùng, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn không thể không phục Lâm Dã cùng tam vương tử.

Càng quan trọng hơn là, ở loại địa phương này, có thể sống sót mới là mục đích.

. . .

Thời gian chi tháp

Vi Linh chi thành tam đại bảo địa một trong, tọa lạc tại Vi Linh chi thành trung tâm nhất.

Nơi này có vô số thủ hộ giả.

Còn có thời kỳ viễn cổ lưu lại huyền bí trận pháp.

Căn bản cũng không có người có thể tại đây bên trong quấy rối, dám ở chỗ này quấy rối, Vi Linh chi thành phòng ngự trước tiên liền sẽ đem gạt bỏ, tan thành mây khói liền một tia cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Thời gian chi tháp, cao ngàn mét, đường kính cũng chỉ có trăm mét.

Tựa như là một thanh kiếm sắc thẳng đứng thẳng mây xanh.

Huyền bí.

Như có như không.

Đây là cho người ta ấn tượng đầu tiên.

Từng đạo ngũ thải hà quang vờn quanh thời gian chi tháp.

Tại thời gian chi tháp đằng trước, là một quảng trường khổng lồ, trên quảng trường, thỉnh thoảng có cường giả lui tới  bất quá, phần lớn đều là tới nơi này đi dạo du ngoạn, có thể đi vào hợp thời ở giữa chi tháp tu luyện, lại cũng không nhiều.

Dù sao, tiến vào thời gian chi tháp tu luyện, chỉ cần tiêu hao kinh khủng thiên bảng trị.

Lâm Dã tầm mắt theo thời gian chi tháp bên trên thu hồi.

Cất bước hướng phía nhập khẩu đi đến.

Lối vào, một cái cự nhân thủ hộ giả, mắt sáng như đuốc, làm cho tâm thần người vì đó run rẩy.

"Tiến vào thời gian chi tháp."

"Trước hiểu quy tắc."

Không có chờ Lâm Dã mở miệng, thủ hộ giả chỉ chỉ một bên bia đá.

Trên tấm bia đá lập loè màu bạc chữ nhỏ.

Này một ít chữ, là thời gian chi tháp quy tắc cùng chú ý hạng mục, cùng với trả giá tương ứng thiên bảng trị số lượng.

"Tầng thứ nhất, mỗi ngày 10 điểm thiên bảng trị."

"Tầng thứ hai, mỗi ngày 100 điểm thiên bảng trị."

"Tầng thứ ba, mỗi ngày 1000 điểm thiên bảng trị."

"Tầng thứ tư, mỗi ngày 10000 điểm thiên bảng trị."

Lâm Dã biết một chút thời gian chi tháp quy tắc về sau, tầm mắt đặt ở giá cả phía trên.

Thấy cái giá tiền này, Lâm Dã cũng bó tay rồi.

Bất quá, giá cả cao có giá cả cáo lý do, bởi vì giá cả càng cao, ở bên trong thời gian tu luyện tỉ lệ lại càng lớn, tầng thứ tư, thời gian tỉ lệ thế nhưng là 16: 1 a.

Nói cách khác, ở bên trong tu luyện 1 6 ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày.

Nhưng, tầng thứ tư tu luyện một ngày tiêu hao thiên bảng trị  có thể tại tầng thứ nhất tu luyện 1000 ngày.

Lâm Dã ngẫm lại.

Tới chỗ này, đều là yêu nghiệt cường giả, chắc chắn sẽ không đem thời gian lãng phí ở tầng thứ nhất, đều muốn đem thời gian đặt ở tầng thứ ba cùng tầng thứ tư, kém nhất cũng là tầng thứ hai.

Thấy cuối cùng, Lâm Dã phát hiện, tầng thứ nhất mỗi tháng chỉ có thể tu luyện ba ngày, tầng thứ hai mỗi tháng chỉ có thể tu luyện sáu ngày, tầng thứ ba mỗi ngày tu luyện chín ngày, tầng thứ tư không có thời gian hạn chế..