Chương 277: Nghịch thiên, trời nhất định phạt

Chương 277: Nghịch thiên, trời nhất định phạt

"Thủ hộ giả đại nhân."

"Tiến vào bên trong tu luyện, đã đến giờ hội nhắc nhở sao?"

Lâm Dã nhìn về phía thủ hộ giả.

Khom người hơi hơi thi lễ một cái, mở miệng hỏi.

"Tiến vào bên trong, hội có thời gian nhắc nhở."

"Mỗi đến một ngày liền sẽ nhắc nhở một thoáng, nhắc nhở thời gian là mười hơi, mười hơi bên trong có khả năng cân nhắc tiếp tục tu luyện hoặc là rời khỏi, vượt lên trước mười hơi, liền sẽ tự động thừa nhận làm rời khỏi."

Thủ hộ giả xem cũng không có xem Lâm Dã.

Âm thanh vang dội truyền đến Lâm Dã trong tai.

"Đa tạ thủ hộ giả đại nhân."

"Ta muốn tiến vào tầng thứ hai tu luyện."

Lâm Dã nói một tạ về sau, nói ra bản thân muốn đi tầng số.

Tiến vào thời gian chi tháp tu luyện, hắn là muốn xác định một việc, đó chính là thời gian chi tháp thời gian cùng mình cửu trọng không gian thời gian tỉ lệ có thể hay không chồng chất.

Nếu là có thể chồng chất, vậy liền nghịch thiên.

Tại 16: 1 thời gian so nhóm dưới, lại 32: 1, đơn giản không cách nào tưởng tượng khủng bố đến mức nào.

Nói cách khác, ở bên trong sử dụng cửu trọng không gian tu luyện 512 trời, bên ngoài mới đi qua một ngày.

"Đi vào đi."

Thủ hộ giả hướng cái thứ hai truyền tống trận chỉ một thoáng.

Nhường Lâm Dã theo cái thứ hai truyền tống trận tiến vào thời gian chi tháp.

Lâm Dã gật gật đầu, đạp vào truyền tống trận.

Truyền tống chi quang lấp lánh, Lâm Dã thân ảnh biến mất không thấy, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến vào một cái linh khí dạt dào độc lập thế giới, trong thế giới này, không có vật gì, chỉ còn lại có linh khí.

Linh khí mức độ đậm đặc, cùng ngoại giới không khác nhau chút nào.

Tiến vào cái này độc lập thế giới, Lâm Dã bốn phía đánh giá một phen, xác định không có giám thị.

Tiếp theo, thân ảnh biến mất, xuất hiện tại cửu trọng trong không gian.

Đi vào Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới, bắt đầu tu luyện Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Lâm Dã hoàn toàn tiến vào vong ngã chi cảnh bên trong.

Bốn tháng lẻ tám trời.

"Keng, thời gian nhắc nhở."

"Có hay không tiếp tục."

Một tiếng thanh âm rất nhỏ tại vang lên bên tai.

Thanh âm này, vô cùng dịu dàng, liền xem như tại lúc tu luyện, cũng sẽ không quấy rầy tu luyện, nhưng lại có thể ngay đầu tiên nhắc nhở đến người tu luyện.

Lâm Dã mở ra hai mắt.

Trên mặt, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Rời khỏi."

Mở miệng, thản nhiên nói.

Thanh âm hạ xuống, ba hơi về sau, cả người bị một trận hào quang bao phủ mà đi.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã về tới thời gian chi tháp phía dưới truyền tống trận bên cạnh.

"Hậu bối, vật cực tất phản."

"Hi vọng ngươi tuân theo Thiên Đạo quy tắc."

"Tiếp tục như vậy, thiên kiếp gia thân, ngươi rất khó vượt qua như vậy thánh kiếp, có lợi liền có hại, chính mình cân nhắc đi, yên tâm, Đại Hạ thế giới sẽ không tả hữu ngươi."

Thủ hộ giả mở ra hai mắt khép hờ, nhìn Lâm Dã liếc mắt.

Một thanh âm truyền đến Lâm Dã trong tai.

Nhường Lâm Dã không khỏi sững sờ.

Liền xem như đồ đần, cũng biết mình tại thời gian chi tháp thời gian sử dụng ở giữa chồng chất bảo vật bị phát hiện, chỉ bất quá, thủ hộ giả cũng không có ngăn cản cùng cắt ngang hắn tu luyện.

Mà là tại tu luyện sau khi kết thúc thiện ý nhắc nhở hắn.

"Đa tạ thủ hộ giả đại nhân dạy bảo."

"Vãn bối khắc trong tâm khảm, tự nhiên cân nhắc lợi hại."

Lâm Dã khom mình hành lễ, cáo lui mà đi.

Trong lòng đối người bảo vệ này sinh ra cảm kích.

Hắn tự nhiên hiểu được Thiên Đạo quy tắc, càng là nghịch thiên, gặp thiên kiếp liền càng khủng bố hơn.

Chính mình vẫn là Thiên Nhân cảnh, muốn trở thành Thánh Giả, liền nhất định phải trải qua như vậy thánh kiếp, liền xem như trở thành Thánh Giả về sau

Đồng dạng còn cần trải qua đủ loại thiên kiếp, người tu luyện, nghịch thiên mà đi.

Nghịch thiên, trời nhất định phạt.

Lúc rời đi ở giữa chi tháp, Lâm Dã bay thẳng đến tam vương tử điện hạ thành bảo đi đến.

Bởi vì hắn nói qua hội dẫn bọn hắn đi rừng rậm bóng đêm săn giết yêu nghiệt kiếm lấy thiên bảng trị, tại thời gian chi trong tháp tu luyện, bên ngoài vừa vặn một ngày đi qua, nhìn sắc trời một chút, đã là buổi chiều.

Bất quá, đối với cường giả tới nói, ban ngày ban đêm cũng không có ảnh hưởng.

"Lâm huynh."

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Làm Lâm Dã đi vào tam vương tử thành bảo trước thời điểm, tam vương tử cùng đội viên khác sớm đã ở chỗ này chờ, trên mặt mang theo cuống cuồng chi sắc, rất rõ ràng, bọn hắn ở chỗ này chờ cực kỳ lâu.

Nhìn thấy Lâm Dã xuất hiện, đều mở miệng hướng Lâm Dã chào hỏi.

"Chuẩn bị xong?"

Lâm Dã mở miệng hỏi.

"Đã chuẩn bị xong."

"Đội trưởng, đã chuẩn bị hoàn tất."

"Đội trưởng, hiện tại đã là xế chiều, chúng ta còn muốn đi ra ngoài sao?"

"Nói đùa, không đi ra chẳng lẽ có thiên bảng trị lưu tại nơi này?"

"Này không thể không ra ngoài a."

Thấy sắc trời, mặt trời chiều ngã về tây.

Mấy cái đội viên hỏi Lâm Dã muốn đừng đi ra ngoài.

Không có chờ Lâm Dã trả lời, hắn đội viên của hắn liền mở miệng, tại Vi Linh chi thành, ở lại vượt lên trước ba ngày liền phải thu lấy thiên bảng trị, bọn hắn mới vừa tới đến Đại Hạ thế giới, liều mạng săn giết yêu thú kiếm lấy thiên bảng trị mới truyền tống đến nơi đây.

Thân bên trên, sớm đã không có thiên bảng trị.

Tự nhiên không cách nào xa xỉ đến sử dụng thiên bảng trị tại Vi Linh chi thành bên trong ở lại.

"Rời đi cát vàng chỗ."

"Sẽ bị ngẫu nhiên tách ra."

"Nhớ kỹ, sau khi tách ra cảm ứng vị trí của ta, nếu như không có cảm ứng được ta, liền lập tức trở về Vi Linh chi thành, lần nữa truyền tống, ta lại ở khoảng cách cát vàng chỗ gần nhất địa phương chờ các ngươi một ngày."

"Nếu như trong một ngày, các ngươi còn không có cùng ta tụ hợp, liền chính mình hành động đi tới rừng rậm bóng đêm."

Lâm Dã liên tục căn dặn.

Nhường tam vương tử bọn hắn nghĩ biện pháp hợp thành hợp lại cùng nhau.

Rời đi Vi Linh chi thành, bên ngoài khắp nơi đều là địa phương nguy hiểm, không có chút nào khoa trương, rời đi Vi Linh chi thành, địa phương khác đều là tử địa tuyệt địa, mong muốn sống sót, quá khó khăn.

"Hiểu rõ."

"Hiểu rõ."

Tất cả mọi người nghiêm túc gật đầu trả lời.

Không chăm chú được không.

Đây chính là liên quan đến sinh tử của bọn hắn, sơ ý một chút liền thành làm mục tiêu của địch nhân, không cẩn thận liền trở thành yêu thú bữa ăn ngon, bọn hắn đều là yêu nghiệt cường giả, tiền đồ bất khả hạn lượng, tự nhiên không nghĩ như thế vẫn lạc.

Tiếp theo, Lâm Dã mang theo 14 cái đội viên rời đi Vi Linh chi thành.

Đi qua cát vàng chỗ về sau, riêng phần mình tách ra.

Lâm Dã nhìn một chút tàn quyển địa đồ, chính mình khoảng cách Vi Linh chi thành hẳn là tại trong vòng vạn dặm.

Giờ khắc này, hắn xác định cát vàng chỗ chỉ có thể đem người ngẫu nhiên truyền tống đến ngoài vạn dặm, liền yên tâm không ít, chỉ cần tại trong vòng vạn dặm, những người khác liền có thể cảm ứng được hắn.

Nếu là truyền tống đến ngoài ngàn vạn dặm, cái kia chỉ có nước khóc.

Hưu

Thời gian qua một lát.

Một đạo tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy một bóng người xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Thân ảnh rất nhanh liền hạ xuống tới.

Xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

"Đội trưởng."

Trương Thiểu Sơ, Thiên Dương đế quốc tứ phẩm tông môn thiên chi kiêu tử.

Một thân tu vi đi đến Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất đỉnh phong, khoảng cách pháp tướng kim thân chỉ có cách xa một bước, tại đế cung đứng đội thời điểm, hắn biết mình không bị mặt khác nhìn kỹ, cùng đi theo người khác làm tùy tùng hô đem đổi lấy, còn không bằng cùng một cái vương quốc yêu nghiệt.

Cho nên, hắn trước tiên liền đứng ở Lâm Dã bên này.

"Ngươi vận khí không tệ."

Lâm Dã cười cười.

"Truyền tống về sau, ngay tại cát vàng chỗ chỗ không xa."

"Xem ra, mặc khác huynh đệ còn có một hồi."

Trương Thiểu Sơ cũng cảm thấy mình vận khí không tệ.

Rời đi cát vàng chỗ về sau, liền bị ngẫu nhiên truyền tống tách ra, bất quá hắn phát hiện mình cũng không có truyền tống bao xa, liếc mắt liền thấy được thân phận Tinh phiến phía trên tụ linh thủy tinh vị trí.

Biết Lâm Dã cách hắn không xa.

Không phải sao, hắn cái thứ nhất tìm tới Lâm Dã..