Chương 278: điên cuồng giết chóc

Chương 278: điên cuồng giết chóc

Theo thời gian trôi qua.

Từng cái cường giả đi vào Lâm Dã nơi này.

Tam vương tử điện hạ vận khí kém cỏi nhất, dùng hai giờ mới chạy tới Lâm Dã bên này.

Mười bốn người, toàn bộ tụ tập tại cùng một chỗ.

Người tụ tập đủ về sau, không do dự, hướng phía rừng rậm bóng đêm phương hướng bay đi,  đi vào rừng rậm bóng đêm thời điểm, trời đã một mảnh đen kịt, trong rừng rậm, ngoại trừ chim muông sâu kiến thanh âm bên ngoài, một mảnh yên tĩnh.

Đến rừng rậm bóng đêm trước mặt.

Nhìn xem đen kịt dãy núi tựa như là thôn phệ thiên địa Hung thú.

Trương Thiểu Sơ đám người, trong lòng nổi lên từng tia từng tia kiêng kị.

"Đội trưởng, hiện tại sắc trời."

"Chúng ta còn muốn đi vào sao?"

Tiết Phong mở miệng hỏi Lâm Dã.

Nói như vậy, ban đêm là yêu thú thiên hạ, nhân loại cường giả coi như mạnh hơn, cũng không dám tại ban đêm bước chân yêu thú địa bàn.

Những người khác, cũng nhìn về phía Lâm Dã.

"Ban đêm, yêu thú nhiều nhất."

"Đối tại chúng ta tu vi hiện tại tới nói, ban đêm ban ngày không có cái gì khác nhau."

"Chúng ta bây giờ phân phối một chút."

Lâm Dã gật gật đầu, khẳng định muốn tại ban đêm tiến vào rừng rậm.

Hết thảy 1 4 người, nếu như yêu thú quá ít, thiên bảng trị rất khó kiếm lấy.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải cùng quần cư yêu thú chiến đấu.

"Đội trưởng nói có lý."

"Đội trưởng, làm sao phân phối?"

Trương Thiểu Sơ hỏi.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ săn giết yêu thú, tự nhiên đến có lợi ích phân phối, này mới là mọi người mục đích cuối cùng nhất, chỉ là Lâm Dã không có mở miệng bọn hắn không tiện hỏi, hiện tại Lâm Dã chính mình lấy ra, bọn hắn tự nhiên là muốn nhìn xem Lâm Dã hội làm sao phân phối.

"Chúng ta 14 người, Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất tám người."

"Pháp tướng kim thân năm người, ta một người là ngũ khí triều dương."

"Gặp được yêu thú thời điểm, tốt nhất làm theo khả năng, lựa chọn cùng giai yêu thú  bình thường không cần vượt cấp, trừ phi có tự tin trăm phần trăm, chúng ta là muốn thời gian dài chiến đấu, cho nên tất cả mọi người không thể thụ thương."

"Không thể cùng yêu thú dây dưa, mỗi một kích đều muốn tất sát."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Ở đây cường giả, từng cái đều yêu nghiệt vô song.

Vượt một giai hai giai đều không khó.

Nhưng, hắn không muốn để cho ở đây bất luận cái gì người thụ thương, một người thụ thương, liền sẽ liên lụy những người khác.

Còn có một vấn đề.

Cái đoàn đội này, đều là lần đầu tiên tại cùng một chỗ chiến đấu, còn không biết thực lực đối phương nội tình, nhất định phải đi qua vô số chiến đấu về sau, mới biết được những người khác thực lực chân thật.

Chỉ có lẫn nhau hiểu rõ, đoàn kết sau mới sẽ còn lớn hơn nữa phát huy ra ưu thế.

"Ta đối phó cùng giai."

"Ta vượt một giai."

"Ta vượt một giai."

"Ta đối phó cùng giai."

"Ta đối phó cùng giai."

"Ta vượt một giai."

Lâm Dã thoại âm rơi xuống, tam vương tử điện hạ bọn hắn liền sa vào đến trong trầm tư.

Sau một lát, đại gia nói ra thực lực của mình.

Đương nhiên, mọi người đều biết lẫn nhau đều có đòn sát thủ không có thi triển đi ra, đây là thủ đoạn bảo mệnh, không phải vạn bất đắc dĩ là sẽ không thi triển ra, bảo thủ một điểm tương đối tốt.

Mặc dù lấy được thiên bảng trị không nhiều, nhưng ít ra an toàn.

"Cái kia tốt."

"Ta có một chiêu thánh giai võ kỹ, quần thể công kích."

"Phạm vi công kích làm ngàn mét bên trong."

"Gặp được thành đoàn yêu thú, ta động thủ trước, tại ta động thủ về sau các ngươi trước tiên bắt kịp, bởi vì một chiêu kia thi triển về sau, ta hội đánh đổi khá nhiều, tạm thời không thể có mạnh mẽ chiến đấu."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Những người khác gật đầu đáp lại.

Càng nhiều thì là tò mò Lâm Dã một chiêu kia rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Trong lòng, không khỏi mong đợi.

Còn có một vấn đề, liền là đều nghĩ biết, Lâm Dã tu vi thấp nhất, nhưng thực lực lại rất khủng bố, nhưng, đến cùng khủng bố tới trình độ nào, không có ai biết.

Vù vù ~

Vù vù ~

Sưu sưu ~

Trận trận tiếng xé gió vang lên.

Mười bốn người tốc độ cao vút không mà đi, hướng phía rừng rậm bóng đêm chỗ sâu bay lượn, trên đường đi, gặp được yêu thú liền trực tiếp nghiền sát, mười bốn người ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, mặt khác đều là Cửu Cửu Quy Nhất cùng pháp tướng kim thân tu vi.

Nhất kích phía dưới, hoàn toàn liền là tất sát.

Mười dặm, hai mươi dặm. . .

Trăm dặm, hai trăm dặm. . .

Sau một tiếng, đoàn người đến rừng rậm bóng đêm ngàn dặm chỗ.

Tại đây bên trong, yêu thú thành đoàn, tất cả đều là Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú, chấn thiên động địa tiếng gầm để cho người ta thấy kinh hãi, khiếp sợ sợ hãi đồng thời còn mang theo hưng phấn.

Bởi vì, này chút yêu thú đều là thiên bảng trị a.

"Trương Thiểu Sơ, Lâm Dương, trái bình minh, giống như yến thanh bên trái."

"Tôn Vũ vũ, Gia Cát Lăng, vương trạch, Dương Vân sáng sớm phía bên phải."

"Tiết Phong, triệu thế kiêu, ngàn múa tu, xung quanh bạch ngọc, Dịch Thiên Hành ở giữa."

Lâm Dã mở miệng, tốc độ cao an bài.

Trong lúc nhất thời, thập tam hình người thành hình quạt hướng phía đằng trước chạy giết mà đi, hủy thiên diệt địa khí tức nghiền ép không gian, vô số đại thụ che trời tại hủy diệt uy thế phía dưới bẻ gãy.

Rống

Rống

Hủy diệt uy thế, kinh động đến yêu thú.

Liền trận trận tiếng gầm vang lên.

Trong vòng phương viên trăm dặm yêu thú, đều tại thời khắc này rít gào, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tựa như là thân ở thao thiên sóng lớn bên trong, cả người sợ hãi đồng thời lại máu nóng sôi trào.

Ầm ầm ~

Ào ào ào ~

Ầm ầm ~

Hủy diệt công kích, phô thiên cái địa nghiền ép mà đi.

Lâm Dã an bài, là căn cứ cá nhân thực lực cùng phương vị xác định, mỗi người ra tay phía dưới, nhất định có một con yêu thú ngã xuống, cho dù là Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú, cũng gánh không được nhất kích.

Coi như có thể kháng trụ nhất kích, nhưng những người khác công kích theo sát mà tới.

Đại gia đều muốn lấy được thiên bảng trị, nhưng lại biết, sinh mệnh quan trọng hơn.

Không có người cùng yêu thú run rẩy, đều là nhất kích nhất định đi, chết coi như mình, bất tử những người khác hội trên đỉnh.

Lâm Dã, lơ lửng giữa không trung.

Nhìn chăm chú lấy toàn bộ chiến đấu.

Chỉ cần có ai nhận uy hiếp, hắn lợi dụng lôi đình chi thế đem yêu thú chém giết.

Đi qua lần trước chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú hơn.

Liền xem như lần nữa gặp được hai kiếp Hoàng cấp yêu thú, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đem đánh nổ.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Nửa canh giờ chiến đấu, mười bốn người đều chiếm được phong phú thiên bảng trị.

Nhưng, đúng lúc này, trên mặt tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi, thân hình tốc độ cao lui nhanh, không dám tiến lên mảy may, ánh mắt, nhìn chòng chọc vào ngàn mét trước đó địa phương.

"Hoàng cấp yêu thú."

"Ba cái Hoàng cấp yêu thú."

"Đội trưởng, lui sao?"

"Phiền toái, gặp Hoàng cấp yêu thú."

"Đội trưởng  có thể biện pháp rút đi?"

Nhìn thấy ba cái cao lớn cự nhân, Trương Thiểu Sơ đám người trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng dầu gì cũng là Thiên Nhân cảnh đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

Liếc mắt nhìn ra, ba cái kia cự nhân không phải nhân loại, mà là Hoàng cấp yêu thú hoá hình về sau dáng vẻ.

Vô cùng thánh uy, nghiền ép đến để bọn hắn cơ hồ không ngóc đầu lên được.

"Nhỏ bé nhân loại."

"Đánh giết tộc ta 700 con dân, bản hoàng muốn đem bọn ngươi ăn sống."

Ở giữa nhất Hoàng cấp yêu thú.

Miệng nói tiếng người, ngữ khí phẫn nộ đến cực điểm.

"Ăn sống chúng ta?"

"Đến có bản sự này mới được."

Lâm Dã vung tay lên, ra hiệu tam vương tử điện người hạ đẳng thối lui, mà hắn lại hướng phía đằng trước đi đến, thân bên trên, khí thế điên cuồng tăng vọt, 2 400 đạo Kim chi lĩnh vực cùng 1100 đạo Kiếm chi lĩnh vực tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Cả người, mỗi bước ra một bước, cái kia hủy diệt oai liền mạnh mẽ một điểm.

Trong chớp mắt, Lâm Dã uy thế siêu việt Thiên Nhân, cùng bán thánh không kém bao nhiêu.

Sau lưng Trương Thiểu Sơ đám người, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Dã vậy mà ẩn giấu như thế sâu, Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, vậy mà có được có thể so với bán thánh uy thế..