Chương 279: 1 kiếm bại 3 hoàng

Chương 279: 1 kiếm bại 3 hoàng

Càng quan trọng hơn, Lâm Dã dám một mình đối mặt ba cái Hoàng cấp yêu thú.

Cái này cần mạnh bao nhiêu a?

Để cho người không cách nào tưởng tượng.

Đặc biệt là cái kia 2 400 đạo Kim chi lĩnh vực cùng 1100 đạo Kiếm chi lĩnh vực, đơn giản vượt quá tưởng tượng của bọn hắn phạm trù, bắt đầu còn cho là mình nhìn hoa mắt, Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, có thể có khủng bố như vậy lĩnh vực sao?

"1100 đạo Kiếm chi lĩnh vực!"

"2 400 đạo Kim chi lĩnh vực!"

"Đây là Thiên Nhân cảnh sao? Liền xem như hai kiếp bán thánh cũng không có khủng bố như vậy đi."

"Lĩnh vực của chúng ta tất cả mọi người lĩnh vực cộng lại, còn không có hắn số lẻ nhiều, này, người so với người làm người ta tức chết a, nói ra, đều không người nào dám tin tưởng."

Đối mặt vô số yêu thú.

Còn có ba đầu Hoàng cấp yêu thú, mà giờ khắc này, Trương Thiểu Sơ bọn hắn lại bị Lâm Dã mạnh mẽ cho khiếp sợ.

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm."

Lâm Dã, từng bước một đi đến ba đầu Hoàng cấp yêu thú hai trăm mét địa phương ngừng lại, thân thể, trôi nổi mà lên, khí thế trên người đạt đến cực hạn, thần niệm khẽ động, Ngân Tinh thánh kiếm xuất hiện trong tay.

Một kiếm, phá toái hư không chém xuống mà xuống.

Kiếm thứ nhất sau.

Kiếm thứ hai theo sát mà tới.

Hai kiếm, tuyệt thế vô cùng, thiên địa vạn vật thất sắc.

Chỉ thấy vùng thế giới này, chỉ có một đạo hàn quang lóe lên, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, kiếm khí những nơi đi qua, tất cả mọi thứ hóa thành hư vô, hàn quang, kiếm khí, đồng thời bao phủ tại ba cái Hoàng cấp yêu thú thân bên trên.

Rống

Rống

Rống

Ba đầu Hoàng cấp yêu thú cũng không nghĩ tới một cái nhân loại Thiên Nhân, cũng dám chủ động bên trên đi tìm cái chết.

Thế nhưng là, thời gian dần trôi qua phát hiện không hợp lý.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc sau đã đến từ đã không kịp, chỉ thấy Lâm Dã cái kia hủy thiên diệt địa kiếm quang cùng kiếm khí nghiền ép mà xuống, những nơi đi qua hết thảy yên diệt.

Một tiếng bạo rống, Hoàng cấp yêu thú vô cùng yêu lực phóng lên tận trời.

Ba đầu Hoàng cấp yêu thú, mong muốn ngăn cản được Lâm Dã kiếm quang cùng kiếm khí.

Răng rắc ~

Trên không, vang lên thanh âm thanh thúy.

Thanh âm ba vang về sau an tĩnh lại.

Kiếm quang, biến mất.

Kiếm khí, tràn ngập bầu trời đêm.

Phương viên ngàn mét bên trong, đại thụ che trời cùng núi đá, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Oanh

To lớn Hoàng cấp yêu thú, liên tiếp ngã xuống, sinh cơ lại không, chết không thể chết lại, ba đầu Hoàng cấp yêu thú, có thể so với nhân loại hai kiếp bán thánh tồn tại, cứ như vậy bị Lâm Dã một kiếm cho diệt sát.

Quá rung động.

Quá cường thế.

Để cho người ta đều không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Lâm Dã Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương, cùng hai kiếp bán thánh chênh lệch đâu chỉ nghìn vạn dặm, có thể hết lần này tới lần khác có thể so với hai kiếp bán thánh Hoàng cấp yêu thú, ba đầu hết thảy vẫn là bị Lâm Dã miểu sát.

Nói ra, tuyệt đối không có người tin tưởng.

Tiết Phong, Trương Thiểu Sơ đám người.

Miệng há thật to, con ngươi đều muốn bay ra ngoài, ngơ ngác nhìn xa xa Lâm Dã, cho tới bây giờ đều còn không có theo trong lúc khiếp sợ giật mình tỉnh lại, này, thực sự quá chấn động lòng người.

Thật lâu về sau, đều nuốt một ngụm nước bọt.

Theo khiếp sợ ngốc trệ bên trong kịp phản ứng.

"Đội trưởng, ngươi quá mạnh đi."

"Ba đầu Hoàng cấp yêu thú, một kiếm miểu sát."

"Liền xem như bán thánh, cũng làm không được một bước này đi."

"Đội trưởng, ngươi thật sự là Thiên Nhân cảnh, xác định sao?"

"Thập đại đỉnh phong yêu nghiệt nếu là thấy cảnh này, khẳng định hiểu rõ chính mình tồn tại liền là một chuyện cười, có chút không thực tế, này xác định không phải ảo giác sao?"

Bừng tỉnh về sau, tam vương tử điện người hạ đẳng, kinh hô không thôi.

Căn bản cũng không có yêu nghiệt cường giả bộ dáng.

Oanh

Liền tại bọn hắn khiếp sợ Lâm Dã thời điểm, một đạo vô cùng ánh kiếm đáp xuống trước mặt bọn hắn, hai đầu Thiên Nhân đỉnh phong yêu thú bị ánh kiếm chém thành hai nửa, để bọn hắn miễn ở thương vong.

"Giết, giải quyết hết những thứ này."

"Chúng ta liền rút lui."

Lâm Dã mở miệng nhắc nhở Trương Thiểu Sơ bọn hắn.

Nghe được Lâm Dã, đều tranh thủ thời gian động thủ, chiến đấu lần nữa bùng nổ, phô thiên cái địa công kích, cùng yêu thú đại chiến tại cùng một chỗ, lần này, Lâm Dã cũng gia nhập chiến đấu.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Yêu thú, một đầu một đầu ngã xuống.

Một lúc lâu sau, phương viên mười dặm không có một con yêu thú.

Sau đó, thập tam người tranh thủ thời gian thu thập yêu thú nội đan.

Lâm Dã thì là đem ba đầu Hoàng cấp máu tươi của yêu thú cùng da thú, còn có nội đan lấy đi, cùng lúc đó, còn cắt đứt một khối to lớn thú nhục, làm xong hết thảy, mang theo tất cả mọi người tốc độ cao rút đi.

Này một mảnh, khắp nơi bừa bộn.

Tựa như là thiên quân vạn mã đại chiến qua một dạng.

Rút lui năm trăm dặm, đoàn người tìm một cái ẩn nấp địa phương an toàn dàn xếp lại.

Đi qua thời gian dài không ngừng chiến đấu, đều tiêu hao nghiêm trọng.

Bất quá, thu hoạch cũng rất lớn, kinh nghiệm chiến đấu đạt được thực chất tăng lên, này loại kinh nghiệm chiến đấu, lúc trước bọn hắn chưa từng nghĩ tượng, hoặc là nói, bọn hắn trước kia trên cơ bản đều là nhà ấm bên trong đóa hoa.

Hiện tại mới đến trải qua sinh tử tôi luyện.

"Thu hoạch thế nào?"

Lâm Dã mở miệng hỏi, trên mặt mang theo ý cười.

"Đội trưởng, ta đêm nay thiên bảng trị gia tăng 209 điểm."

"Ta ít hơn ngươi hai điểm."

"Ta so các ngươi hai cái nhiều, có 237 điểm."

"Xem ra, ta hẳn là ít nhất, mới 171 điểm."

"Ta ít nhất, ít hơn ngươi ba điểm."

"Ha ha, ta hẳn là nhiều nhất, có 310 điểm."

". . ."

Nghe được Lâm Dã hỏi bọn hắn.

Liền từng chuyện mà nói ra thu hoạch của mình, tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, thu hoạch tự nhiên là dùng thiên bảng trị làm tiêu chuẩn, đến mức bảo vật này chút, đều không có tính ở bên trong.

Nếu là đem này chút yêu thú tài liệu cầm đến thế giới bên ngoài đi.

Khẳng định phải đổi một món tiền tài kinh khủng.

"Đội trưởng mới là nhiều nhất."

"Chỉ là ba đầu Hoàng cấp yêu thú liền có không ít thiên bảng trị."

"Đội trưởng, ngươi tăng lên nhiều ít thiên bảng trị?"

Tiết Phong mở miệng nói ra.

Nhưng lại không biết Lâm Dã buổi tối hôm nay tăng lên nhiều ít thiên bảng trị, trong lúc nhất thời, đều tò mò, nghĩ biết Lâm Dã đến cùng đạt được nhiều ít thiên bảng trị.

"Ba đầu Hoàng cấp yêu thú, hai đầu là một kiếp Hoàng cấp."

"Một đầu khác là hai kiếp Hoàng cấp."

"Buổi tối hôm nay ta tăng lên 381 điểm."

Lâm Dã cười cười, nếu quả như thật đại chiến, hắn thiên bảng trị khẳng định gấp bội, nhưng, hắn không cùng Trương Thiểu Sơ bọn hắn tranh, vẫn phải vì bọn họ áp trận, lấy được thiên bảng trị tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Bất quá coi như như thế, hắn thiên bảng trị cũng là nhiều nhất.

"Đội trưởng liền là đội trưởng, gần bốn trăm điểm."

"Đội trưởng nếu không phải cố kỵ chúng ta, thiên bảng trị khẳng định gấp bội."

"Hiện tại lúc rạng sáng, chúng ta còn muốn hay không đi chiến đấu một đợt, kết thúc liền trở lại nghỉ ngơi, như thế thiên bảng trị cũng liền càng nhiều, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại gia trong lòng rõ ràng.

Lâm Dã xác thực không có hoàn toàn bày ra tay chân.

Dựa vào hắn có thể so với bán thánh thủ đoạn, thật đại chiến, thiên bảng trị đâu chỉ điểm ấy.

Nói đến phần sau, tam vương tử điện hạ mở miệng kiến nghị lại đi chiến đấu một lần, nói xong, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã, những người khác cũng nhìn về phía Lâm Dã, chỉ có Lâm Dã đáp ứng, bọn hắn mới sẽ ra ngoài.

Chủ tâm cốt là Lâm Dã.

"Ta hộ pháp."

"Các ngươi nghỉ ngơi."

"Một lúc lâu sau, chúng ta ra ngoài."

Lâm Dã trầm ngâm một chút, gật đầu đáp ứng, Trương Thiểu Sơ bọn hắn không là tiểu hài tử, mà là danh chấn một phương tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, đương nhiên sẽ không làm loạn.

Không đến mức vì thiên bảng trị cầm mạng nhỏ nói đùa.

Ngược lại chiến đấu có thể lịch luyện chính mình.

Còn có thể thu hoạch được thiên bảng trị, cớ sao mà không làm..