Chương 280: Nam Cung Thiển Vũ

Chương 280: Nam Cung Thiển Vũ

. . .

Rừng rậm bóng đêm, yêu thú thiên hạ.

Vi Linh chi thành cường giả, trên cơ bản đều là tới nơi này săn giết yêu thú thu hoạch thiên bảng trị.

Lâm Dã một nhóm mười bốn người, tại đây bên trong đã vượt qua nửa tháng.

Trong nửa tháng, ngoại trừ chiến đấu vẫn là chiến đấu, mỗi người đều thành chiến đấu cuồng nhân, bởi vì, mỗi ngày ra ngoài chiến đấu số lần đều là bốn năm lần, chỉ cần không có thụ thương, làm sơ nghỉ ngơi liền sẽ lần nữa chiến đấu.

Đương nhiên, thiên bảng trị cũng tăng vọt rất nhanh.

Mặc dù mỗi người thiên bảng trị số lượng có chênh lệch, nhưng đại khái không sai biệt lắm.

Theo chiến đấu số lần tăng nhiều, thực lực tu vi cũng tiến triển cực nhanh, thực lực càng mạnh, lấy được thiên bảng trị thì càng nhiều, hiện tại, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, những người khác thu được gần hai vạn thiên bảng trị.

Không sai biệt lắm mỗi ngày 1000 ngày bảng đáng.

Tiếp tục như vậy, một tháng thời gian bốn vạn thiên bảng trị không thành vấn đề.

Này trời, mười bốn người chiến đấu vừa mới kết thúc liền bị để mắt tới.

"Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy."

"Tự nhiên chui tới cửa."

"Triệu Thế Kiêu, ngươi tên cẩu nô tài, ba năm trước đây ngươi từ trong tay của ta chạy trốn, không nghĩ tới hôm nay tại đây bên trong gặp được bản công tử đi, thúc thủ chịu trói làm nô tài của ta, đây là bổn phận của ngươi."

Trên không, có tới hơn ba mươi đạo thân ảnh phá không mà đến.

Trong chớp mắt, liền đem Lâm Dã đám người vây quanh, phá hỏng đường lui.

Cầm đầu là một cái thanh niên áo trắng.

Thanh niên tay cầm quạt xếp, bộ dáng tiêu sái phiêu dật, mười phần thế gia công tử.

Bất quá, ở trên người hắn, tản ra mạnh mẽ pháp tướng.

Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân tu vi.

Mặt khác cường giả, dùng hắn cầm đầu.

Thấy Triệu Thế Kiêu, thanh niên áo trắng khóe miệng một phát, thản nhiên nói, cả người biểu hiện gió nhẹ mây bay, căn bản cũng không đem Lâm Dã đám người để ở trong mắt.

Hoặc là nói, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã đám người liền là đợi làm thịt cừu non.

Xác thực, ba mươi sáu cái Thiên Nhân cảnh yêu nghiệt cường giả, đều là đến từ Thiên Tấn đế quốc, tự nhiên không đem Lâm Dã bọn hắn để ở trong mắt, mà lại, ba mươi sáu người, có hơn phân nửa là pháp tướng kim thân tu vi.

Chỉ có số ít mấy cái là Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất.

Mặc kệ là số lượng vẫn là thực lực, Lâm Dã bọn họ đều là bị nghiền ép phần.

"Nam Cung Thiển Vũ, ngươi súc sinh."

"Chết không yên lành, ngươi đem tỷ tỷ của ta thế nào."

Triệu Thế Kiêu thấy thanh niên áo trắng, cả người hô hấp biến thành ồ ồ, thần sắc trên mặt vặn vẹo, ánh mắt huyết hồng, tựa như là nhìn thấy cừu nhân giết cha một dạng.

Lâm Dã cùng tam vương tử bọn hắn, đều cảm nhận được Triệu Thế Kiêu tâm cảnh biến hóa.

Trong khoảng thời gian này, Triệu Thế Kiêu đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu, đối Triệu Thế Kiêu tính cách cùng làm người hiểu khá rõ.

Triệu Thế Kiêu, là loại kia thoải mái hào sảng hạng người.

Không nghĩ tới nhìn thấy thanh niên áo trắng lại biến thành cái dạng này.

"Tỷ tỷ ngươi, rất tốt, hắc hắc."

"Cả ngày dục tiên dục tử, xin ta sủng hạnh."

Nam Cung Thiển Vũ cười hắc hắc nói.

Bên người mặt khác cường giả, nghe được Nam Cung Thiển Vũ, đều là một bộ nụ cười tà ác.

Mà Triệu Thế Kiêu nghe được Nam Cung Thiển Vũ, cả người nổ tung, toàn thân hủy diệt khí thế bạo phát đi ra, hận không thể đem Nam Cung Thiển Vũ chém thành muôn mảnh.

Lâm Dã cùng Tiết Phong đám người, theo hai người trong lúc nói chuyện với nhau nghe được một chút chuyện xưa.

Thanh niên áo trắng, gọi Nam Cung Thiển Vũ.

Triệu Thế Kiêu tỷ tỷ, bị Nam Cung Thiển Vũ cho điếm ô

Khó trách Triệu Thế Kiêu nổi giận như vậy.

"Thế kiêu."

Nhìn thấy Triệu Thế Kiêu nổi giận, muốn tiến lên đối phó Nam Cung Thiển Vũ.

Lâm Dã tranh thủ thời gian kéo Triệu Thế Kiêu một thanh.

Đối phương ba mươi sáu người, mỗi một cái đều so Triệu Thế Kiêu phải cường đại hơn, hắn một cái tiến đến, không thể nghi ngờ là muốn chết, căn bản là báo không được thù, ngược lại mất mạng.

"Đội trưởng, ta muốn giết hắn."

Triệu Thế Kiêu biểu lộ phẫn nộ, ánh mắt huyết hồng.

Nhưng là thấy đến Lâm Dã kéo hắn, hắn vẫn là thanh tỉnh một điểm, mở miệng nói với Lâm Dã.

"Ha ha."

"Ha ha."

"Cẩu nô tài, chỉ bằng ngươi."

"Ngươi là dạng gì mặt hàng ta còn không rõ ràng lắm, coi như chạy đến Thiên Dương đế quốc, gia nhập tứ phẩm tông môn lại như thế nào, tại bản công tử trước mặt, ngươi thủy chung là một tên cẩu nô tài, một cái tay bóp chết ngươi."

"Ha ha, ha ha."

Nam Cung Thiển Vũ cười ha ha.

Tại hắn nơi này, Triệu Thế Kiêu muốn giết hắn, liền là chuyện cười lớn.

Đừng nói bên cạnh mình có ba mười mấy cường giả, coi như tự mình một người, cũng có thể tuỳ tiện bóp chết Triệu Thế Kiêu, thật không biết Triệu Thế Kiêu từ đâu tới dũng khí.

Mặt khác cường giả, cũng giống là nghe được buồn cười nhất trò cười, đều là lớn tiếng nở nụ cười.

"Tỉnh táo một điểm."

"Nói cho ta nghe một chút đi."

Lâm Dã thanh âm băng lãnh, một chưởng vỗ tại Triệu Thế Kiêu trên vai.

Một cỗ băng hàn kình đạo nhường Triệu Thế Kiêu không khỏi một trận lạnh cóng, cả người cũng tỉnh táo nhiều.

"Đội trưởng, ta vốn là Thiên Tấn đế quốc người."

"Cùng tỷ tỷ là cô nhi, sống nương tựa lẫn nhau, bị Nam Cung thế gia thu lưu, trở thành Nam Cung Thiển Vũ thư đồng, tỷ tỷ là thị nữ của hắn, gia chủ nói tốt lắm  chờ chúng ta dài liền trở thành Nam Cung thế gia người, loại trừ thư đồng cùng thị nữ thân phận."

"Nam Cung Thiển Vũ trộm Nam Cung thế gia chí bảo bị phát hiện, Nam Cung Thiển Vũ để cho ta cõng nồi, đáp ứng thả ta cùng tỷ tỷ rời đi Nam Cung thế gia đi xa tha hương, làm sao biết, hắn chẳng những không có thả tỷ tỷ của ta, còn điếm ô nàng."

Triệu Thế Kiêu mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Nhưng, vẫn là cố nén phẫn nộ đem nhân quả nguyên do nói một lần.

Nguyên lai, Nam Cung Thiển Vũ trộm chí bảo, nhường Triệu Thế Kiêu cõng nồi, điều kiện liền là thả Triệu Thế Kiêu cùng tỷ tỷ của hắn rời đi, để cho người ta không có nghĩ tới là, Nam Cung Thiển Vũ tham niệm Triệu Thế Kiêu tỷ tỷ sắc đẹp, điếm ô nàng.

Triệu Thế Kiêu bị ép đi xa tha hương, đi tới Thiên Dương đế quốc, gia nhập một cái tứ phẩm tông môn.

Trong lòng lớn nhất tâm nguyện, liền là để cho mình trở nên cường đại đi cứu tỷ tỷ.

Nói xong, ánh mắt nhìn Lâm Dã.

Hiện tại, chỉ có Lâm Dã có thể giúp hắn.

"Ngươi có nắm bắt?"

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Triệu Thế Kiêu, cùng Nam Cung Thiển Vũ, thực lực tu vi chênh lệch một đoạn dài, giữa hai bên chiến đấu, căn bản cũng không đối xứng, mong muốn chiến thắng Nam Cung Thiển Vũ, không thể nghi ngờ nằm mơ, chớ nói chi là giết Nam Cung Thiển Vũ.

"Trăm chết không oán."

Triệu Thế Kiêu trảm đính cắt sắt nói.

Giờ này khắc này, nhìn thấy kẻ thù hết sức đỏ mắt, chỉ cần có thể giết Nam Cung Thiển Vũ, hắn bồi lên tính mệnh đều sẽ không tiếc.

"Phế vật."

"Dốt nát."

"Các ngươi, quỳ xuống dập đầu ba cái, cầu ta thả các ngươi rời đi, này là các ngươi cơ hội duy nhất, nếu không, đem cùng Triệu Thế Kiêu này tên cẩu nô tài kết quả giống nhau."

Nam Cung Thiển Vũ cũng không có ngăn cản Triệu Thế Kiêu nói chuyện.

Đối với hắn mà nói, những chuyện này rất bình thường, không thèm để ý chút nào.

Ánh mắt, từ trên người Triệu Thế Kiêu dời, liếc nhìn Lâm Dã đám người một dạng, mở miệng cao ngạo nói, nhường Lâm Dã đám người quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, đến mức tha không tha cho bọn hắn, hoàn toàn liền xem Nam Cung Thiển Vũ cao hứng.

Này, hoàn toàn liền là mèo trò vui chuột trò chơi.

"Đội trưởng, có thể muốn động thủ."

"Đội trưởng, chúng ta chuẩn bị xong."

"Đội trưởng, chiến một trận đi."

". . ."

Trương Thiểu Sơ, Tiết Phong, Chu Bạch Ngọc cùng Dương Vân Thần đám người.

Đối Nam Cung Thiển Vũ, hoàn toàn không nhìn, mắt điếc tai ngơ, tựa như là làm như không nghe thấy, thần sắc trên mặt mây trôi nước chảy, ngược lại là đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã, hỏi Lâm Dã có hay không muốn động thủ.

Một màn này, nhường Nam Cung Thiển Vũ đám người thẹn quá hoá giận..