Chương 281: Nhân gian luyện ngục

Chương 281: Nhân gian luyện ngục

"Cái này là ngươi đội trưởng, khôi hài."

"Chẳng lẽ Thiên Dương đế quốc đội trưởng không có một chút cánh cửa."

Nam Cung Thiển Vũ, tầm mắt rơi vào Lâm Dã thân bên trên.

Bởi vì hắn phát hiện, Triệu Thế Kiêu bọn người dùng Lâm Dã làm trung tâm, hơn nữa còn là phát ra từ nội tâm, trong lúc nhất thời, nhường Nam Cung Thiển Vũ thấy không giảng hoà tò mò.

Nhìn kỹ phía dưới, Lâm Dã chỉ là Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương.

Dạng này người, hắn một cái tay có thể bóp chết hai cái.

Không nghĩ tới lại là Triệu Thế Kiêu đội trưởng của bọn họ.

"Ngươi, quỳ xuống muốn chết."

"Các ngươi, quỳ xuống cầu xin tha thứ."

Lâm Dã một mặt mây trôi nước chảy, nhìn về phía Nam Cung Thiển Vũ cùng bên cạnh hắn ba mươi mấy cái yêu nghiệt cường giả, mở miệng thản nhiên nói, ngữ khí bình thản vô cùng, tựa như là nói một chuyện rất bình thường một dạng.

Nhưng, lời nói này lại cường thế bá đạo vô cùng.

Còn hết sức phách lối cuồng vọng, để cho người ta nghe giận không kềm được.

Bất quá tại Trương Thiểu Sơ đám người nghe tới, lại hết sức dễ nghe, tựa như Lâm Dã theo như lời nói liền là chí lý một dạng.

Bởi vì, bọn hắn biết Lâm Dã thực lực.

Hắn có tư cách này nói như vậy.

"Ngươi, đã định trước muốn muốn sống không thể, cầu không chết được."

"Dương Thiên, muốn sống."

Nam Cung Thiển Vũ bị Lâm Dã câu kia quỳ xuống cầu chết, giận đến kém một chút không có phun máu, bởi vì chính mình vừa mới đã từng nói Triệu Thế Kiêu bên người cường giả, không nghĩ tới Lâm Dã dùng ác hơn lời nói hoàn trả trở về.

Đang khi nói chuyện, đối bên người một cái Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân cường giả thanh niên ra hiệu.

Nhường Dương Thiên đối phó Lâm Dã, mà lại muốn bắt sống Lâm Dã.

Hắn muốn đem giày vò đến Lâm Dã muốn sống không thể cầu không chết được.

Dương Thiên vẻ mặt nhẹ nhõm, từng bước một hướng phía Lâm Dã đi tới, căn bản cũng không có động thủ chiến đấu bộ dáng, hoàn toàn không đem Lâm Dã xem như một cường giả, càng không có đem Lâm Dã làm thành đối thủ.

Hắn thấy, bắt Lâm Dã chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Muốn chết."

Lâm Dã lạnh lùng nói ra.

Mắt thấy Dương Thiên cách hắn chỉ có trăm mét, thân hình quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, một đạo uy thế hủy thiên diệt địa bộc phát ra.

Ngay sau đó, hư không một đạo quyền mang hung hăng hướng phía Dương Thiên đỉnh đầu đập xuống, tại quyền mang đằng sau, là Lâm Dã thân ảnh, lúc này Lâm Dã, toàn thân cao thấp đều là khí tức hủy diệt.

Không gian, ở trước mặt hắn run rẩy phá toái.

A

Dương Thiên nguyên bản không có đem Lâm Dã để ở trong mắt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, không chờ hắn đi vào Lâm Dã trước mặt, một cỗ tử vong uy hiếp buông xuống, nhường hắn tâm thần run rẩy, trên mặt lộ ra kinh hãi vẻ tuyệt vọng, một tiếng bạo rống, toàn thân tu vi bùng nổ, dung hợp đến trong công kích.

Một quyền, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Hai đạo quyền mang, hung hăng đụng vào nhau.

Không gian, một trận nổ vang, ngay sau đó phá toái.

Lâm Dã cái kia vô cùng Thiên Đế quyền, mang theo quân lâm thiên hạ chi thế, một quyền phía dưới, thiên địa vạn vật thất sắc.

Thiên Đế quyền đánh vào Dương Thiên trên nắm tay, Dương Thiên quyền mang trực tiếp tung toé, cuối cùng nắm đấm bạo liệt, này vẫn chưa hết, Lâm Dã quyền mang, toàn bộ rơi vào Dương Thiên đỉnh đầu.

Giờ khắc này

Huyết quang ngút trời, Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân yêu nghiệt cường giả Dương Thiên, bị một quyền trực tiếp đánh nổ.

Lâm Dã, thân ảnh quỷ dị chớp động, lần nữa trở lại vị trí cũ bên trên.

Theo hắn biến mất, về đến tới.

Toàn bộ quá trình trước sau chỉ có ngắn ngủi ba hơi công phu.

Nhưng chính là ngắn ngủi này ba hơi công phu, một cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả bị hắn cho sống sờ sờ đánh nổ, tan thành mây khói, loại thủ đoạn này, để cho người ta hoảng sợ khó mà tin được.

Nam Cung Thiển Vũ đám người, thần sắc trên mặt khiếp sợ, thậm chí là hoảng sợ.

Dương Thiên thực lực

Bọn hắn rất rõ ràng.

Liền xem như bọn hắn mong muốn chiến thắng Dương Thiên, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, đến mức một đối một giết Dương Thiên, trên cơ bản chuyện không thể nào, mà Lâm Dã lại trực tiếp đem Dương Thiên miểu sát.

Cường thế miểu sát.

Quyền kia mang lực lượng, đơn giản tuyệt thế vô cùng, như Đế Vương buông xuống.

"Ba hơi công phu."

"Hoặc là cầu xin tha thứ, hoặc là chết."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Ánh mắt băng lãnh quét về phía Nam Cung Thiển Vũ bên người cường giả, hắn không thích giết chóc.

Những cường giả này nếu như có thể cầu xin tha thứ, hắn chưa hẳn không thể quấn bọn hắn một mạng, nếu là không cầu xin, vậy liền toàn bộ lưu lại, một người sống cũng không lưu lại, nhưng, Nam Cung Thiển Vũ hôm nay chú định không cách nào còn sống rời đi.

"Cạn vũ, giải quyết bọn hắn."

"Cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng."

Nghe được Lâm Dã, Nam Cung Thiển Vũ bên người yêu nghiệt cường giả, thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Sợ chết, ai cũng sợ chết.

Nhưng, thân là tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, có chính mình tính cách.

Cho dù chết, cũng sẽ không quỳ xuống.

Mà lại, bên mình ba mười mấy cường giả, đối phương chỉ có mười cái, số lượng chênh lệch gần gấp ba, phía bên mình, mỗi cá nhân thực lực đều rất mạnh mẽ, coi như Lâm Dã mạnh hơn, đối mặt hết thảy cường giả công kích cũng chỉ có một con đường chết.

Giết

Nam Cung Thiển Vũ băng lãnh thanh âm vang lên.

Vung tay lên, ra hiệu động thủ.

Liền, ba mươi lăm yêu nghiệt cường giả phô thiên cái địa giết tới đây, yêu nghiệt Thiên Nhân cảnh cường giả chiến đấu, hủy thiên diệt địa, huống chi mười mấy cái dạng này yêu nghiệt cường giả cùng một chỗ động thủ.

Trong lúc nhất thời không gian run rẩy phá diệt.

"Các ngươi vẫn muốn hiểu biết ta một chiêu kia."

"Hiện tại cơ hội tới."

Lâm Dã nhìn xem ba mươi lăm yêu nghiệt cường giả đánh tới, hủy diệt công kích xuyên thủng không gian.

Công kích như vậy, liền xem như bán thánh cũng phải nhượng bộ lui binh.

Mà, Lâm Dã nhưng không có một chút hoảng hốt, cũng không có nhường Trương Thiểu Sơ bọn hắn động thủ, mà là mở miệng nói ra một câu cơ hồ khiến Nam Cung Thiển Vũ đám người trào máu thoại.

Trong lời nói, là muốn một người cùng bọn hắn chiến đấu.

"Tu La địa ngục."

"Hủy diệt hết thảy —— nhân gian luyện ngục."

Lâm Dã thân hình quỷ dị lơ lửng giữa không trung song duỗi tay ra.

Liền toàn bộ không gian tốc độ cao run rẩy phá diệt đứng lên, kinh thiên động địa tử khí ngút trời.

Mắt thấy Nam Cung Thiển Vũ đám người công kích liền muốn hủy diệt hắn lúc, chỉ thấy hai tay của hắn vây quanh, ở trước mặt hắn ra một đạo mấy chục mét lớn nhỏ hào quang,  hào quang xoay tròn, quấy không gian.

Ngay sau đó

Lâm Dã đẩy, không gian vỡ vụn một mảnh.

Quang mang hướng phía Nam Cung Thiển Vũ đám người nghiền ép mà đi.

Trong chớp mắt.

Quang mang cùng Nam Cung Thiển Vũ bọn hắn công kích đụng vào nhau, ba mươi lăm yêu nghiệt cường giả công kích, rơi vào quang mang trên mặt, tựa như là trâu đất xuống biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà quang mang, giờ phút này biến thành huyết hồng.

Toàn bộ thiên địa đều biến thành huyết hồng, tựa như là nhân gian luyện ngục một dạng.

Lui

Tam vương tử điện người hạ đẳng, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Mặc dù Lâm Dã là công kích Nam Cung Thiển Vũ đám người, nhưng Lâm Dã một chiêu kia thực sự quá kinh khủng, để bọn hắn đều cảm nhận được kinh khủng uy hiếp, nếu là không lui lại, không chết cũng phải trọng thương.

Liền, thập tam thân người hình chớp động, tốc độ cao thối lui.

Xôn xao~

Ầm ầm ~

Ngay tại tam vương tử điện người hạ đẳng vừa mới lui ra phía sau.

Nhân gian luyện ngục hung hăng bao phủ tại Nam Cung Thiển Vũ đám người vùng trời, lập tức nghiền ép mà xuống, đáp xuống trên mặt đất, mặt đất, một mảnh huyết hồng hào quang tứ tán đẩy ra.

Huyết hồng hào quang những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô.

A

A

Tiếng tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Như nhân gian luyện ngục.

Dùng Lâm Dã làm trung tâm, phương viên năm dặm bên trong, biến thành địa ngục, ba mươi lăm yêu nghiệt cường giả, tại thời khắc này, chỉ còn lại có mười một cái, hắn hắn toàn bộ ngã xuống.

Liền liền Nam Cung Thiển Vũ, một cánh tay biến mất không thấy gì nữa.

Chỗ cụt tay, huyết hồng hào quang lấp lánh, nhìn thấy mà giật mình..