Chương 282: Không gian giam cầm

Chương 282: Không gian giam cầm

"Giết, một tên cũng không để lại."

Lâm Dã băng lãnh thanh âm vang lên, cùng lúc đó, thân hình lui nhanh.

Tại hắn thối lui thời gian sử dụng, Trương Thiểu Sơ đám người đã đánh tới.

Cùng Nam Cung Thiển Vũ một phương cường giả đại chiến tại cùng một chỗ, lúc trước thực lực của hai bên cách xa rất lớn, hiện tại, thực lực của hai bên không kém bao nhiêu, mà lại Nam Cung Thiển Vũ một phương mọi người thụ thương, thực lực giảm đi nhiều.

Trong lúc nhất thời, thảm liệt chém giết mở ra.

Triệu Thế Kiêu, cả người giống như điên, không muốn mạng cùng Nam Cung Thiển Vũ chiến tại cùng một chỗ.

Hoàn toàn liền là một mạng đổi mệnh.

Để cho người ta nhìn thấy kinh hãi, Nam Cung Thiển Vũ cũng sợ hãi.

Chẳng những sợ hãi Lâm Dã, còn sợ hãi Triệu Thế Kiêu điên cuồng cùng không muốn sống.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đại chiến, thảm liệt.

Chỉ có Lâm Dã đứng ở nơi xa, nhìn xem hai mươi mấy cái cường giả điên cuồng chém giết, giờ phút này, thánh giai võ kỹ Tu La địa ngục thi triển, tiêu hao khủng bố, nhất định phải tranh thủ thời gian khôi phục.

Đồng thời, thần niệm đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

Tùy thời chuẩn bị ra tay.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Một khắc đồng hồ.

Trương Thiểu Sơ đám người chiến đấu kết thúc, chỉ có Triệu Thế Kiêu còn đang điên cuồng chém giết.

Cả người, hoàn toàn liền là huyết nhân một cái.

Toàn thân cao thấp đều là máu tươi, không nhìn thấy một điểm hoàn hảo chỗ.

Đối diện Nam Cung Thiển Vũ, cũng là chật vật không chịu nổi, không có một chút tiêu sái phong thái phiêu dật, thiếu một cánh tay hắn, mạnh hơn Triệu Thế Kiêu không đi nơi nào.

Mà lại, chỗ cụt tay hào quang màu đỏ ngòm kia ăn mòn hắn, khiến cho hắn không cách nào cầm máu.

Thương thế, càng ngày càng nghiêm trọng.

Thấy người bên cạnh mình toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có một mình hắn, mà đối phương mười bốn người toàn bộ đều tốt, trong lúc nhất thời tâm chìm đến thâm uyên.

Còn có một cái khiến cho hắn nhất e ngại Lâm Dã.

Cái kia Lâm Dã khủng bố, khiến cho hắn ở trong lòng lưu lại bóng ma.

Giờ này khắc này, coi như không có Lâm Dã, hắn cũng không thể nào là mười cái yêu nghiệt cường giả đối thủ, trong lòng, sớm đã dâng lên chạy trốn chi ý, nếu là không chạy trốn, xuống tràng chỉ có tan thành mây khói.

Rơi vào Triệu Thế Kiêu này tên cẩu nô tài trong tay, thật liền sống không bằng chết.

"Cẩu nô tài, liền tính toàn bộ các ngươi người cộng lại."

"Cũng không làm gì được bản công tử."

"Chờ bản công tử trở về, chắc chắn nhường tỷ tỷ ngươi chết bởi hưng phấn."

Nam Cung Thiển Vũ một kích toàn lực.

Đem Triệu Thế Kiêu đánh lui, thừa cơ hội này, Nam Cung Thiển Vũ trong tay nhiều một khối ngọc giản.

Chỉ thấy Nam Cung Thiển Vũ trên mặt lộ ra một tia không bỏ, ánh mắt trở nên kiên nghị, bàn tay hung hăng một nắm ngọc giản, ngọc giản bộc phát ra một đạo quang mang mãnh liệt, không gian trận trận gợn sóng.

Một cái thời không truyền tống chi môn xuất hiện tại Nam Cung Thiển Vũ trước mặt.

"Truyền Tống Phù."

"Đáng tiếc, khiến cho hắn trốn."

"Vận dụng Truyền Tống Phù."

Thấy Nam Cung Thiển Vũ ngọc trong tay giản, tam vương tử điện người hạ đẳng đều nhận ra, đó là truyền tống ngọc phù, kích hoạt ngọc phù, mở ra truyền tống chi môn, thuấn gian truyền tống ngàn dặm.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Nam Cung Thiển Vũ chạy trốn.

Có thể, ngay tại Trương Thiểu Sơ đám người thấy đáng tiếc thời điểm, Lâm Dã khóe miệng tràn ra mỉm cười.

"Ngươi đi, đi qua ta cho phép sao?"

"Ta nói qua, ngươi chỉ có muốn chết phần."

Lâm Dã vừa sải bước ra, trực tiếp vượt qua ngàn mét.

Nhưng vẫn là khoảng cách Nam Cung Thiển Vũ vài trăm mét xa, bất quá Lâm Dã cũng không có tiếp tục tiến lên, mà là ngừng lại.

"Rác rưởi, ngươi thật dốt nát."

"Liền truyền tống ngọc phù cũng không nhận ra?"

Nam Cung Thiển Vũ khinh thường nhìn Lâm Dã một dạng.

Mở miệng thản nhiên nói.

Trên mặt, mang theo nụ cười hưng phấn, bởi vì hắn thích nhất người khác hận hắn lại lại không làm gì được bộ dáng của hắn, lúc này, chính là như vậy, nói xong, liền muốn vừa bước một bước vào truyền tống chi môn.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Lâm Dã tùy ý hướng hắn chỉ điểm một chút tới.

Một chỉ này, không có uy lực.

Tựa như là chỉ phương hướng một dạng.

Có thể, liền là một chỉ này, nhường hắn nụ cười trên mặt trở nên ngưng kết xuống tới, cả người giam cầm trên không trung không nhúc nhích, một màn quỷ dị này, bị Trương Thiểu Sơ đám người thấy.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, tựa như là thấy quái sự một dạng.

Nam Cung Thiển Vũ bị giam cầm.

Lâm Dã thân ảnh biến mất, dùng kiểu thuấn di tốc độ xuất hiện tại Nam Cung Thiển Vũ trước mặt.

Khẽ vươn tay, một bàn tay phiến ở trên mặt.

Giam cầm, ngắn ngủi một cái hô hấp.

Nam Cung Thiển Vũ khôi phục lại.

Thế nhưng  chờ hắn khôi phục như cũ lúc sau đã không còn kịp rồi, trơ mắt nhìn một cái miệng rộng Tử phiến ở trên mặt, cả người bị một tát này đánh mộng.

Thân thể hung hăng đụng trên mặt đất.

Trên mặt đất vung lên một trận bụi bặm.

Thời không truyền tống chi môn, Lâm Dã đấm ra một quyền, trực tiếp bị oanh vỡ.

"Đội trưởng."

Triệu Thế Kiêu lực chú ý một mực tại Nam Cung Thiển Vũ thân bên trên.

Đối Lâm Dã làm ra kinh thế hãi tục thủ đoạn cũng không có ở ý, hoặc là nói chưa kịp phản ứng, không giống Trương Thiểu Sơ bọn hắn như thế khiếp sợ ngốc trệ. Nhìn thấy Nam Cung Thiển Vũ truyền tống bị đánh gãy, trong lòng cao hứng vô cùng.

Thân hình lóe lên liền xông tới.

Một quyền đánh vào Nam Cung Thiển Vũ vùng đan điền, phế bỏ Nam Cung Thiển Vũ tu vi cùng đan điền.

Đơn tay mang theo Nam Cung Thiển Vũ, hướng Lâm Dã mở miệng.

"Giao cho ngươi."

Lâm Dã biết Triệu Thế Kiêu giờ phút này hận không thể đem Nam Cung Thiển Vũ nghiền xương thành tro, khiến cho hắn phát tiết một chút cũng tốt, miễn cho về sau đối tâm cảnh của hắn lưu lại không tốt di chứng.

Phất tay, nhường Triệu Thế Kiêu mang theo Nam Cung Thiển Vũ rời đi.

Triệu Thế Kiêu thật sâu đối Lâm Dã thi lễ một cái, dẫn theo Nam Cung Thiển Vũ liền hướng phía chân trời bay đi.

"Thiểu sơ, bình minh."

"Các ngươi hai cái đi theo, có biến cho chúng ta biết."

Lâm Dã hơi vung tay, một đạo kình phong đem Trương Thiểu Sơ đám người tung bay, đem bọn hắn bừng tỉnh.

Mở miệng nhường Trương Thiểu Sơ cùng Tả Thiên Minh đi xem lấy Triệu Thế Kiêu, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên.

"Vâng, đội trưởng."

Trương Thiểu Sơ cùng Tả Thiên Minh hai người gật đầu.

Lặng yên vô tức đi theo Triệu Thế Kiêu cách đó không xa.

Đi qua đoạn thời gian này đối Lâm Dã hiểu rõ, Trương Thiểu Sơ đám người đối Lâm Dã tôn kính phát ra từ nội tâm cùng bội phục, vừa mới lại gặp được Lâm Dã thi triển Tu La địa ngục cùng không gian giam cầm.

Những thủ đoạn này, đơn giản liền là thần thoại.

Sau đó, Lâm Dã đám người tốc độ cao thu thập Dương Thiên bọn hắn túi trữ vật.

Làm xong hết thảy, vương trạch lật tay một cái, một thanh tản ra liệt diễm khí tức trường đao xuất hiện trong tay, chém ra một đao, mặt đất xuất hiện một đầu hào rộng, lửa nóng hừng hực đem Dương Thiên đám người thi thể hóa thành hư vô.

"Nghỉ ngơi trước một ngày. "

Lâm Dã mở miệng, bày ra thân hình, hướng phía chân trời bay lượn mà đi.

Vương trạch đám người, tốc độ cao bắt kịp, rời đi nơi thị phi này.

. . .

Phốc

Mịt mờ dãy núi bên trong, một bóng người chật vật chạy trốn lấy.

Không cẩn thận, nhánh cây mây đưa hắn trượt chân, một ngụm máu tươi phun tới.

Liệp Thiên Dư

Vân Thiên vương quốc tam đại yêu nghiệt một trong, Cuồng Đao Liệp Thiên Dư.

Cả người toàn thân vết thương chồng chất, mỏi mệt không thể tả.

Từ khi tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ về sau, liền không có nhìn thấy hắn, đều cho là hắn đã ngã xuống, không nghĩ tới lại xuất hiện tại rừng rậm bóng đêm bên trong, xem ra tháng ngày sống rất khổ.

"Chó, ngày, thế giới chi linh."

"Kém một điểm thiên bảng trị cũng không cho lão tử truyền tống."

Liệp Thiên Dư nghĩ đến thế giới chi linh, liền không khỏi một trận nổi giận.

Hắn vận khí khiêng tới cực điểm.

Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ về sau, liền bị truyền đưa đến rừng rậm bóng đêm bên trong, hơn nữa còn là tại rừng rậm bóng đêm chỗ sâu, gặp phải đều là Thiên Nhân đỉnh phong cấp bậc yêu thú cùng Hoàng cấp yêu thú.

Căn bản cũng không cho hắn săn giết yêu thú cấp thấp cơ hội.

Hơn nửa tháng thời gian, kiếm lấy thiên bảng trị vẫn chưa tới ba trăm điểm, chỉ có thể dựa vào chính mình thận trọng hướng rừng rậm bóng đêm bên ngoài kín đáo đi tới, đoạn đường này, có thể nói là tại bên bờ sinh tử bồi hồi.

Rống

Một tiếng yêu thú rít gào vang lên.

Chỉ thấy một đầu cao lớn trăm mét Hoàng cấp yêu thú chạy như bay đến, Hoàng cấp yêu thú những nơi đi qua, đại thụ che trời bẻ gãy một mảnh, núi đá hóa thành bột mịn, thấy cảnh này, Liệp Thiên Dư tuyệt vọng..