Chương 283: Chỗ sâu tế đàn

Chương 283: Chỗ sâu tế đàn

Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương đỉnh phong, lần này tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ yêu nghiệt cường giả bên trong, tuyệt đối là hạng chót tồn tại, đối mặt Hoàng cấp yêu thú, thập tử vô sinh.

Liệp Thiên Dư, theo rừng rậm bóng đêm bên trong đi ra.

Gặp được rất nhiều Hoàng cấp yêu thú, nhưng hắn đều xảo diệu tránh đi.

Lần này, không còn có tránh đi cơ hội.

Bởi vì cái kia Hoàng cấp yêu thú đã khóa chặt hắn, đưa hắn coi là bữa ăn ngon.

Tuyệt vọng, tuyệt vọng đến ngay cả chạy trốn đi cùng phản kháng ý thức cũng không có, hoặc là nói, nửa tháng nhiều tại bên bờ sinh tử bồi hồi hắn, thực sự quá mệt mỏi quá mệt mỏi, mệt mỏi cũng không tiếp tục muốn đi trốn.

Chết, có lẽ tại tốt nhất giải thoát.

To lớn bàn chân, mang theo hủy diệt uy lực giẫm đạp xuống tới.

Mắt thấy cái kia to lớn bàn chân liền muốn đạp ở trên người thời điểm, Liệp Thiên Dư khóe mắt liếc qua nhìn thấy một đạo băng hàn kiếm quang lấp lánh mà qua, tại cái kia băng hàn kiếm quang lóe lên về sau.

Muốn giẫm đạp xuống yêu thú bàn chân, trở nên ngạc nhiên chậm vô cùng.

Cuối cùng bàn chân nâng lên.

Bởi vì, Hoàng cấp yêu thú ngã xuống, bàn chân cũng đi theo giơ lên, khiến cho hắn trốn qua một kiếp.

Nhưng, một cái khiếp sợ phát hiện.

Đến cùng là ai có cường đại như vậy, vẻn vẹn một đạo kiếm quang liền đem Hoàng cấp yêu thú cho miểu sát.

Rất quen thuộc kiếm quang.

Liệp Thiên Dư trong đầu, đối kiếm quang này thấy rất quen thuộc, tựa như là nơi nào thấy qua một dạng, cả đời này, thấy qua vô số hào quang cùng kiếm quang, chỉ có cái kia băng hàn kiếm quang là độc nhất vô nhị.

"Là hắn."

"Lâm Dã."

Trong óc quầng sáng lóe lên, một thân ảnh trong đầu thành hình.

Không sai, tại Vân Thiên vương quốc thời điểm, đã từng thấy qua đạo kiếm quang này.

Tại thiên thành, lại gặp một lần kiếm quang này.

Kiếm quang này chủ nhân, là Lâm Dã.

Đúng, liền là Lâm Dã.

Đằng trước hai lần gặp qua kiếm quang này, đối kiếm quang này uy lực thấy kinh hãi, liền xem như chính mình muốn quên cũng không quên được, hiện tại lần nữa nhìn thấy kiếm quang này, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Trời làm chăn, đất làm giường."

"Liệp huynh thật có nhã hứng a."

Thanh âm quen thuộc truyền đến trong tai.

Liệp Thiên Dư cố nén thân thể đau đớn ngồi dậy.

Khắc sâu vào trong tầm mắt, là một thanh niên thân ảnh, thanh niên trên mặt mỉm cười nhìn hắn, tại sau lưng người thanh niên này, còn có mấy cái cường giả thanh niên hạ xuống, đứng tại thanh niên sau lưng.

"Quả nhiên là ngươi."

"Lâm huynh, ân cứu mạng không lời nào cảm tạ hết được, săn nào đó nhớ kỹ."

Liệp Thiên Dư nhìn xem thanh niên, trên mặt lộ ra một loại đại nạn không chết nụ cười.

Nhìn thấy nhân loại cường giả, hơn nữa còn là người quen, hắn biết mình tính là còn sống.

Nghĩ đến này hơn nửa tháng tao ngộ, cơ hồ muốn khóc lên.

"Liệp huynh, ngươi làm sao làm thành như thế."

"Trước nghỉ ngơi một chút lại nói, Thiên huynh, giúp một cái."

Tam vương tử điện hạ tiến lên đem Liệp Thiên Dư đỡ dậy.

Hướng cách đó không xa ngàn múa tu hô, hai người vịn Liệp Thiên Dư.

Nơi đây không phải nơi ở lâu, nhất định phải mau chóng rời đi.

Lâm Dã hai ba lần đem Hoàng cấp yêu thú tài liệu sưu tập, mang theo đoàn người hướng phía chân trời bay lượn mà đi, một khắc đồng hồ về sau, nhìn thấy Trương Thiểu Sơ cùng Tả Thiên Minh hai người.

Hai người đã tìm xong đặt chân dàn xếp nghỉ ngơi chỗ.

Giờ phút này, Triệu Thế Kiêu vô lực nằm trên mặt đất, Nam Cung Thiển Vũ, sớm đã không thành hình người, nhưng hết lần này tới lần khác chết cũng không chết được, hiện tại, muốn chết là hắn lớn nhất khát vọng.

"Liệp huynh, hoan nghênh về đơn vị."

Lâm Dã trước tiên mở miệng, nói với Liệp Thiên Dư.

Bản thân Liệp Thiên Dư liền là bọn hắn một cái đội, chỉ bất quá tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ về sau, hắn bị ngẫu nhiên truyền tống vào rừng rậm bóng đêm, liền Vi Linh chi thành đều không có đi.

Rất nhiều lần còn kém chút chết tại yêu thú trong tay.

"Tạ ơn."

Liệp Thiên Dư cảm kích không thôi.

Sau đó cùng ở đây cường giả từng cái chào hỏi.

Hắn hiện tại toàn thân đều là thương, mà lại sức cùng lực kiệt, cả người suy yếu vô cùng, trước hết nghỉ ngơi mới được, Lâm Dã mấy người cũng không có quấy rầy hắn, nhường chính hắn chữa thương khôi phục thương thế.

Tại rừng rậm bóng đêm bên trong, khắp nơi đều là nguy hiểm, tùy thời khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Cho nên, nhất định phải thời thời khắc khắc để cho mình bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Thừa dịp có nghỉ ngơi cơ hội, đều sẽ không chậm trễ chút nào thời gian, từng cái ngồi xếp bằng, đem chính mình chuẩn bị xong đan dược hoặc là thiên tài địa bảo lấy ra, để cho mình tận lực khôi phục.

Một ngày đi qua.

Triệu Thế Kiêu sớm đã tỉnh táo, biết mình tỷ tỷ còn tại Nam Cung thế gia.

Chờ đến lần này Đại Hạ thế giới di chỉ sau khi rời khỏi đây, nhất định phải đem tỷ tỷ cứu ra.

Hiện tại, trọng yếu nhất liền là làm bản thân mạnh lên.

Mỗi một loại để cho mình mạnh lên cơ hội đều không buông tha.

Liệp Thiên Dư

Mặc dù thương thế còn không có hoàn toàn khôi phục, thế nhưng tinh thần tốt nhiều, đây là hơn nửa tháng vừa đến an ổn nhất một ngày, không cần lo lắng chính mình biến thành yêu thú bữa ăn ngon  có thể an tâm ngủ một giấc.

"Đội trưởng, tại rừng rậm bóng đêm chỗ sâu."

"Có một tòa kỳ quái tế đàn, ta tiến vào nơi này thời điểm, liền là đáp xuống tế đàn bên trên, tế đàn bên trên ánh sáng, nhường vô số yêu thú kiêng kị, cũng chính là này tế đàn nhường ta sống tiếp được."

"Đáng tiếc ta không nhiều trận văn, không biết tế đàn kia là vật gì."

"Nhưng, ta cảm giác tế đàn kia phía dưới không đơn giản."

Liệp Thiên Dư đi vào Lâm Dã trước mặt, trầm ngâm một chút.

Đem tự mình phát hiện sự tình báo cho Lâm Dã.

Nguyên lai, hắn tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ bị ngẫu nhiên tách ra, truyền đưa đến rừng rậm bóng đêm chỗ sâu, buông xuống vị trí, may mắn thế nào liền là một tòa thật to tế đàn.

Tế đàn đường kính có tới trăm mét.

Thần kỳ trận văn, lóng lánh thần kỳ hào quang.

Tại tế đàn bốn phía, có vô số mạnh mẽ Hoàng cấp yêu thú, thế nhưng này chút yêu thú cũng không dám tới gần tế đàn nửa bước, nếu không phải này tế đàn, hắn sớm liền trở thành Hoàng cấp yêu thú bữa ăn ngon.

Hắn tại tế đàn kia bên trên trọn vẹn dừng lại ba ngày.

Biết nếu như không rời đi, mãi mãi cũng phải ở lại chỗ này.

Cuối cùng chỉ có thể mạo hiểm, phi thân lên, liều mạng thoát đi, ngã tiến vào vũng bùn che giấu khí tức của hắn, mới từ yêu thú trước mặt trốn qua một kiếp.

"Từ nơi này, đến tế đàn."

"Đại khái khoảng cách có bao xa?"

Lâm Dã ánh mắt nhìn Liệp Thiên Dư, ánh mắt mang theo mạnh mẽ thần niệm, vô hình quét mắt liếc mắt Liệp Thiên Dư, biết Liệp Thiên Dư không có nói sai, liền không khỏi đối cái kia tế đàn sinh ra hứng thú.

Tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, Vi Linh chi thành không phải mục tiêu.

Mục đích tới nơi này, liền xem như tìm kiếm cơ duyên và tài nguyên.

Nếu như tế đàn kia đằng sau thật sự là một cái bí cảnh, nói không chính xác gặp được cơ duyên.

"Không đến hai vạn dặm."

"Thế nhưng, trên đường Hoàng cấp yêu thú nhiều lắm."

Liệp Thiên Dư theo chỗ sâu đi tới, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, không dám kinh động yêu thú, dù cho liền Thiên Nhân cấp yêu thú khác hắn cũng không dám trêu chọc, lo lắng náo ra động tĩnh nhường Hoàng cấp yêu thú phát hiện.

Cho nên, tốc độ của hắn rất chậm.

Nếu như tại bình thường, bày ra thân hình ngự không phi hành, hai vạn khoảng cách nhiều nhất nửa ngày thời gian.

Mà hắn lại dùng hơn nửa tháng.

"Cái chỗ kia, đã là chỗ sâu nhất."

"Tại những địa phương kia, Hoàng cấp yêu thú thành đoàn."

"Thậm chí ngay cả Đế cấp yêu thú đều có thể xuất hiện, dựa vào chúng ta tu vi hiện tại thực lực, đi liền là chịu chết, hoặc là nói căn bản là không đạt được tế đàn vị trí liền đã bị yêu thú cho ăn sống."

Lâm Dã đại khái đoán chừng một chút.

Tiến vào rừng rậm bóng đêm hai vạn, cái kia chính là chỗ sâu nhất.

Những địa phương kia, Thiên Nhân cấp yêu thú khác đã rất ít, nhiều nhất liền là Hoàng cấp yêu thú, thậm chí khả năng xuất hiện Đế cấp yêu thú, liền xem như hắn, hơi mạnh mẽ Hoàng cấp yêu thú đều có thể ăn hắn, chớ nói chi là Đế cấp yêu thú.

Đến mức Trương Thiểu Sơ bọn hắn, tiến vào hoàn toàn liền là chịu chết..