Chương 284: Thiên bảng bài danh

Chương 284: Thiên bảng bài danh

"Nói cũng đúng."

"Chờ chúng ta trở thành bán thánh về sau, nói không chừng có cơ hội."

Liệp Thiên Dư gật gật đầu.

Hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, biết chỗ sâu nhất đáng sợ bao nhiêu.

Hiện tại, hắn tình nguyện chết, cũng không muốn lại tiến vào rừng rậm bóng đêm chỗ sâu, ở nơi nào, để lại cho hắn cả đời đều khó mà quên đóng dấu, trừ phi có một ngày chính mình trở thành bán thánh thậm chí mạnh hơn, có lẽ dám đi nơi nào.

"Thời gian ba năm, trở thành bán thánh không khó lắm."

"Đến lúc đó đi chỗ sâu nhìn một chút."

"Ngươi bây giờ không thể chiến đấu đi, trước hết tại đây bên trong nghỉ ngơi hai ngày."

"Chờ thương thế tốt lại cùng chúng ta cùng một chỗ chiến đấu."

Lâm Dã trong lòng đối cái kia tế đàn tò mò vô cùng, chỉ bất quá bây giờ tu vi thấp, không có thực lực đi nơi nào, trong lúc nhất thời, trong lòng đối thực lực tu vi khát vọng vô cùng mãnh liệt.

Thiên bảng trị, liền là thiên bảng trị.

Thu hoạch càng nhiều thiên bảng trị, sau đó đi thời gian chi tháp tu luyện, đi Thiên Bảo chi tháp đổi lấy trân quý trang bị bảo vật.

"Vậy thì tốt, hai ngày này ta liền không tham gia."

Liệp Thiên Dư gật gật đầu.

Hắn xác thực không có sức chiến đấu, đi cũng chỉ là liên lụy Lâm Dã bọn hắn.

Hắn là yêu nghiệt cường giả, thiên phú yêu nghiệt.

Tự nhiên liếc mắt xem ra chính mình cái này tiểu đội đội viên thực lực đều tăng lên trên diện rộng, so với tại thiên thành thời điểm, phải cường đại một cái cấp bậc, không cần phải nói, đều là trong chiến đấu mài luyện ra được.

Nhìn thấy như thế, trong lòng không ngừng hâm mộ.

Sau đó

Lâm Dã mang theo những người khác đi tới săn giết yêu thú, kiếm lấy thiên bảng trị.

Đồng thời cũng nói cho bọn hắn rừng rậm bóng đêm chỗ sâu tế đàn, nhường đại gia mau sớm tăng cao tu vi thực lực, đi tới chỗ sâu, nếu như đến lúc đó thực lực tu vi quá thấp, liền không thể đi tới.

Nghe được Lâm Dã nói, đều là hưng phấn lên.

Từng cái điên cuồng chiến đấu, tăng lên thực lực chiến đấu, kiếm lấy thiên bảng trị, trong chiến đấu tăng cao tu vi.

Thời gian

Một ngày một ngày đi qua.

Bất tri bất giác, lại đến cuối tháng.

Khoảng cách cuối tháng chỉ có một ngày.

Lâm Dã đám người, không còn có săn giết yêu thú, mà là tốc độ cao trở về Vi Linh chi thành, bởi vì vì mọi người đều không có đi vi linh chi tháp, tranh thủ tại vi linh chi tháp xông qua một hai tầng, như thế thiên bảng trị liền có thể có được dao động.

Một tháng này.

Ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, thu hoạch được thiên bảng trị nhiều nhất là ngàn múa tu, 43000 điểm.

Thu hoạch được thiên bảng trị ít nhất là giống như yến thanh, 39000 điểm.

Tự nhiên, Liệp Thiên Dư tham gia chiến đấu chỉ có mười ngày, lấy được thiên bảng trị vẫn chưa tới một vạn.

"Ha ha, tháng này thu hoạch không nhỏ."

"Chúng ta hẳn là có thể đủ trên thế giới Thiên bảng."

"Chứa, liền ngươi nhất chứa."

"Tháng trước thế giới Thiên bảng 300 người đứng đầu Mục Thiên Hành, thiên bảng trị là 20000, người thứ 200 Ma La Kiếm thiên bảng trị là 40000, 1000 tên là 4000 điểm."

"Nói cách khác, chúng ta bài danh, đã sớm tại 1000 tên bên trong."

"Bất quá, tháng này mới gia nhập hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc cường giả, bài danh khẳng định có gợn sóng."

"Đội trưởng thiên bảng trị, hẳn là có thể đủ tiến vào một trăm người đứng đầu."

Tại Vi Linh chi thành đằng trước.

Lâm Dã mang theo Trương Thiểu Sơ đám người trở về.

Cùng nhau đi tới, nhìn thấy không ít mạo hiểm yêu nghiệt cường giả trở về.

Có thắng lợi trở về.

Có bị thương đầy rẫy.

Thậm chí còn có những cái kia vĩnh viễn không cách nào trở về.

Rất nhanh, đoàn người liền đi tới thế giới dưới Thiên bảng, nhìn xem cao lớn nguy nga thế giới Thiên bảng, phía trên lóng lánh vô số yêu nghiệt cường giả tên, mỗi một cái tên, đại biểu cho thực lực cường đại cùng yêu nghiệt thiên phú.

Bởi vì, theo một tháng này lên.

Thế giới Thiên bảng đem chỉ có 1000 cái tên.

Mặt khác không có tiến vào 1000 tên, liền không cách nào lên bảng.

Giờ khắc này, Trương Thiểu Sơ đám người mong đợi nhất, tại thế giới trên Thiên bảng tìm tên của mình, hy vọng có thể tại trên bảng lưu danh, này không chỉ có có thể Minh Dương Đại Hạ thế giới di chỉ, còn có thể thu hoạch được không tưởng tượng được chỗ tốt.

Thế giới Thiên bảng bài danh càng cao, lấy được ban thưởng cùng chỗ tốt thì càng nhiều.

Rất nhanh, Lâm Dã đoàn người đều phát hiện mình tại thế giới trên Thiên bảng tên, bài danh cao nhất, tự nhiên là Lâm Dã.

Lâm Dã: Bài danh 99, thiên bảng trị 930 03 điểm.

Bài danh đệ nhị, là ngàn múa tu.

Ngàn múa tu: Bài danh 271, thiên bảng trị 43000 điểm.

Bài danh thấp nhất, liền là giống như yến thanh.

Giống như yến thanh: Bài danh 319, thiên bảng trị 39000 điểm.

Mặt khác, đều tại 300 tên bên trong.

Đương nhiên, cái bài danh này không phải sau cùng bài danh, bởi vì rất nhiều cường giả đều không có thêm dao động.

Bất quá, bọn hắn cũng chưa từng đi vi linh chi tháp, tự nhiên liền không khả năng có dao động giá trị, hiện tại, bọn hắn muốn đi nhất liền là vi linh chi tháp, tranh thủ xông một hai tầng, như thế liền có thể tại thiên bảng trị càng thêm một hai thành.

Kỳ thật, nhường Lâm Dã thấy tò mò chính là.

Tại tên của hắn lần đằng trước, còn có ba cái Thiên Tấn đế quốc yêu nghiệt cường giả, ba cái Thiên Dương đế quốc cường giả, hai cái bát đại dị tộc yêu nghiệt cường giả, càng làm cho hắn thấy khiếp sợ Nam Cung Tích Nguyệt.

Bởi vì Nam Cung Tích Nguyệt bài danh 18, thiên bảng trị đạt đến 310000 điểm.

Này thiên bảng trị, nếu là vào tháng trước, cái kia chính là thứ siêu việt hạng sáu, tới gần hạng năm.

Chính mình cùng Trương Thiểu Sơ đám người, một tháng không muốn mạng liều, trên cơ bản liền không có nghỉ ngơi  có thể một tháng qua cũng liền mấy vạn thiên bảng trị, so với mặt khác yêu nghiệt cường giả muốn thêm không chỉ gấp mười lần.

Có thể, so với Nam Cung Tích Nguyệt nhưng khác biệt một đoạn dài.

Thật không nghĩ tới Nam Cung Tích Nguyệt là làm sao làm được.

Một tháng này

Thế giới Thiên bảng, một trăm người đứng đầu ngoại trừ hai đại đế quốc cùng bát đại dị tộc cường giả gia nhập mấy cái, hắn tên của hắn lần biến hóa không lớn, thế nhưng thiên bảng trị lại chỉnh thể tăng lên.

Hạng nhất tháng trước là 6 8 vạn.

Mà một tháng này lại đạt đến 93 vạn nhiều.

Lâm Dã trên mặt không lộ vẻ gì biến hóa, cùng những người khác cùng một chỗ tiến vào Vi Linh chi thành.

"Đội trưởng, ngươi chừng nào thì đi vi linh chi tháp?"

"Nếu không chúng ta cùng một chỗ."

Giống như yến thanh mở miệng hỏi.

Cuối cùng thời gian một ngày, không thể bỏ qua.

Mà lại, mỗi một tháng mỗi người chỉ có ba lần cơ hội tiến vào vi linh chi tháp.

"Buổi chiều đi."

"Trước nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức."

"Buổi chiều dùng trạng thái đỉnh cao nhất đi khiêu chiến vi linh chi tháp, tranh thủ thu hoạch được tốt thành tích, miễn cho trạng thái không tốt ảnh hưởng khiêu chiến, khó tránh khỏi lưu lại tiếc nuối."

Lâm Dã dừng một chút.

Sau đó mở miệng nói ra.

Mặc dù không có mệnh lệnh Trương Thiểu Sơ bọn hắn, thế nhưng hắn, đại gia không có một chút ý kiến.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã theo như lời nói, đều là có đạo lý.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã thực lực cường đại nhất, đã cường đại đến bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ trình độ, mong muốn truy đuổi ý nghĩ đều không có, nhân vật như vậy, bọn hắn phát ra từ nội tâm tôn trọng cùng kính nể.

"Tốt, buổi chiều vi linh chi tháp gặp mặt."

"Ta đây về trước đi ngủ một giấc."

"Một tháng đều không có nghỉ ngơi, thật mệt mỏi a."

Tiếp theo, đoàn người tách ra.

Các từ trở lại chính mình trong thành bảo nghỉ ngơi.

Lâm Dã vừa mới cùng những người khác tách ra, liền gặp một cái quen thuộc người, thấy này người, nhường hắn nhịp tim không hăng hái gia tốc.

"Sư tỷ."

Cái này quen thuộc người, tự nhiên là hắn tại Thiên Hải tông sư tỷ —— Nam Cung Tích Nguyệt.

Hai người chưa nói tới quen thuộc, cũng chưa nói tới lạ lẫm.

Tại Thiên Hải tông thời điểm, cũng liền gặp mặt một lần.

Cho hắn ấn tượng đầu tiên liền là tuyệt thế khuynh thành, như cửu thiên thần nữ, hoặc là nói liền xem như cửu thiên thần nữ cũng không cách nào cùng nàng so sánh, loại kia khí chất để cho người ta ngưỡng vọng, không dám có chút lôi cuốn ý nghĩ.

Hiện tại, Nam Cung Tích Nguyệt càng thêm tuyệt mỹ.

Mi tâm một đóa huyết hồng Liên Hoa ấn ký, khiến cho nàng tuyệt mỹ thánh khiết nhiều hơn một phần yêu dị..