Chương 285: Thân phận của Nam Cung Tích Nguyệt

Chương 285: Thân phận của Nam Cung Tích Nguyệt

"Tiểu sư đệ."

Nam Cung Tích Nguyệt tựa như là đang đợi Lâm Dã một dạng.

Nghe được Lâm Dã la lên, xoay người lại, cái kia tuyệt thế khuynh thành dung nhan hiện ra ở Lâm Dã trước mặt.

Hai người cách xa nhau trăm mét, một trận như có như không nhàn nhạt hương khí bay vào Lâm Dã trong mũi.

Tuyệt thế khuynh thành, đã không đủ để hình dung khí chất của nàng.

Tại Lâm Dã nhìn thấy nữ tử bên trong, khí chất tốt nhất, không thể nghi ngờ liền là Bích Lạc, đệ nhị liền là Nam Cung Tích Nguyệt, sau đó liền là Tịch Linh, kỳ thật ba người dung nhan mỗi người mỗi vẻ, bất phân thắng bại.

Chỉ có khí chất không giống nhau mà thôi.

Tựa như Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi hai tỷ muội người, kỳ thật mỹ mạo không có chút nào kém Bích Lạc các nàng, chỉ là khí chất bên trên thiếu sót một điểm.

Nếu như muốn cho điểm.

Hết sức làm mãn phân.

Bích Lạc 10 điểm, Nam Cung Tích Nguyệt 10 điểm, Tịch Linh 10 điểm, Lạc Băng Nguyệt 9. 9 điểm, Lạc Tinh Nhi 9. 9 điểm, Lạc Linh Nhi 9.8 điểm, Mộ Dung Linh Linh 9. 7 điểm.

"Đã lâu không gặp."

"Không nghĩ tới Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong gặp lại lần nữa."

Lâm Dã thần niệm vận chuyển, tâm cảnh thoáng bình phục một chút.

Nói chuyện thời điểm, hướng phía Nam Cung Tích Nguyệt đi đến.

Đi vào Nam Cung Tích Nguyệt trước mặt dừng lại.

Hai người cách xa nhau ba mét khoảng cách, khoảng cách này lễ phép không mất xa lạ.

"Khanh khách, tại Đại Hạ thế giới bên ngoài cũng đã gặp."

Nam Cung Tích Nguyệt nghe được Lâm Dã, không khỏi khanh khách nở nụ cười, tại Đại Hạ thế giới di chỉ phía ngoài thời điểm, hai người liền đã gặp, chỉ là không có trao đổi mà thôi.

A

Lâm Dã trên mặt không khỏi một trận xấu hổ.

Nam Cung Tích Nguyệt lời này không có khuyết điểm, bởi vì đúng là Đại Hạ thế giới di chỉ bên ngoài gặp qua.

Hắn thấy, loại kia dưới tình hình cũng không tính gặp nhau.

"Sư đệ, chỉ sợ ngươi có phiền toái."

Nam Cung Tích Nguyệt nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ, kém chút không cười đi ra.

Chính mình người tiểu sư đệ này, thực lực mạnh mẽ, thiên phú yêu nghiệt, không nghĩ tới da mặt mỏng như vậy, ở trong lòng, một mực đối người tiểu sư đệ này thân phận thấy tò mò.

Chính mình bản tôn không tiếc vượt giới xuống tới, vì chính là xác định tiểu sư đệ thân phận.

Chỉ bất quá, nàng giả bộ như không biết.

Không muốn đi nghe ngóng Lâm Dã lai lịch cùng thân phận.

"Phiền toái gì?"

Lâm Dã nghiêm túc nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt hỏi.

Nếu liền sư tỷ đều nói phiền phức, vậy khẳng định sự tình không đơn giản.

"Nam Cung Thiển Vũ."

Nam Cung Tích Nguyệt mở miệng nói ra một cái tên.

Người này, đúng là bị Lâm Dã bọn hắn đánh chết, chuẩn xác mà nói, là Triệu Thế Kiêu giết, hiện tại Nam Cung Tích Nguyệt lấy ra, nhường Lâm Dã thấy không hiểu, trong lòng nổi lên một tia nghi vấn.

Nhóm người mình đánh giết Nam Cung Thiển Vũ, không có những người khác biết được.

Ba mươi sáu người đều bị giết, tin tức là không thể nào truyền đi.

Có thể hết lần này tới lần khác chính mình sư tỷ lại biết.

Chậm

Lâm Dã trong đầu lóe lên một tia quầng sáng.

Giống là nghĩ đến cái gì.

Nhưng lại lại hết lần này tới lần khác lóe lên liền biến mất, khiến cho hắn cảm thấy có chút phát điên, lập tức chậm rãi hồi ức.

Rốt cục phát hiện.

Nam Cung Thiển Vũ cùng Nam Cung Tích Nguyệt, đều họ Nam cung.

Mà lại, hai người đều là nghịch thiên yêu nghiệt, tuyệt thế vô cùng, chẳng lẽ hai người có quan hệ?

"Sư tỷ."

"Ngươi là Thiên Tấn đế quốc Nam Cung thế gia?"

Lâm Dã không có phủ nhận.

Mở miệng hỏi Nam Cung Tích Nguyệt có phải hay không Thiên Tấn đế quốc Nam Cung thế gia người, nếu như Nam Cung Tích Nguyệt là Nam Cung thế gia người, như vậy, nàng khẳng định cùng Nam Cung Thiển Vũ có quan hệ.

"Nam Cung Thiển Vũ, là ta đường đệ."

Nam Cung Tích Nguyệt thanh âm như thanh âm.

Nói ra bản thân cùng Nam Cung Thiển Vũ quan hệ.

Cũng thay đổi tương thừa nhận mình là trời Tấn Đế nước Nam Cung thế gia người.

"Sư tỷ, Nam Cung Thiển Vũ mặc dù không phải ngã xuống trong tay ta."

"Nhưng, hắn ngã xuống, cùng ta thoát không được quan hệ."

Lâm Dã trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra.

Nam Cung Thiển Vũ là Triệu Thế Kiêu diệt sát, nhưng chân chính dẫn đến Nam Cung Thiển Vũ ngã xuống vẫn là hắn Lâm Dã, dựa vào Triệu Thế Kiêu, căn bản là giết không được Nam Cung Thiển Vũ.

Hiện tại, tim của hắn chìm đến đáy cốc.

Tuyệt đối không ngờ rằng, mình tại Đại Hạ trong thế giới diệt sát người đầu tiên, lại là chính mình sư tỷ đường đệ.

Khiến cho hắn có một loại lão thiên đang nói đùa hắn cảm giác.

"Ngươi là sư đệ ta."

"Hắn là ta đường đệ."

"Chuyện của các ngươi, ta sẽ không nhúng tay."

"Gia tộc, muốn đem ngươi mang về Nam Cung thế gia, sở dĩ biết Nam Cung Thiển Vũ bị ngươi giết chết, là hắn thi triển truyền tống ngọc phù thời điểm, gia tộc trưởng lão phát hiện, cũng trước tiên phát hiện ngươi."

Nam Cung Tích Nguyệt ngữ khí bình thản, hời hợt.

Hoàn toàn vượt quá Lâm Dã dự kiến, tại hắn nghĩ đến, chính mình cái này sư tỷ khẳng định lại đối phó hắn, vì chính mình đường đệ báo thù.

"Sư tỷ ngươi đây?"

"Muốn dẫn ta hồi trở lại Nam Cung thế gia sao?"

Lâm Dã nhìn xem tuyệt mỹ vô song Nam Cung Tích Nguyệt hỏi.

Hắn nghĩ biết mình sư tỷ là nghĩ như thế nào.

Nếu quả như thật muốn đem hắn mang về Nam Cung thế gia, hắn chỉ có thể phản kháng.

Đi Nam Cung thế gia, khẳng định là sống không bằng chết.

"Nam Cung thế gia, ha ha."

"Sư tỷ sẽ không hại ngươi."

"Ngươi, chỉ phải chuyên tâm tu luyện là được rồi, bằng không, ngươi sẽ bị sư tỷ vứt càng xa nha."

Nam Cung Tích Nguyệt cười cười.

Nụ cười này, trăm hoa vì nàng thất sắc.

Cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc.

Nhường Lâm Dã thấy tim đập rộn lên.

"Sư tỷ, ngươi làm sao đi dị tộc?"

Lâm Dã biết Nam Cung Tích Nguyệt không nghĩ dừng lại tại Nam Cung Thiển Vũ sự tình bên trên, hắn cũng ước gì nói sang chuyện khác, khiến cho hắn thấy một tia giải sầu chính là, ít nhất sư tỷ sẽ không đối phó hắn.

Mặc dù hắn cùng Nam Cung Tích Nguyệt không có có quan hệ gì, cũng không tính rất quen.

Nhưng, tổng quát mà nói, hai người đều là đồng môn.

Hắn không nghĩ đối địch với Nam Cung Tích Nguyệt.

Mà lại, Nam Cung Tích Nguyệt cho hắn rất nhiều huyền bí, nhìn không thấu nàng.

"Mẹ ta là huyền tím tộc."

"Ta tự nhiên cũng xem như dị tộc."

"Vừa vặn huyền tím tộc nhiều một cái danh ngạch, ta liền thay thế tới."

Nam Cung Tích Nguyệt không do dự, nói ra mình tại dị tộc nguyên nhân, nàng không có khuyết điểm, coi như Lâm Dã muốn hỏi mặt khác, cũng không thể nào hỏi, bởi vì Nam Cung Tích Nguyệt có dị tộc huyết mạch.

Huống chi, hai người cũng không tính rất quen.

"Sư tỷ thực lực, quá mạnh."

"Đều đi đến thế giới Thiên bảng 18 tên, tiếp tục như vậy Nhược Lan Vũ cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Lâm Dã tò mò Nam Cung Tích Nguyệt thực lực.

Tại Thiên Hải tông, Nam Cung Tích Nguyệt là Đại sư tỷ, thiên phú thực lực đều là thế hệ trẻ tuổi rêu rao, nhưng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mấy năm về sau, Nam Cung Tích Nguyệt vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này.

Muốn nói, hắn đối tốc độ tu luyện của mình cùng thực lực tốc độ tăng lên hết sức tự tin, có rất ít người có thể siêu việt hắn.

Hiện tại phát hiện, Nam Cung Tích Nguyệt so với hắn càng kinh khủng.

Khủng bố đến hắn đều có một loại theo không kịp ý nghĩ.

"Thế giới Thiên bảng mà thôi."

Nam Cung Tích Nguyệt lắc đầu, không thèm để ý chút nào nói ra.

Ở trong mắt nàng, căn bản cũng không quan tâm thế giới Thiên bảng.

Lâm Dã tự nhiên không biết, thực lực của nàng đã vượt quá tưởng tượng của hắn phạm trù.

"Sư tỷ, ta đến."

Đi đến chính mình thành bảo trước mặt.

Lâm Dã ngừng lại, mở miệng nói với Nam Cung Tích Nguyệt.

Cũng không có muốn mời Nam Cung Tích Nguyệt đi vào ngồi một chút ý tứ.

"Ta cũng đến."

"Gặp lại."

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra ý tứ gian xảo nụ cười, chỉ chỉ cách đó không xa một cái thành bảo nói ra, cái này thành bảo, cùng Lâm Dã thành bảo liền cách một đầu đá xanh đường phố.

Nàng liền ở tại Lâm Dã chính đối diện.

Nói xong, Nam Cung Tích Nguyệt liền hướng cung điện của mình đi đến..