Chương 286: Vi linh chi tháp

Chương 286: Vi linh chi tháp

Vi linh chi tháp, là Vi Linh chi thành tam đại bảo địa một trong.

Cùng thời gian chi tháp so sánh.

Nơi này là náo nhiệt nhất, mỗi tháng ba lần cơ hội, đây là cuối tháng ngày cuối cùng, vô số cường giả đều tới này bên trong khiêu chiến vi linh chi tháp, tăng lên chính mình dao động đáng.

"Thiểu sơ, chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi làm sao tại tầng thứ nhất liền thất bại rồi?"

Vi linh chi tháp cách đó không xa, tụ tập tại hàng trăm hàng ngàn cường giả.

Trương Thiểu Sơ cùng Tả Thiên Minh đám người đều ở nơi này.

Mà lại, Trương Thiểu Sơ đã đi khiêu chiến qua vi linh chi tháp, làm cho tất cả mọi người thấy khiếp sợ cùng không hiểu là, Trương Thiểu Sơ tại tầng thứ nhất liền thất bại, cái này để người ta thấy không tin.

Theo bọn hắn nghĩ, coi như không thể khiêu chiến qua ba bốn tầng, ít nhất tầng thứ nhất có thể qua a.

Có thể, Trương Thiểu Sơ tại tầng thứ nhất liền bại.

"Coi là, Vi Linh chi thành không có ngưỡng cửa?"

"Thật sự là dốt nát, mất mặt."

Một cái Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả khinh thường nói.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có đem Trương Thiểu Sơ đám người để ở trong mắt, tựa như là cùng Trương Thiểu Sơ đám người cùng một chỗ liệt vào yêu nghiệt cường giả là đối bọn hắn nhục nhã một dạng.

Công Tôn thế gia, tại Thiên Dương đế quốc, đó là thập đại tam phẩm gia tộc một trong.

Công Tôn Vũ, càng là thế hệ này Công Tôn thế gia đệ nhất yêu nghiệt.

Cùng Lâm Dã một dạng, là mười cái tiểu đội trưởng.

Bất quá, cùng ở bên cạnh hắn yêu nghiệt cường giả, so với Lâm Dã muốn nhiều gấp đôi.

"Công Tôn Vũ, ngươi không nói lời nào không có làm ngươi là câm điếc."

"Ngươi cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào."

Tam vương tử điện hạ lạnh giọng nói.

Hắn là Vân Thiên vương quốc vương tử, ban đầu liền không bị Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả nhìn kỹ, đi vào Đại Hạ thế giới di chỉ về sau, tất cả mọi người tại cùng một cái điểm bắt đầu bên trên, trong lòng tự nhiên không phục Công Tôn Vũ.

Trong lòng hắn thầm nghĩ.

Đồng dạng là yêu nghiệt.

Làm sao lại chênh lệch lớn như vậy chứ.

Lâm Dã điệu thấp, nhưng thực lực khủng bố tới cực điểm.

Công Tôn Vũ tuy mạnh, nhưng lại rất kiêu ngạo phách lối, có thể thực lực cùng Lâm Dã tương đối, chênh lệch không phải một điểm nửa điểm.

"Trong máng không ăn heo chặt hẻo."

"Đều không kém đi đâu ha."

Thiên Tấn đế quốc yêu nghiệt cường giả, nhìn thấy Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả lẫn nhau bóp lên, liền nở nụ cười.

Nói xong, không khỏi cười ha ha.

Đi theo tại hắn cùng một chỗ cường giả, cũng đều cười to không thôi.

"Tôn huynh, đừng chấp nhặt với bọn họ."

"Tới phiên ngươi."

Giống như yến thanh lôi kéo tam vương tử điện hạ, nhường tam vương tử không cần cùng người khác so đo.

Bởi vì, hiện tại đến phiên tam vương tử điện hạ đi khiêu chiến vi linh chi tháp.

Tam vương tử điện hạ gật gật đầu, hung hăng nhìn chằm chằm liếc mắt Công Tôn Vũ, hướng phía vi linh chi tháp nhập khẩu đi đến.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Tam vương tử điện hạ khiêu chiến kết thúc.

Thành công chiến thắng tầng thứ nhất, thua ở tầng thứ hai.

Dao động giá trị: 1.1.

Đằng sau, giống như yến thanh đám người tiếp lấy khiêu chiến.

Mười bốn người, chín người thất bại.

Chỉ có năm người khiêu chiến thông qua tầng thứ nhất, cho đến lúc này, đại gia mới hiểu được vi linh chi trong tháp khủng bố cỡ nào, nghĩ muốn khiêu chiến thông qua, quá khó khăn.

Tầng thứ nhất đều khủng bố như vậy.

Như vậy, tầng thứ hai tầng thứ ba đâu?

Vi linh chi tháp hết thảy ba mươi ba tầng, thật là không cách nào tưởng tượng.

"Công Tôn huynh, đến ngươi."

Trương Thiểu Sơ đám người khiêu chiến sau khi kết thúc.

Đến phiên Công Tôn Vũ bọn hắn.

Công Tôn Vũ đi qua Trương Thiểu Sơ bọn hắn thời điểm, khóe miệng tràn ra một tia khinh thường ý cười, tựa như hắn nhất định có thể thành công một dạng

Sau đó đi vào vi linh chi tháp.

Mười hơi công phu sau.

Vi linh chi tháp bên ngoài thủy tinh trên tấm bia đá, lóe ra một đạo quang mang.

Công Tôn Vũ: Tầng thứ nhất thông qua.

Thủy tinh trên tấm bia đá, biểu hiện ra Công Tôn Vũ khiêu chiến thành công tin tức.

Hai mươi tức sau.

Đá thủy tinh bia lần nữa loé lên hào quang.

Công Tôn Vũ: Tầng thứ hai thông qua.

30 tức về sau, Công Tôn Vũ theo vi linh chi tháp đi ra, thần sắc trên mặt bình thản, nhưng ánh mắt nhìn về phía Trương Thiểu Sơ bọn hắn thời điểm, cao ngạo hơi ngẩng đầu, tựa như là lão tử thiên hạ đệ nhất một dạng.

Xác thực, lần thứ nhất liền thông qua được vi linh chi tháp tầng thứ hai, tuyệt đối là ít có.

Khiêu chiến tiến hành.

Từng cái yêu nghiệt cường giả theo vi linh chi tháp đi ra.

Một trăm người, có bảy mươi người thất bại, mặt khác đều là tầng thứ nhất thông qua, chỉ có hai ba cái đi đến tầng thứ hai.

Đúng lúc này.

Hết thảy cường giả tầm mắt đều ngốc trệ.

Trên mặt tất cả đều là kinh diễm chi sắc.

Chỉ gặp, một cái tuyệt mỹ vô song nữ tử xuất hiện tại vi linh chi tháp trong sân rộng.

Nữ tử, hai mươi hai mốt tuổi dáng vẻ.

Một thân thủy lam sắc quần áo, ba búi tóc đen rủ xuống tại bên hông, tuyệt mỹ khuôn mặt, khuynh quốc khuynh thành.

Da thịt trắng noãn như ôn ngọc.

Cả người, tựa như là từ cửu thiên địch bụi thần nữ, không dính khói lửa trần gian khí tức, băng lãnh khí chất cự người ở ngoài ngàn dặm, mũi chân cách mặt đất ba thước, vỡ bước mà đi.

Có thể, tại nàng mi tâm lại có một cái huyết hồng hoa sen ấn ký, khiến cho nàng xem ra nhiều vô tận yêu dị.

Yêu dị, thánh khiết băng lãnh

Thấy nữ tử, hết thảy cường giả thần tâm rung động.

Cũng không nghĩ tới thế gian này lại còn có như thế nữ tử hoàn mỹ, đều coi là hoa mắt.

Nàng này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian sao có thể thấy mấy lần.

"Tích Nguyệt tiên tử."

"Huyền Tử tộc Tích Nguyệt tiên tử."

"Tích Nguyệt tiên tử."

Thật lâu về sau, vô số yêu nghiệt cường giả theo khiếp sợ ngốc trệ bên trong bừng tỉnh.

Nhận ra nữ tử này thân phận cùng lai lịch.

Hết thảy cường giả trên mặt, đều là tôn kính cùng hâm mộ.

Dung nhan của nàng, nhường thiên hạ nam tử vì nàng điên cuồng.

Nam Cung Tích Nguyệt, không có dừng lại, hướng thẳng đến vi linh chi tháp đi vào, biến mất tại hết thảy cường giả ánh mắt bên ngoài, cho đến giờ phút này, hết thảy yêu nghiệt cường giả đều là tò mò nhìn đá thủy tinh bia.

Đều nghĩ biết Nam Cung Tích Nguyệt có hay không có thể xông qua vi linh chi tháp.

Vẻn vẹn năm hơi công phu.

Thủy tinh trên tấm bia đá lóe ra hào quang chói sáng.

Nam Cung Tích Nguyệt: Tầng thứ nhất, thông qua!

Mười hơi công phu sau.

Thủy tinh trên tấm bia đá lần nữa loé lên hào quang chói sáng.

Nam Cung Tích Nguyệt: Tầng thứ hai, thông qua!

15 tức sau.

Đá thủy tinh bia, lần nữa loé lên tia sáng chói mắt, hào quang so với lúc trước càng thêm loá mắt, ở đây cường giả, thần sắc trên mặt trở nên đặc sắc liên tục, đều biết Nam Cung Tích Nguyệt đã thông qua được tầng thứ ba.

Mà lại, ba tầng chỉ cần 15 tức công phu.

Quả nhiên

Nam Cung Tích Nguyệt: Tầng thứ ba, thông qua.

Nguyên bản mấy cái tự cho là lão tử là đệ nhất thiên hạ yêu nghiệt cường giả, thông qua tầng thứ hai bọn hắn, giờ phút này thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng, bởi vì bọn hắn phát hiện, tại Nam Cung Tích Nguyệt trước mặt, bọn hắn thật không có một chút vốn liếng.

Mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực, Nam Cung Tích Nguyệt đều nghiền ép bọn hắn.

Nửa khắc đồng hồ sau

Nam Cung Tích Nguyệt: Tầng thứ bảy, thông qua!

Một khắc đồng hồ sau.

Nam Cung Tích Nguyệt: Tầng thứ mười hai, thông qua!

Mười hai tầng về sau, Nam Cung Tích Nguyệt đi ra vi linh chi tháp.

Nàng dao động giá trị, đi đến 2.2.

Nói cách khác, nàng hiện có thiên bảng trị nhân với dao động giá trị, liền là sau cùng thiên bảng trị.

"Chúc mừng Tích Nguyệt tiên tử."

"Chúc mừng Tích Nguyệt tiên tử."

Nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt đi ra.

Vô số cường giả đều hướng Nam Cung Tích Nguyệt chào hỏi vui.

Phải biết, thế giới Thiên bảng hạng nhất Nhược Lan Vũ, dao động giá trị mới 1.7, mà Nam Cung Tích Nguyệt lần thứ nhất khiêu chiến vi linh chi tháp liền đạt đến 2.2, đây là cái gì một cái khái niệm.

Còn có, hiện tại Nam Cung Tích Nguyệt xếp tại thế giới Thiên bảng 18 tên.

Thủy tinh trên tấm bia đá, mười cái tên.

Nam Cung Tích Nguyệt xếp hàng thứ nhất.

Dao động giá trị 2.2, dễ thấy vô cùng..