Chương 287: Tầng thứ tám, thông qua

Chương 287: Tầng thứ tám, thông qua

"Người còn thật không ít."

Lâm Dã đi vào vi linh chi tháp trên quảng trường, thấy vi linh chi tháp bốn phía có vô số cường giả, liền không khỏi cảm thán, lầm bầm lầu bầu nói xong, một bên hướng vi linh chi tháp đi đến.

Rất nhanh, liền tới đến vi linh chi tháp đằng trước.

Nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt cũng tại, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Trương Thiểu Sơ cùng tam vương tử điện hạ bọn hắn, cũng phát hiện Lâm Dã xuất hiện, mở miệng hướng Lâm Dã chào hỏi.

Mười cái đều hướng hắn chào hỏi, nhường không ít cường giả hâm mộ tò mò.

Một cái không quan trọng Vân Thiên vương quốc yêu nghiệt, có lớn như vậy mị lực sao?

"Đây không phải Lâm Dã sao?"

"Cũng tới khiêu chiến vi linh chi tháp?"

Công Tôn Vũ nhìn về phía Lâm Dã.

Ánh mắt bên trong, lóe lên một tia sát ý, mở miệng lớn tiếng nói.

"Có vấn đề sao?"

Lâm Dã nhăn nhíu mày, nhưng cũng không có sinh khí, mở miệng hỏi.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, chẳng lẽ muốn siêu việt Tích Nguyệt tiên tử?"

Công Tôn Vũ chỉ chỉ thủy tinh trên tấm bia đá.

Nói chuyện thời điểm, thân thể vô tình hay cố ý hướng phía Nam Cung Tích Nguyệt một bên nhích lại gần, tựa như là đứng tại Nam Cung Tích Nguyệt một phương giống như, nói rõ hắn cùng Nam Cung Tích Nguyệt quan hệ không tệ.

Chuyện này hình, ở đây cường giả không khỏi nhíu mày, nhưng phần lớn đều giận mà không dám nói gì.

Nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt không có phản đối, cũng không có tức giận, Công Tôn Vũ càng thêm cao hứng, trên mặt đều là vẻ đắc ý, cao ngạo tự tin, tựa như là người thắng một dạng.

"Các ngươi?"

Lâm Dã nhìn một chút đá thủy tinh bia, nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt vậy mà xếp hàng thứ nhất, thông qua được mười hai tầng.

Tiếp lấy vừa chỉ chỉ Nam Cung tiếc cùng Công Tôn Vũ.

Vẻ mặt mang theo hỏi thăm ý tứ.

"Ta cùng Tích Nguyệt tiên tử là bằng hữu."

Công Tôn Vũ tự hào nói.

Trong lòng bắt đầu huyễn nhớ tới, nếu Nam Cung Tích Nguyệt không có phản đối hắn đứng chung một chỗ, nói rõ có hi vọng, nếu như mình đuổi tới Nam Cung Tích Nguyệt, đã không phải cuộc đời to lớn chuyện tốt.

"Ha ha."

Lâm Dã ha ha một thoáng.

Lập tức mặt mỉm cười, kém chút không cười đi ra.

Hắn động tác này, người ở chỗ này đều biết ý tứ trong đó, liền là khinh thường Công Tôn Vũ, thậm chí đang cười nhạo Công Tôn Vũ.

"Tích Nguyệt tiên tử tuyệt thế khuynh thành."

"Công Tôn Vũ ngưỡng mộ đã lâu, chúng ta trở thành bằng hữu ngươi có ý kiến?"

Công Tôn Vũ trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Nhưng, Lâm Dã không còn có liếc hắn một cái, hoàn toàn đưa hắn xem như không khí.

Hướng phía vi linh chi tháp đi đến.

"Tiểu sư đệ."

Nhìn thấy Lâm Dã không cùng nàng chào hỏi liền vào nhập vi linh chi tháp, Nam Cung Tích Nguyệt sững sờ.

Lập tức mở miệng hô Lâm Dã.

Chỉ là đáng tiếc, Lâm Dã đã biến mất tại vi linh chi tháp bên trong.

Một tiếng này tiểu sư đệ, nhường ở đây hết thảy yêu nghiệt cường giả đều ngơ ngẩn, Công Tôn Vũ trên mặt, thần sắc biến ảo không ngừng, cuối cùng trở nên lúng túng, đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, không nghĩ tới Lâm Dã lại là Nam Cung Tích Nguyệt sư đệ.

Xem Nam Cung Tích Nguyệt dáng vẻ, khẳng định cùng Lâm Dã quan hệ không tệ.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Vũ.

"Không được, nhịn không được."

"Cho ta trước cười một cái lại nói."

"Ha ha, ha ha."

Tam vương tử điện hạ thần tình trên mặt trở nên đặc sắc, sau đó mở miệng lớn tiếng nói.

Nói xong lời cuối cùng, vẫn là không nhịn được cười ha hả.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn, cũng tại thời khắc này bạo cười rộ lên.

Không riêng gì bọn hắn, những cường giả khác cũng cũng nhịn không được cười to mà lên.

"Cho ngươi một cái thiện ý nhắc nhở.

"

"Tốt nhất đừng chọc ta tiểu sư đệ, hắn một ngón tay có khả năng ấn chết ngươi."

Nam Cung Tích Nguyệt quay người, Tiêm Tiêm chân ngọc di chuyển.

Cùng Công Tôn Vũ kéo ra một khoảng cách.

Mở miệng nhẹ giọng nói ra, thanh âm như thanh âm.

Nói xong, liền nhìn xem đá thủy tinh bia, không tiếp tục để ý ở đây một đám cường giả.

"Đa tạ Tích Nguyệt tiên tử nhắc nhở."

Công Tôn Vũ căm hận nói ra.

Hắn, đã đem Nam Cung Tích Nguyệt cùng Lâm Dã hận đến trong xương cốt, nếu không phải Nam Cung Tích Nguyệt, hắn cũng sẽ không bị vô số người chế giễu, nếu không phải Lâm Dã cố ý giả dạng làm không biết Nam Cung Tích Nguyệt, hắn cũng sẽ không phải chịu nhục nhã.

Hắn hận a.

Rõ ràng Nam Cung Tích Nguyệt cùng Lâm Dã liền là sư tỷ đệ.

Lại giả vờ thành một bộ người xa lạ dáng vẻ.

Đúng lúc này, đá thủy tinh trên tấm bia, tạo nên một trận hào quang.

Quang mang vô cùng chói mắt.

Nhìn thấy quang mang này, ở đây cường giả đều biết Lâm Dã đã thuận lợi thông qua được tầng thứ nhất, trong lúc nhất thời, không ít cường giả không ngừng hâm mộ, một tầng, dao động giá trị cũng là 1.1 a.

Màu vàng kim nhạt kiểu chữ.

Lâm Dã: Tầng thứ nhất, thông qua.

"Ta liền nói đội trưởng nhất định có thể thông qua nha."

"Không biết đội trưởng có thể thông qua mấy tầng."

Trương Thiểu Sơ đám người, nhìn thấy Lâm Dã thuận lợi thông qua một tầng, đều là hâm mộ, càng nhiều thì là hưng phấn, so với chính mình thông qua khiêu chiến còn cao hứng hơn, bởi vì, Lâm Dã là đội trưởng của bọn họ.

Tại vi linh chi tháp bên trong.

Lâm Dã vẻ mặt nhẹ nhõm, tầng thứ nhất thuận lợi thông qua về sau, liền bị một đạo quang mang bao phủ, tiến vào tầng thứ hai.

Tầng thứ hai.

Một thanh niên xuất hiện, người thanh niên này, thân bên trên tán phát lấy khí tức mạnh mẽ.

Vi linh chi tháp, bên trong khiêu chiến không phải khác.

Mà là khiêu chiến chính mình.

Nguyên lai, tiến vào vi linh chi tháp về sau, liền sẽ xuất hiện một cái cùng mình thực lực tu vi một người như vậy, đánh chết đối thủ, liền coi như thông qua, Lâm Dã tại tầng thứ nhất, trực tiếp miểu sát đối thủ.

Tiến vào tầng thứ hai, vẫn là một cái giống nhau như đúc thanh niên.

Nhưng, đối thủ tu vi lại cao hơn hắn một cảnh giới, đi đến Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất.

Giết

Lâm Dã không chút do dự, Thiên Đế quyền hung hăng đập ra ngoài.

Tại hắn đủ loại trong công kích, Thiên Đế lực quyền lượng cường hãn nhất.

Một quyền ném ra, không gian phá toái.

Oanh

Không có chút nào lo lắng, Thiên Nhân cảnh Cửu Cửu Quy Nhất đối thủ bị đánh đến tung toé.

Tầng thứ hai thông qua.

Một đạo quang mang bao phủ, Lâm Dã được đưa tới tầng thứ ba.

Tầng thứ ba  đồng dạng là một cái đối thủ, Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân.

Không do dự, trực tiếp chiến đấu.

Tầng thứ ba, nhẹ nhõm thông qua.

Tầng thứ tư, đối thủ là hai cái pháp tướng kim thân.

. . .

Vi linh chi tháp bên ngoài, tất cả cường giả nhìn xem đá thủy tinh bia, thủy tinh trên tấm bia đá, Lâm Dã trong khoảng thời gian ngắn liền thông qua được tầng thứ ba, nhường vô số cường giả thấy khiếp sợ cùng hâm mộ.

Phải biết, khiêu chiến vi linh chi tháp càng cao, dao động giá trị càng cao, lấy được thiên bảng trị tăng thêm thì càng nhiều.

Hưu

Rất nhanh, thủy tinh trên tấm bia đá ánh sáng lấp lánh.

Đồng thời mang theo nhỏ xíu thanh âm nhắc nhở.

Lâm Dã, tầng thứ tư, thông qua.

Hưu

Lâm Dã: Tầng thứ năm, thông qua.

Hưu

Lâm Dã: Tầng thứ sáu, thông qua.

Hưu

Lâm Dã: Tầng thứ bảy, thông qua.

Làm Lâm Dã tầng thứ bảy thông qua về sau, tên của hắn xuất hiện tại đá thủy tinh bia hạng ba, hạng nhất là Nam Cung Tích Nguyệt, tên thứ hai là Nhược Lan Vũ, hắn cùng tên thứ hai đều là bảy tầng.

Giờ khắc này, toàn bộ vi linh chi tháp phía ngoài cường giả, triệt để khiếp sợ.

Càng nhiều người thì là tò mò, Lâm Dã có hay không có thể đi đến tầng thứ tám, siêu việt Nhược Lan Vũ.

Rất nhanh, để bọn hắn không có đợi lâu.

Hưu

Đá thủy tinh trên tấm bia, lóe ra hào quang chói sáng, một tiếng nhỏ xíu thanh âm nhắc nhở vang lên.

Lâm Dã: Tầng thứ tám, thông qua.

Tên của hắn, siêu việt Nhược Lan Vũ, đi đến tên thứ hai.

Nhưng, hắn tại vi linh chi tháp đạt thành tựu cao, cùng hạng nhất Nam Cung Tích Nguyệt chênh lệch rất xa, trong lúc nhất thời, không ít cường giả trong lòng có một loại ý nghĩ, cái kia chính là Lâm Dã có khả năng siêu việt Nam Cung Tích Nguyệt.

Mặc dù loại ý nghĩ này không thực tế, nhưng Lâm Dã lại vẫn cứ cho người ta dâng lên loại cảm giác này..