Chương 288: Khủng bố bán thánh

Chương 288: Khủng bố bán thánh

Tầng thứ tám, Lâm Dã thuận lợi thông qua.

Tại tầng này, đối thủ của hắn là sáu cái, sáu cái pháp tướng kim thân yêu nghiệt cường giả.

Tại Thiên Đế quyền cùng Thiên Hàn Cực Quang đánh tung phía dưới, sáu cái đối thủ toàn bộ giải quyết.

Tầng thứ chín, bảy cái đối thủ, thông qua.

Tầng thứ mười, tám cái đối thủ, thông qua.

Tầng thứ mười một, chín cái đối thủ, thông qua.

Nhưng, tại tầng này hắn vận dụng Ngân Tinh thánh kiếm, thậm chí ngay cả Tu La địa ngục đều phát huy ra, lúc này mới đem chín cái đối thủ cường đại giải quyết, mà, chính hắn cũng thụ thương.

Cũng may, này tầng thứ mười một bị hắn khiêu chiến thành công.

Vù

Quang mang chớp động, bao phủ Lâm Dã.

Quang mang biến mất về sau, Lâm Dã đã xuất hiện tại vi linh chi tháp tầng thứ mười hai.

Oanh

Vừa mới buông xuống tầng thứ mười hai.

Lâm Dã cảm nhận được một cỗ vô cùng thánh uy, thánh uy khủng bố tới cực điểm, này loại thánh uy, so với hắn thấy qua bán thánh đều mạnh hơn, mơ hồ có thể cùng Thánh Giả thánh uy so sánh với.

Đột nhiên xuất hiện thánh uy, kém chút đưa hắn trấn áp.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được.

Đối thủ của mình cũng không tiếp tục là Thiên Nhân cảnh, mà là bán thánh.

Chỉ bất quá so với bình thường bán thánh phải cường đại hơn, mà là một cái nghịch thiên bán thánh, hoặc là nói, này chính là mình về sau trở thành bán thánh thực lực.

Một kiếp bán thánh.

Rất khủng bố cái chủng loại kia một kiếp.

Mặc dù cảnh giới là một kiếp bán thánh, thế nhưng thực lực lại siêu việt một kiếp bán thánh rất nhiều rất nhiều, tựa như hắn Lâm Dã, tu vi cảnh giới chỉ là Thiên Nhân ngũ khí triều dương, mà thực lực lại có thể so với phổ thông bán thánh.

Thật sự là báo ứng a.

Mình tại bên ngoài quá cường đại, bây giờ lại nếm đến quá mức mạnh mẽ chỗ xấu.

Giết

Lâm Dã một tiếng bạo rống.

Ngân Tinh thánh kiếm xuất hiện trong tay, 00 đạo Kiếm chi lĩnh vực, 2 400 đạo Kim chi lĩnh vực, tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát đi ra, Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực dung hợp, Ngân Tinh thánh kiếm thánh uy bùng nổ.

Sau đó một kiếm vạch ra, liền không gian bị phá ra.

Giữa thiên địa, hàn quang lóe lên liền khôi phục như lúc ban đầu.

Một kiếp bán thánh đối thủ, ngã xuống.

Tầng thứ mười hai, thông qua.

Lâm Dã vừa mới dừng lại, không để cho người có chút nghỉ ngơi, hào quang xuất hiện lần nữa, hào quang bao phủ Lâm Dã, mang theo Lâm Dã tiến vào tầng thứ mười ba, xuất hiện ở tầng thứ mười ba vi linh chi tháp bên trong.

Ông

Tầng thứ mười ba, xuất hiện đối thủ, nhường Lâm Dã không khỏi nhíu mày.

Hắn coi là tầng mười ba là hai cái một kiếp bán thánh.

Nhưng hắn nghĩ sai.

Tầng thứ mười ba không phải một cái một kiếp bán thánh, mà là hai cái.

Hai cái hai kiếp bán thánh.

Hai cái hai kiếp bán thánh cường giả, thánh uy hung hăng nghiền ép hắn, khiến cho hắn kém chút không thở nổi, nếu là một cái bình thường hai kiếp bán thánh, hắn còn có thể đối phó.

Nhưng trước mắt bán thánh, là hai cái kinh khủng hai kiếp bán thánh.

Mặc dù hắn không có đi đến bán thánh, nhưng cái này vi linh chi tháp cũng đã mô phỏng ra hắn bán thánh thời điểm thực lực, sớm khiến cho hắn cảm thụ một thoáng chính mình bán thánh thời điểm uy lực.

"Sư tỷ, thua ở tầng thứ mười ba."

"Không biết sư tỷ đến cùng là tu vi gì?"

"Khẳng định đạt đến pháp tướng kim thân đỉnh phong."

Lâm Dã âm thầm suy nghĩ.

Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, nhất định phải là Thiên Nhân cảnh, vượt lên trước Thiên Nhân cảnh là vào không được, nếu như không phải cái này hạn chế, hắn đều coi là Nam Cung Tích Nguyệt đã bán thánh thậm chí thành thánh nhân.

"Hai kiếp bán thánh, hắc hắc."

Lâm Dã nhìn một chút hai cái đối thủ cường đại, thần niệm khẽ động.

Liền Ngân Tinh chiến giáp cùng Ngân Tinh thánh kiếm xuất hiện.

Chiến giáp cùng hắn hòa làm một thể

Chỉ cần một đạo ý niệm, chiến giáp liền sẽ tự động xuất hiện, Ngân Tinh thánh kiếm cũng là như thế.

Giờ phút này

Lâm Dã người mặc Ngân Tinh chiến giáp, tay cầm Ngân Tinh thánh kiếm.

Nguyên bộ tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, khiến cho thực lực của hắn trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần.

Lần thứ nhất vận dụng nguyên bộ thánh khí, cả người cảm nhận được chiến giáp cùng trên thánh kiếm mặt bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy lực, có một loại một kiếm chém vỡ không gian này cảm giác.

Trảm

Lâm Dã một tiếng bạo rống.

Ngân Tinh thánh kiếm cách không hướng bên trong một cái đối thủ chém tới.

Liền, không gian bị trảm phá.

Hai cái kinh khủng hai kiếp bán thánh, bộc phát ra uy lực khủng bố, hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Trong lúc nhất thời, ba đạo thanh âm trên không trung đại chiến không ngớt.

Chiến giáp cùng thánh kiếm là nguyên bộ thánh khí, so với đơn độc thánh khí, phải cường đại gấp mười gấp trăm lần, phòng ngự cũng tăng lên rất nhiều, coi như hai kiếp bán thánh công kích rơi vào chiến giáp bên trên, cũng chỉ có thể cho hắn tạo thành chấn động, không cách nào làm bị thương hắn.

Lâm Dã phát hiện, chiến giáp này có khả năng triệt tiêu đối thủ chín mươi phần trăm công kích.

Tăng thêm chính mình Thần Long Cửu Biến cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự tầng thứ nhất.

Cuối cùng hắn tiếp nhận công kích, chỉ có đối thủ bạo phát đi ra công kích một phần trăm không đến, thêm nữa tự lành chi thể, hai kiếp bán thánh căn bản liền giết không chết hắn.

Mà, trong tay hắn tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, mỗi một kiếm trảm ra, đều để đối thủ trọng thương một lần.

Răng rắc ~

Nửa khắc đồng hồ.

Một cái hai kiếp bán thánh bị chém giết.

Lâm Dã, khóe miệng mang theo một vệt máu.

Diệt sát đi một cái hai kiếp bán thánh, Lâm Dã liền nhẹ nhõm nhiều, tìm tới cơ hội, lại là một kiếm, cái thứ hai hai kiếp bán thánh ngã xuống, chiến đấu tại thời khắc này kết thúc.

Vi linh chi tháp, tầng thứ mười ba, Lâm Dã thông qua.

Hưu

Quang mang bao phủ Lâm Dã.

Mang theo Lâm Dã tiến vào tầng thứ mười bốn.

Tầng thứ mười bốn, ba cái đối thủ.

Ba cái tam kiếp bán thánh.

Một khắc đồng hồ về sau, Lâm Dã chém giết ba cái tam kiếp bán thánh, thành công thông qua 14 tầng

Thế nhưng tại mười lăm tầng thời điểm, hắn giết ba cái tứ kiếp bán thánh, nhưng hắn cũng bị một cái khác tứ kiếp bán thánh chém giết, tầng thứ mười lăm vi linh chi tháp, Lâm Dã khiêu chiến thất bại. . .

Lúc tỉnh lại, đã bị truyền tống rời đi, về tới vi linh chi tháp phía dưới.

Lâm Dã xuất hiện, nhường hết thảy trong lúc khiếp sợ cường giả giật mình tỉnh lại.

Nhìn về phía Lâm Dã tầm mắt, tựa như là xem quái vật.

Càng nhiều thì là e ngại, phát ra từ nội tâm đối Lâm Dã dâng lên lòng kiêng kỵ.

"Tiểu sư đệ, lợi hại "

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra ngọt ngào mê người nụ cười, mở miệng khen Lâm Dã một câu, thanh âm dễ nghe vô cùng, như thanh âm, nhường vô số cường giả cơ hồ say mê.

"Tầng thứ mười lăm, quá kinh khủng."

Lâm Dã mặt mỉm cười, lắc đầu.

Tầng thứ mười lăm, vận khí tốt một điểm, hắn có thể thông qua.

Thế nhưng đối tầng mười sáu, hắn lại không có một phần chắc chắn.

Hắn có thể tưởng tượng, tầng mười sáu hẳn là năm cái ngũ kiếp bán thánh, đừng nói là năm cái, liền xem như một cái ngũ kiếp bán thánh, hắn cũng quá sức, chỉ có bị giết phần.

Đương nhiên, hắn vẫn là có hi vọng tăng lên.

Bởi vì chính mình còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Chỉ cần cho hắn thời gian, thông qua mười lăm tầng không còn thoại xuống.

"Vẫn là đội trưởng tối cường."

"Đó là dĩ nhiên, bằng không làm sao có thể trở thành đội trưởng."

"Ấy, cũng không hẳn vậy, không phải hết thảy đội trưởng đều gọi Lâm Dã."

"Công Tôn Vũ cũng không phải đội trưởng à, thế nhưng là tại đội trưởng của chúng ta trước mặt, hắn chỉ là Cự Long trước mặt một cái nho nhỏ sâu kiến, chỉ bất quá cái này con kiến hôi cũng rất tự cho là đúng."

"Thiểu sơ, đừng nói như vậy Công Tôn công tử, hắn nhưng là Công Tôn thế gia đệ nhất yêu nghiệt."

"Đừng nói Công Tôn thế gia, đằng trước Thánh Giả bị đội trưởng của chúng ta nghiền ép đánh mặt, hiện tại đệ nhất yêu nghiệt, lại như thế, ta hoài nghi, đội trưởng của chúng ta là Công Tôn thế gia khắc tinh."

Tam vương tử điện người hạ đẳng.

Từng cái đều vì Lâm Dã thấy cao hứng.

Nghĩ đến bắt đầu bọn hắn đụng phải Công Tôn Vũ trào phúng, giờ phút này trong lòng sướng rên vô cùng, cơ hội như vậy không phải ngày ngày có, gặp được một lần liền sẽ không bỏ qua, hung hăng đạp Công Tôn Vũ một lần.

Trong lúc nhất thời, Công Tôn Vũ thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào..