Chương 289: Lâm Dã quyết định

Chương 289: Lâm Dã quyết định

Lâm Dã xông qua vi linh chi tháp tầng thứ mười bốn.

Tạm thời đá thủy tinh trên tấm bia hạng nhất.

Tên thứ hai thì là sư tỷ Nam Cung Tích Nguyệt, hai người tại vi linh chi tháp phía trên thành tựu, xa xa dẫn trước, so hạng ba Nhược Lan Vũ cao hơn ra bốn năm tầng.

Tầng thứ mười bốn, dao động giá trị liền là 2.4, về sau Lâm Dã thiên bảng trị, liền sẽ tại lúc đầu trên cơ sở nhân đôi (x2). 4.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Cuối tháng ngày cuối cùng cái cuối cùng canh giờ.

Thế giới trên Thiên bảng thứ tự không ngừng biến ảo.

Tại một khắc cuối cùng, thế giới trên Thiên bảng thứ tự rốt cục ổn định lại.

Mười hạng đầu thứ tự, nhiều hơn một cái tên mới —— Nam Cung Tích Nguyệt, nguyên bản Nam Cung Tích Nguyệt bài danh mười tám, thế nhưng hắn dao động giá trị đi đến 2.2, khiến cho nàng thiên bảng trị tại lúc đầu trên cơ sở nhân đôi (x2). 2, lần này, nàng thiên bảng trị liền đạt đến 68 vạn.

Sau cùng bài danh đệ ngũ.

Lâm Dã bài danh cũng đề cao rất nhiều.

Nguyên bản 93000 điểm, hiện tại dao động giá trị 2.4, hắn thiên bảng trị cuối cùng là 22 hơn vạn.

Sau cùng xếp hạng thứ mười hai.

Này một tên lần biến hóa, Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt hai người tiến vào vô số cường giả trong tầm mắt, rất nhanh, hai người liền trở thành tiêu điểm, là vô số cường giả cố kỵ nhất đối thủ một trong.

Để cho người ta khiếp sợ là.

Nam Cung Tích Nguyệt cùng Lâm Dã là sư tỷ đệ, hai người quan hệ còn rất tốt.

Đương nhiên, thiên bảng trị chỉ là đối cường giả thực lực một cái dự thi.

Bởi vì thiên bảng trị nhiều, chỉ có thể nói rõ săn giết yêu thú nhiều, săn giết yêu thú  có thể xem vận khí, dựa vào đủ loại phụ trợ thủ đoạn, cũng chưa chắc là thực lực chân chính.

Cho nên, coi như Lâm Dã thiên bảng trị cao, nhưng cũng không có mấy người e ngại hắn Lâm Dã.

Càng nhiều, thì là muốn chặn giết Lâm Dã, cướp đoạt hắn bảo vật.

"Chúc mừng, đi đến thế giới Thiên bảng 12 tên."

"Thế giới Thiên bảng mười hai tên

Ủng có một ngày tiến vào thời gian chi tháp tầng thứ ba tu luyện cơ hội."

"Thế giới Thiên bảng mười hai tên, khen thưởng thêm vinh dự giá trị, ngươi thiên bảng trị là 22 vạn, đem đưa tặng ngươi 22 điểm vinh dự giá trị, bài danh càng cao, đưa tặng vinh dự giá trị càng nhiều."

Tại trong thành bảo.

Thế giới chi linh xuất hiện.

Nhắc nhở Lâm Dã có được thế giới Thiên bảng tên thứ mười hai ban thưởng, tại Thiên bảng mười hai tên còn khen thưởng thêm 22 điểm vinh dự đáng.

"Tại tầng thứ ba tu luyện một ngày cơ hội."

"Vinh dự giá trị là cái gì?"

Lâm Dã nghe được có ban thưởng, liền cao hứng trở lại.

Thời gian chi tháp tầng thứ ba, thời gian so nhóm là 8: 1.

Đến mức kia là cái gì vinh dự giá trị, Lâm Dã thật không biết là cái gì, càng không đáng có chỗ lợi gì.

"Vinh dự giá trị, chỉ có thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu có thể có được."

"Tại Vi Linh chi thành khu vực này, vinh dự giá trị là vật trân quý nhất, siêu việt thiên bảng trị, Thiên Bảo chi tháp trong tầng thứ chín, chỉ có thể dùng vinh dự giá trị giao dịch."

"Mà lại, có được vinh dự giá trị  có thể đưa ngươi truyền tống đến bí cảnh bên trong đi, càng tốt bí cảnh, tiêu hao vinh dự giá trị thì càng nhiều."

"Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín, mỗi một năm, chỉ có vinh dự giá trị mười vị trí đầu có thể đi vào một lần, mỗi một năm, vinh dự giá trị cao nhất hai mươi người, đem sẽ có được một lần đỉnh cấp bí cảnh truyền tống."

Thế giới chi linh không nhanh không chậm nói xong.

Lâm Dã cẩn thận nghe, mỗi một chữ cũng không dám bỏ lỡ.

Nghe nghe, cả người không khỏi hưng phấn lên.

Đại Hạ thế giới di chỉ, thật đúng là thần kỳ a.

Xem ra, mặc kệ là thiên bảng trị vẫn là vinh dự giá trị, đều phải dựa vào chính mình liều mới được.

"Có phải hay không thế giới Thiên bảng bài danh càng cao, vinh dự giá trị thì càng nhiều?"

Lâm Dã tò mò hỏi.

Vinh dự giá trị, chỉ có thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu mới sẽ có được, nếu là không tại 100 tên bên trong, là không có vinh dự giá trị ban thưởng.

"Không sai."

"Hạng nhất, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá tỉ lệ là 1000: 1."

"Tên thứ hai, thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị so nhóm là 2000: 1."

"Hạng ba, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá tỉ lệ là 3000: 1."

"Hạng tư, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 4000: 1."

"Hạng năm, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 4000: 1."

"Hạng sáu, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 5000: 1."

"Hạng bảy, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 5000: 1."

"Hạng tám, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 6000: 1."

"Tên thứ chín, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 6000: 1."

"Hạng mười, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 7000: 1."

"Tên thứ mười một, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 10000: 1."

"Tên thứ mười hai, thiên bảng trị cùng vinh dự đáng giá so nhóm là 10000: 1."

"Phía sau ngươi đến hai mươi tên, đều là 10000: 1 so nhóm, đằng sau mỗi mười cái thứ tự tỉ lệ nhiều 1000, đến 100 tên thời điểm, tỉ lệ liền là 20000: 1."

Thế giới chi linh thanh âm vang lên.

Thanh âm vang lên thời điểm, một mảnh thật nhỏ màu vàng kiểu chữ xuất hiện.

Lâm Dã liếc mắt qua.

Phát hiện này một ít chữ là thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị khen thưởng thêm tỉ lệ.

Bài danh càng cao, quả nhiên lấy được ngoài định mức vinh dự giá trị liền càng cao.

Hạng nhất, đạt được vinh dự giá trị là hạng mười gấp mười lần, tăng thêm thiên bảng trị cơ số, hạng nhất so hạng mười muốn nhiều gấp mấy chục lần vinh dự giá trị, tưởng tượng đều cảm thấy khủng bố.

"Xem ra, ta phải đụng một cái."

Lâm Dã nói nghiêm túc lấy.

Bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn đánh đến ba vị trí đầu đi.

Chỉ có ba vị trí đầu, vinh dự giá trị mới có thể càng nhiều.

Mà lại ba vị trí đầu, lấy được ban thưởng càng kinh khủng.

Cường giả hằng cường, tại đây bên trong thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, nếu như ngươi mạnh mẽ, ngươi liền có thể có được đủ loại nghịch thiên chỗ tốt, tự nhiên là sẽ để cho ngươi trở nên càng thêm cường đại.

"Thời gian đến."

Thế giới chi linh thanh âm vang lên.

Thanh âm hạ xuống xong, thế giới chi linh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tháng sau, trước tăng cao tu vi."

Lâm Dã tỉnh táo lại.

Trong đầu cân nhắc thật lâu mới quyết định phía sau dự định.

Nguyên bản nghe được thế giới chi linh lời nói về sau, hắn dự định ngày mai đi săn giết yêu thú, thu hoạch được thiên bảng trị, thu hoạch được vinh dự giá trị, thế nhưng, bình tĩnh sau hắn cải biến chú ý.

Tu vi của mình quá thấp, phát huy ra thực lực không lý tưởng.

Tháng sau, nhất định phải bế quan tu luyện, đem thực lực tăng lên.

Chỉ có thực lực mạnh mẽ, liền có thể tiến vào rừng rậm bóng đêm càng sâu địa phương, kiếm lấy thiên bảng trị thì càng nhiều.

Sau khi quyết định.

Liền hướng tam vương tử điện hạ thành bảo đi đến.

Trong đội sự tình, toàn bộ từ tam vương tử điện hạ phụ trách an bài, hắn, hoàn toàn liền là một cái vung tay chưởng quỹ  bất quá, hắn thủy chung là cái này tiểu đội linh hồn nhân vật.

"Đem tất cả mọi người triệu tập lại."

"Có chuyện thông tri."

Tiến vào tam vương tử điện hạ Tôn Vũ vũ thành bảo về sau,  Lâm Dã mở miệng, phân phó tam vương tử điện hạ.

Tại Vân Thiên vương quốc, hắn có lẽ sẽ đối tam vương tử điện hạ khách khí một điểm, xưng hô một tiếng tam vương tử điện hạ, nhưng đã đến Thiên Dương đế quốc, đến Đại Hạ trong thế giới, hắn là đội trưởng, hắn xưng hô tam vương tử điện hạ, hoàn toàn liền là gọi thẳng hắn dân.

"Tốt, ta cái này thông tri."

Tam vương tử gật đầu.

Nhanh lên đem từng đạo thông tin phù văn thi triển ra đi.

Tại Vi Linh chi thành, đại gia ở lại cách xa nhau không xa, phổ thông đưa tin phù văn liền có thể thông tri đối phương.

Làm xong hết thảy, liền chờ lấy thành viên khác đến.

Tam vương tử điện hạ trong lòng tò mò, không biết Lâm Dã có chuyện gì thông tri.

Này có chút khác thường, phải biết, Lâm Dã có rất ít chuyện triệu tập bọn hắn, mà lần này, xem ra sự tình rất trọng yếu.

Nhưng, hắn cũng không dám mở miệng hỏi Lâm Dã..