Chương 290: An bài

Chương 290: An bài

Không đến nửa khắc đồng hồ, mười ba người toàn bộ đi vào tam vương tử trong thành bảo.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Nhìn thấy Lâm Dã, đều mở miệng hướng Lâm Dã chào hỏi.

Cuối cùng yên tĩnh đang ngồi ở một bên  chờ đợi Lâm Dã phân phó.

Bọn hắn cũng tò mò, không biết Lâm Dã có chuyện gì.

"Đều đến đông đủ."

"Nói cho các ngươi biết một tin tức, tin tưởng các ngươi ưa thích."

Lâm Dã nhìn tất cả mọi người liếc mắt.

Nguyên bản tiểu đội, coi là hắn là ba mươi mốt người, thế nhưng là khi tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ về sau, cũng chỉ còn lại có bọn hắn mười lăm người, mặt khác mười sáu người không biết vẫn lạc vẫn là bị mất.

Đi qua một tháng chiến đấu ở chung, Lâm Dã đối bọn hắn hiểu khá rõ.

Mặc dù từng cái đều có yêu nghiệt cao ngạo bệnh chung, nhưng lòng người không phá.

Cho nên, hắn nguyện ý chia sẻ một thoáng tin tức, thậm chí dìu dắt vun trồng bọn hắn.

"Đội trưởng, tin tức gì a?"

Ngàn múa tu hỏi.

Hắn hỏi tất cả mọi người trong lòng nghi vấn.

"Đại Hạ thế giới di chỉ Vi Linh chi thành khu vực, trân quý nhất không phải thiên bảng trị."

"Mà là vinh dự giá trị, tin tức này, ta cũng là vừa mới biết được."

"Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín, bên trong bảo vật chỉ có thể dùng vinh dự giá trị giao dịch."

"Mà lại, vinh dự giá trị có khả năng đem người truyền tống đến bí cảnh bên trong đi, mỗi một năm đều có một cơ hội truyền tống đến đỉnh cấp bí cảnh, dĩ nhiên, vinh dự giá trị chỉ có thể thế giới Thiên bảng 200 người đứng đầu mới có thể ngoài định mức đạt được."

Lâm Dã không nhanh không chậm nói.

Đưa hắn theo thế giới chi linh chỗ nào lấy được tin tức nói ra.

Tin tức này, chỉ có bài danh 200 bên trong cường giả mới có tư cách bị thế giới chi linh thông biết, Trương Thiểu Sơ bọn hắn, đều tại 200 tên bên ngoài, tự nhiên không biết tin tức này.

Hắn

Nhường tam vương tử điện hạ bọn hắn hoàn toàn ngốc trệ.

Thật lâu về sau mới từ trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh.

"Lại còn có thần kỳ như vậy ban thưởng cùng chỗ tốt."

"Thật sự là không tưởng được a."

"Nếu như không có tiến vào 200 tên, khả năng liền xem như thời gian ba năm cũng không biết có những phần thưởng này, tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, thực lực tu vi thấp, liền da lông đều sờ không được."

"Đội trưởng, ngươi có cái gì an bài."

"Đội trưởng ngươi một câu, chúng ta tuyệt không nhăn một thoáng lông mày."

"Đội trưởng ngươi an bài chính là, chúng ta nghe ngươi."

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là tam vương tử điện hạ, tiếp theo là Triệu Thế Kiêu.

Tiếp lấy những người khác, cũng hiểu được.

Biết Lâm Dã tới thông tri bọn hắn, khẳng định là có sắp xếp, chỉ bất quá tại đây cái an bài trước đó, bọn hắn nhất định phải tỏ thái độ, bằng không thì đội trưởng cũng sẽ không dễ dàng đem sắp xếp của mình nói ra.

Dù sao đây chính là liên quan đến tất cả mọi người lợi ích.

Mong muốn thu hoạch được càng nhiều lợi ích, liền phải đứng vững đội.

Trong lúc nhất thời, đều tại trong lời nói cho thấy lựa chọn của mình, hội vẫn đứng tại Lâm Dã một phương.

Mặc kệ là tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong vẫn là sau khi ra ngoài.

Bọn hắn không phải người ngu.

Lâm Dã như thế nghịch thiên, mặc kệ từ lúc nào, đều là siêu cấp thế lực muốn nhất lôi kéo đối tượng, giống hắn dạng này yêu nghiệt, chỉ cần vận khí không quá kém, trở thành cường giả tuyệt thế không thành vấn đề.

Có thể cùng như thế một cái tương lai trở thành cường giả tuyệt thế người tạo mối quan hệ, đối về sau có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

"Tháng sau, toàn bộ tu luyện."

"Tiến vào thời gian chi tháp tu luyện."

"Toàn bộ đem tu vi tăng lên tới pháp tướng kim thân, đi đến pháp tướng kim thân, tăng lên thực lực chiến đấu  chờ mạnh mẽ về sau, tiến vào rừng rậm bóng đêm chỗ sâu, kiếm lấy càng nhiều thiên bảng trị."

"Ta hi vọng chúng ta toàn bộ đều có thể tiến vào trước một trăm, thậm chí có một nửa người tiến vào mười vị trí đầu, dầu gì, cũng phải toàn bộ tiến vào năm mươi vị trí đầu."

Lâm Dã mở miệng thản nhiên nói.

Bình thản thanh âm không lớn.

Thế nhưng nghe vào Trương Thiểu Sơ chờ người trong tai, cả người không khỏi máu nóng sôi trào.

Trong lòng khiếp sợ, còn có tò mò cùng nghi hoặc.

Toàn bộ tiến vào trước một trăm, thậm chí có một nửa người tiến vào mười vị trí đầu, dầu gì cũng toàn bộ tiến vào năm mươi vị trí đầu, đây là bực nào điên cuồng, cũng chỉ có Lâm Dã dám nghĩ như vậy.

"Đội trưởng, thời gian chi tháp có tu luyện hạn chế."

"Liền xem như không hạn chế thời gian tại tầng thứ hai tu luyện, một tháng thời gian cũng không cách nào tăng lên nhiều ít thực lực."

Tại Lâm Dã sau khi nói xong.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Một lát sau, Tả Thiên Minh lên tiếng trước nhất, nói ra tất cả mọi người hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất.

Này cũng không thực tế sự tình.

Một tháng tăng lên nhiều như vậy, cho dù có thời gian chi tháp cũng không được a.

Tả Thiên Minh dứt lời dưới, tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Dã, đây không phải bọn hắn hoài nghi Lâm Dã, chủ yếu là sự tình này quá không xuất hiện thực, căn bản là không cách nào đi đến.

"Cho các ngươi 30 năm, các ngươi có thể làm đến sao?"

Lâm Dã trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

Mở miệng nói ra một câu nhìn như đùa giỡn thoại.

"30 năm, nhất định có thể được a."

"Không cần 30 năm, cho ta mười năm, ta liền có thể đi đến pháp tướng kim thân đỉnh phong."

"Ta hiện tại đã Cửu Cửu Quy Nhất đỉnh phong, nhiều nhất một năm liền đi đến pháp tướng kim thân."

"Đội trưởng không phải nói một tháng sao?"

"30 năm, ta đều có cơ hội đắc đạo thành thánh."

Trương Thiểu Sơ, giống như yến thanh đám người, toàn bộ đều tưởng rằng Lâm Dã nói đùa giảm bớt bầu không khí, trong lúc nhất thời đều trở nên nhẹ nhõm không ít, nói ra nhu cầu của mình, căn bản là không cần ba mươi năm.

Nhiều nhất mười năm, tất cả mọi người có thể đi đến pháp tướng kim thân.

"Ta có một kiện tiêu hao bảo vật."

"Có thể cải biến thời gian quy tắc."

"Ở bên trong tu luyện 3 2 ngày, bên ngoài mới đi qua một ngày, mà lại ta đã thử qua, tại thời gian chi trong tháp, món bảo vật này thời gian tỉ lệ có khả năng chồng chất, các ngươi tính toán."

"Nếu như tại thời gian chi tháp tầng thứ tư bên trong đi mười ngày, tương đương với bên ngoài bao nhiêu thời gian?"

Lâm Dã mở miệng, cười cười nói.

Cửu trọng không gian, cùng hắn dung hợp lại cùng nhau, căn bản cũng không sợ người ngấp nghé.

Mà lại, hắn chỉ nói là là một kiện tiêu hao bảo vật.

Tiêu hao bảo vật, chỉ là duy nhất một lần, hoặc là có khả năng sử dụng ba lần năm lần.

"Ta tính toán, nếu là như vậy."

"Như vậy tại tầng thứ tư tu luyện mười ngày, tương đương với bên ngoài 14 năm."

Vương trạch không nghe rõ ràng, coi là chỉ là Lâm Dã một loại tưởng tượng, lập tức tính toán một cái, tại thời gian chi tháp tầng thứ tư tu luyện mười ngày, tương đương với bên ngoài thời gian 14 năm.

Hắn là không có rất rõ ràng, nhưng những người khác nghe rõ ràng hiểu rõ.

Trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tầm mắt cực nóng nhìn xem Lâm Dã, nếu quả thật có tiêu hao như thế bảo vật, hoàn toàn có thể giải quyết vấn đề mới vừa rồi, đem nhóm người mình thực lực tu vi tăng lên, sau đó đi rừng rậm bóng đêm chỗ sâu kiếm lấy thiên bảng trị.

Nói không chính xác thật đúng là như đội trưởng nói, toàn bộ tiến vào năm mươi người đứng đầu.

"Đây là một cái bí mật."

"Nếu như tiết lộ, ta sẽ đích thân trừng phạt hắn."

"Ta chân thành đối đối đãi các ngươi, ta không cầu hồi báo, nhưng lại không hy vọng thấy phản bội."

Lâm Dã không có tiếp tục tại cái đề tài này bên trên dừng lại.

Mà là phát ra cảnh cáo.

Câu này cảnh cáo, nhìn như bình thản, nhưng tất cả mọi người rõ ràng Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ, nếu như dám phản bội, đem sẽ phải gánh chịu Lâm Dã điên cuồng trả thù, có một loại người  bình thường không uy hiếp người.

Thế nhưng, chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn về sau, vậy sẽ nhường ngươi hối hận đi vào trên cái thế giới này.

Lâm Dã, liền là loại người kia.

Đồng dạng, Lâm Dã cấp ra cảnh cáo, đã nói lên hắn vừa mới nói lời không phải đang nói đùa, mà là chân thật tồn tại, có thể cải biến thời gian quy tắc, ở bên trong tu luyện 14 năm, bên ngoài chỉ mới qua mười ngày..