Chương 291: 14 năm biến hóa

Chương 291: 14 năm biến hóa

"Tuyệt không phản bội, người vi phạm ngũ lôi oanh đỉnh, vĩnh viễn không luân hồi."

"Ta Trương Thiểu Sơ đối Thiên Đạo thề, ví như phản bội, sắp chết vu thánh kiếp phía dưới."

"Vĩnh viễn đứng tại đội trưởng cùng một chỗ, như vi phạm, thánh kiếp gia thân."

"..."

Trong lúc nhất thời, tam vương tử điện hạ, Liệp Thiên Dư, Trương Thiểu Sơ đám người, toàn bộ lấy võ đạo cùng thánh kiếp thề, vĩnh viễn đứng tại Lâm Dã một phương, dù cho vạn kiếp bất phục cũng sẽ không tiếc.

Cường giả, sợ nhất tâm ma cùng thánh kiếp.

Dùng tâm ma cùng thánh kiếp thề, đủ để chứng minh tâm trí của bọn hắn.

Bọn hắn đều hiểu, Lâm Dã có thể cầm ra lá bài tẩy của mình đến giúp đỡ bọn hắn, nói rõ đem bọn hắn trở thành bằng hữu, Lâm Dã đều làm đến bước này, bọn hắn còn có cái gì có thể nói.

Trên thế giới này.

Làm bạn chính mình nhiều nhất, không nhất định là phụ mẫu cùng người thân.

Mà là sư tôn cùng cùng cấp bậc bằng hữu.

Bọn họ đều là tuyệt thế yêu nghiệt, nhất định đi rất rất xa con đường, tại trên con đường tu luyện chính là tháng năm dài đằng đẵng.

Phụ mẫu thọ nguyên chưa chắc có bọn hắn dài.

Thọ nguyên, chính là cường giả cùng phàm nhân ở giữa một đạo lạch trời.

Phàm nhân sống một trăm năm.

Mà mạnh mẽ bán thánh cùng Thánh Giả lại có thể sống mấy trăm tuổi, thậm chí sống mấy ngàn năm.

Cho nên, chỉ có cùng cấp bậc yêu nghiệt bằng hữu, mới có thể giúp đỡ lẫn nhau đi được càng xa, cường giả trong cuộc đời, có thể có được một cái bằng hữu chân chính, tuyệt đối là nhân sinh một chuyện may lớn.

Thậm chí so đạt được một người hồng nhan tri kỉ còn trọng yếu hơn.

Lâm Dã, không thể nghi ngờ liền là trong lòng bọn họ thí sinh tốt nhất.

Thậm chí nói, bọn họ cùng Lâm Dã có chênh lệch rất lớn, kết bạn với Lâm Dã, là bọn hắn tại trèo cao.

Lâm Dã đều có thể cho bọn hắn một cái cầu thang, một cái cơ hội, bọn hắn nếu là không bắt lấy, vậy liền làm bậy yêu nghiệt, phải bị cùng giai yêu nghiệt cùng cường giả vứt ngã xa xa.

"Ta không cần các ngươi làm cái gì?"

"Bởi vì ta đem bọn ngươi làm bằng hữu làm huynh đệ.

"

"Đằng đẵng tu luyện đường, huynh đệ vĩnh làm bạn."

Lâm Dã nhìn xem Trương Thiểu Sơ đám người, mở miệng thản nhiên nói.

Cả đời này, chính mình nhất định là muốn đi rất xa, nhất định là phải đối mặt người thường không cách nào tưởng tượng áp lực, con đường kia, dài dằng dặc mà gian nan, hắn cần phải có người giúp hắn một chút.

Giúp hắn người, không nhất định là tuyệt thế đại năng, không nhất định là tuyệt thế hồng nhan.

Hắn cần, chỉ là có thể khiến cho hắn yên tâm người.

"Đằng đẵng tu luyện đường, huynh đệ vĩnh làm bạn."

"Đằng đẵng tu luyện đường, huynh đệ vĩnh làm bạn."

"Chậm rãi tu luyện đường, huynh đệ vĩnh làm bạn."

Tất cả mọi người, nói nghiêm túc.

Trong lúc nhất thời, từng cái máu nóng sôi trào, hào khí hướng mây xanh.

Giờ khắc này, cảm giác trước kia sống vô dụng rồi.

Hiện tại, mới là chính mình thật chính là muốn.

Một tiếng huynh đệ, cả một đời.

Giữa huynh đệ, không cần nhẹ nhàng, có chỉ là bên bờ sinh tử một khắc này, có thể thấy huynh đệ của mình tại cùng mình đồng cam cộng khổ, trăm không chết tiếc.

Sau đó, Lâm Dã không để cho Trương Thiểu Sơ đám người trở về.

Mà là đem bọn hắn toàn bộ kéo vào cửu trọng không gian.

Tại cửu trọng trong không gian, hắn đã sớm vẽ ra một mảnh không gian độc lập, tại vùng không gian này, lưu cho Trương Thiểu Sơ bọn hắn tu luyện, đến mức Hỗn Độn Thần Thụ này chút, hắn đương nhiên sẽ không để bọn hắn biết.

Ít nhất trước mắt sẽ không để cho bọn hắn biết.

Hắn, vẫn phải đi qua thời gian dài khảo nghiệm bọn hắn, chỉ có thông qua khảo nghiệm cùng thời gian tôi luyện, mới có thể để bọn hắn đạt được tốt hơn vun trồng.

Làm xong hết thảy.

Lâm Dã rời đi tam vương tử điện hạ thành bảo, hướng phía thời gian chi tháp đi đến.

Hắn có một ngày tại thời gian chi tháp ba tầng tu luyện cơ hội, cơ hội này, đương nhiên sẽ không lãng phí.

Cùng thủ hộ giả đánh một cái mời đến, liền tiến vào tầng thứ ba.

Một ngày sau đó.

Lâm Dã tiến vào tầng thứ tư.

Lần này, tiến vào tầng thứ tư, tiến nhập bế quan tu luyện.

Vi Linh chi thành những cường giả khác, sớm đã đi ra liều mạng kiếm lấy thiên bảng trị, liền xem như Nam Cung Tích Nguyệt cũng rời đi Vi Linh chi thành, nàng tự nhiên biết vinh dự giá trị chỗ tốt, mong muốn thu hoạch được càng nhiều vinh dự giá trị, liền phải có được thiên bảng trị.

Mà lại, mục tiêu của nàng là thế giới Thiên bảng hạng nhất.

Chỉ có Lâm Dã cái này tiểu đội, tất cả mọi người giống như là tập thể bốc hơi.

Tại thời gian chi tháp tầng thứ tư.

Lâm Dã cũng bắt đầu bế quan tu luyện.

Hắn tu luyện, tự nhiên vẫn là Tinh Không thần quyết tăng cao tu vi cảnh giới, tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo tăng lên thần niệm.

Một bộ phận thời gian lĩnh hội tu luyện thiên kiếm mười hai thức, tu luyện Tu La địa ngục cùng đủ loại thánh giai võ kỹ.

Tu luyện nhiều nhất, vẫn là cảm ngộ tu luyện Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực.

Ban đầu, hắn muốn dung hợp mặt khác tám giọt Đại Thánh chi huyết, tu luyện hắn lĩnh vực của hắn, nhưng là tưởng tượng, cuối cùng vẫn là quyết định, đem Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực tu luyện tới đệ nhất thành đỉnh phong lại nói.

Coi như không thể đi đến đỉnh phong, cũng phải đem tu luyện tới đơn độc lợi dụng lĩnh vực chiến đấu trình độ.

Một năm qua đi.

Hai năm qua đi.

Ba năm qua đi.

Bốn năm qua đi.

Đến năm thứ năm, Lâm Dã Kim chi lĩnh vực rốt cục đạt đến 10000 nói, Kiếm chi lĩnh vực cũng đạt tới 10000 nói. Hiện tại, coi như không dùng võ kỹ, cũng có thể đơn độc lợi dụng Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực chiến đấu.

Này, có thể là cường giả kinh khủng nhất trấn sát thủ đoạn.

10000 đạo lĩnh vực, chỉ có Thánh Giả mới có thể có được.

Cửu Kiếp bán thánh, cũng chỉ có thể đi đến 999 9 nói.

Mà Lâm Dã, hiện tại siêu việt bán thánh cực hạn, cùng Thánh Giả lĩnh vực cùng so sánh.

Hoặc là nói, hắn tu vi mặc dù chỉ có Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương đỉnh phong, nhưng thủ đoạn lại có thể so với Thánh Giả, dĩ nhiên, gặp được chân chính Thánh Giả, hắn vẫn là không có sức hoàn thủ.

Năm thứ sáu, tu vi đột phá đến Cửu Cửu Quy Nhất.

Năm thứ bảy, tu vi đi đến pháp tướng kim thân.

Năm thứ tám, Thiên Đế quyền đi đến tầng thứ năm.

Năm thứ chín, thần niệm đi đến 5 2 giai đỉnh phong.

Thứ mười năm, Tu La địa ngục tầng thứ nhất đi đến đỉnh phong cực hạn.

Thứ mười một năm, Thiên Hàn Cực Quang đi đến tầng năm, Diệt Thiên chỉ đi đến bốn tầng.

Thứ mười hai năm, Thiên Phượng thần ấn đột phá, đi đến đế ấn trình độ, mà lại Thiên Phượng thần ấn theo Thiên giai võ kỹ thăng hoa đến thánh giai võ kỹ, đồng niên, Tịch Linh hắc ám lĩnh vực đi đến 10000 nói, quang minh lĩnh vực kích hoạt.

Thứ mười ba năm, Thanh Minh Lưu Ly tiến giai, đạt đến giai đoạn thứ hai nảy mầm hình dáng, có được 18 căn dây leo, mỗi một đầu dây leo thực lực, có thể so với hai kiếp bán thánh, 18 đầu dây leo hợp kích một lần, liền xem như tứ kiếp bán thánh cũng phải nuốt hận.

Thứ mười bốn năm, Lâm Dã xuất quan.

Trương Thiểu Sơ đám người, cũng liên tiếp xuất quan.

Này trời, Lâm Dã lúc rời đi ở giữa chi tháp.

Cửu trọng trong không gian đi qua 14 năm, bên ngoài mới đi qua mười ngày.

"Hậu bối, có cơ hội đi nhìn một chút 《 cửu đỉnh trấn thần 》."

"Nếu không, ngươi liền bán thánh thánh kiếp đều không độ được,  thành thánh chỉ là Hoàng Lương nhất mộng."

Nhìn thấy Lâm Dã.

Thủ hộ giả nhìn thật sâu Lâm Dã liếc mắt, mở miệng nói với Lâm Dã.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo."

"Vãn bối khắc trong tâm khảm."

Lâm Dã khom người, thật sâu thi lễ một cái.

Hắn lại không phải người ngu.

Biết thủ hộ giả khẳng định biết thời gian chi tháp tình hình bên trong, lần trước liền đã phát hiện, lần này, nói không chừng đã phát hiện Trương Thiểu Sơ bọn hắn, nhưng, thủ hộ giả nhưng không có trừng phạt hắn.

Ngược lại hảo ngôn nhắc nhở chỉ bảo hắn.

Cái này khiến Lâm Dã cảm kích không thôi.

Đến mức 《 cửu đỉnh trấn thần 》 đến cùng là cái gì, hắn không biết, nhưng theo thủ hộ giả lời nói bên trong ý tứ không khó đoán ra, này 《 cửu đỉnh trấn thần 》 hẳn là một loại mạnh mẽ công pháp luyện thể hoặc là võ kỹ, dùng để ngăn cản thánh kiếp bất nhị thủ đoạn..