Chương 292: Chiến thần tiểu đội

Chương 292: Chiến thần tiểu đội

Lúc rời đi ở giữa chi tháp, Lâm Dã trở về thành bảo.

Tại thành bảo bên trong, mở ra cửu trọng không gian, đem Trương Thiểu Sơ đám người hô lên.

Không gian, một trận sóng chấn động bé nhỏ.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Rất nhanh, Trương Thiểu Sơ cùng tam vương tử điện hạ đều đi ra.

"Tu luyện kết thúc."

"14 năm qua đi, đội trưởng, bên ngoài đi qua bao lâu?"

Ngàn múa tu mở miệng hỏi.

Hắn bản thân liền là pháp tướng kim thân, 14 năm bế quan tu luyện, tu vi của hắn đã đi đến pháp tướng kim thân đỉnh phong, mà lại vũ kỹ khác cùng thủ đoạn, cũng phải nghiêng trời lệch đất tăng lên.

Hiện tại, thực lực của hắn so với 14 năm trước, tuyệt đối mạnh mẽ gấp mười lần.

Nghe được ngàn múa tu hỏi Lâm Dã, Trương Thiểu Sơ đám người cũng là hiếu kì.

Dù cho Lâm Dã đã sớm nói đến rất rõ ràng.

Nhưng cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn còn có chút không tin, chỉ vì này quá nghịch thiên.

14 năm a.

Nếu quả thật như rừng dã nói như vậy, bên ngoài mới đi qua thời gian rất ngắn, vậy liền thật kiếm bộn rồi.

"Còn kém bốn canh giờ, liền là mười một ngày."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Cả người gương mặt mây trôi nước chảy, ngữ khí hời hợt.

Bắt đầu ở tầng thứ ba tu luyện một ngày, đằng sau tại tầng thứ tư tu luyện mười ngày còn thiếu một chút, tính toán ra, không sai biệt lắm mười một ngày thời gian, mà, tại cửu trọng trong không gian Trương Thiểu Sơ bọn hắn, lại qua trọn vẹn 14 năm.

Bế quan cố gắng tu luyện 14 năm.

Này 14 năm, đại gia thực lực tu vi phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Từng cái đều đi đến pháp tướng kim thân đỉnh phong.

"Thoải mái bạo."

"Quá tốt rồi."

"Người khác tu luyện mười ngày

Ta lại tu luyện 14 năm."

"Ha ha, vứt bọn hắn mấy con phố đi."

"Hiện tại, muốn nhất, liền là đại chiến một trận."

Đạt được Lâm Dã chính miệng xác định, trong thành bảo ngắn ngủi yên tĩnh rất nhanh bị đánh phá, trên mặt tất cả mọi người lộ ra vẻ hưng phấn, người khác có lẽ chỉ là săn giết mấy con yêu thú thời gian, mà bọn hắn lại tăng lên 14 năm thực lực tu vi.

Nếu như không phải bọn hắn tự mình trải qua, đánh chết đều không thể tin được sẽ như vậy nghịch thiên.

"Đại chiến."

"Đều nghĩ như vậy sao?"

Lâm Dã nghiêng dựa vào ghế, cả người tản mạn vô cùng, tựa như là một cái thế gia nhị thế tổ một dạng.

Nhưng, đều rõ ràng, nếu quả thật đem Lâm Dã xem như một cái nhị thế tổ, cái kia thật đã chết rồi cũng không biết là chết như thế nào, đại gia trong lòng đều hiếu kỳ, không biết Lâm Dã tại đây trong thời gian ngắn đề thăng đến trình độ nào.

Mặc dù không rõ ràng Lâm Dã tăng lên bao nhiêu.

Nhưng bọn hắn có tự mình hiểu lấy, Lâm Dã một cái tay đều có thể nghiền sát bọn hắn.

Nghĩ

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ làm thế nào?"

"Xác thực nghĩ đại chiến một trận."

Nghe được Lâm Dã, đều trăm miệng một lời nói ra mình bây giờ ý nghĩ, thật nghĩ đại chiến một trận, muốn nhìn xem mình rốt cuộc mạnh mẽ tới trình độ nào, còn có thể xác định một thoáng chính mình không phải sinh ở trong ảo giác.

"Vậy thì tốt, đi rừng rậm bóng đêm."

"Chuyên sát hoàng cấp yêu thú."

Lâm Dã cười cười, mở miệng nói ra.

Nói xong, liền đứng dậy, hướng thành bảo bên ngoài đi đến.

Động tác của hắn, nhường Trương Thiểu Sơ đám người sững sờ, cũng không nghĩ tới Lâm Dã so với bọn hắn còn muốn tích cực, liền trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười vui vẻ, đuổi bám chặt theo.

Cùng Lâm Dã cùng rời đi Vi Linh chi thành.

Rời đi Vi Linh chi thành, đi qua cát vàng chỗ.

Có kinh nghiệm lần trước, một lúc lâu sau, tất cả mọi người hợp thành hợp lại cùng nhau.

Toàn bộ người tập hợp đủ về sau, liền hướng phía rừng rậm bóng đêm bay lượn mà đi.

Tất cả mọi người, đều là pháp tướng kim thân, thực lực đi đến pháp tướng kim thân đỉnh phong, tốc độ so với lần trước muốn nhanh hơn rất nhiều, mà lại đại gia thực lực đều đi đến đỉnh phong về sau, không cần cố kỵ những người khác.

"Đội trưởng, chúng ta muốn hay không cho tiểu đội lấy một cái vang dội tên."

Bay lượn trên đường.

Tam vương tử điện hạ đề nghị, mong muốn cho tiểu đội lấy một cái tên.

Về sau, đại gia dùng tiểu đội tên làm việc.

"Chiến thần tiểu đội."

Lâm Dã không chút suy nghĩ, tùy tiện nói một cái tên.

Bởi vì cái này tên cảm giác rất mạnh mẽ.

Đối với hắn mà nói, tên chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, coi như đem tiểu đội tên lấy thành 123, chỉ phải cường đại hơn, đồng dạng có thể danh dương thiên hạ, nhường thiên hạ cường giả đều biết nó tồn tại.

Nếu như không cường đại, coi như lấy lại vang lên sáng lên tên, cũng không có tác dụng gì.

"Chiến thần tiểu đội."

"Cái tên này không sai."

"Liền cái tên này đi."

"Về sau, chúng ta liền là Chiến thần tiểu đội."

"Tên không tệ."

Nghe được cái tên này, đều đồng ý không thôi, cái tên này mặc dù chỉ là Lâm Dã tùy tiện lấy, nhưng xác thực vang dội, để cho người ta nghe xong liền thấy bất phàm của nó.

Đương nhiên, bất phàm của nó, là bởi vì đội trưởng là Lâm Dã, còn có bọn hắn những đội viên này.

"Trời cho, ngươi dẫn đường."

Tiến vào rừng rậm bóng đêm, Lâm Dã nói với Liệp Thiên Dư.

Hắn là theo rừng rậm bóng đêm chỗ sâu đi ra, thích hợp đường tương đối quen thuộc, biết những địa phương kia có yêu thú cường đại.

Mặc dù lần này không có tính toán tiến vào chỗ sâu tế đàn, nhưng mục đích của bọn hắn chủ yếu là Hoàng cấp yêu thú, dĩ nhiên, có thể thuận lợi tiến vào tế đàn địa phương thì tốt hơn.

Vù vù ~

Vù vù ~

Trên đường đi, tất cả mọi người tốc độ cao bay lượn.

Thế nhưng, đều không có chút nào chủ quan.

Mặc dù bọn hắn tu vi hiện tại không đem Thiên Nhân cấp yêu thú khác để ở trong mắt, nhưng cũng không dám có một chút chủ quan, miễn cho lật thuyền trong mương, gặp được yêu thú, liền xem như gặp được phổ thông yêu thú.

Cũng phải dùng sư tử vồ thỏ trạng thái đi chiến đấu.

Thời gian, từng chút một trôi qua.

Sau ba canh giờ, đoàn người tiến vào rừng rậm bóng đêm vạn lý chỗ.

Càng là đến chỗ sâu, gặp phải yêu thú càng cường đại.

Thời gian dần trôi qua, Thiên Nhân cấp yêu thú khác rất khó nhìn thấy, gặp phải, đều là Hoàng cấp yêu thú.

Lúc này, Liệp Thiên Dư ngừng lại.

Những người khác cũng cùng một thời gian dừng lại, riêng phần mình đứng vững phương vị, tiến vào trạng thái chiến đấu, tùy thời đều có thể bộc phát ra hủy thiên diệt địa công kích.

"Đội trưởng."

"Phía trước là trời ngã thú địa bàn."

"Trời ngã thú là quần cư yêu thú, chúng ta muốn cẩn thận một chút."

Liệp Thiên Dư sắc mặt nghiêm túc.

Hắn tại đây bên trong, đã từng kém chút ngã xuống.

Lần nữa lúc đến nơi này, lại là đem này chút yêu thú xem như con mồi, cái này trước sau biến hóa quá lớn, này vẻn vẹn chỉ có một tháng thời gian mà thôi.

"Chuẩn bị chiến đấu."

Lâm Dã gật đầu, sau đó mở miệng nói ra.

Thanh âm hạ xuống thời điểm, Trương Thiểu Sơ đám người thân hình như mũi tên, hướng phía phía trước bay lượn mà đi, hủy thiên diệt địa công kích đã ấp ủ mà ra, gặp được yêu thú liền sẽ bộc phát ra kinh thiên động địa uy lực.

Rống

Rống

Trời ngã thú, quần cư yêu thú.

Mà lại tại đây bên trong, tất cả đều là Hoàng cấp yêu thú, Trương Thiểu Sơ đám người khí thế cùng động tĩnh, đưa tới trời ngã thú chú ý, liền phát ra trận trận tiếng gầm, ngay sau đó, hủy thiên diệt địa công kích buông xuống.

Đại chiến, bắt đầu.

Lâm Dã, lơ lửng giữa không trung, nhìn chăm chú hết thảy.

Lần thứ nhất toàn diện cùng Hoàng cấp yêu thú chiến đấu, hắn đến áp trận, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên.

Xuỵt

Lâm Dã, thần niệm kéo dài trăm dặm.

Trong vòng trăm dặm hết thảy đều tại trong khống chế, hắn phát hiện, tại đây một trong vòng trăm dặm, lại có bên trên ngàn Hoàng cấp yêu thú, mà lại tất cả đều là Hoàng cấp trời ngã thú.

Trời ngã thú, kích thước không lớn, chỉ có bốn năm mét lớn nhỏ.

Thế nhưng lực lớn vô cùng, tốc độ nhanh vô cùng.

Mà lại, toàn thân cứng rắn như sắt, phòng ngự cường hãn, nghĩ muốn tiêu diệt không phải chuyện dễ dàng..