Chương 293: Thiên Đế quyền, thứ 5 tầng

Chương 293: Thiên Đế quyền, thứ 5 tầng

Bên trên ngàn Hoàng cấp yêu thú, cũng may phần lớn đều là một kiếp Hoàng cấp yêu thú.

Hai kiếp Hoàng cấp chỉ có một số nhỏ.

Tại hắn thần niệm cảm ứng bên trong, hết thảy phát hiện mười mấy con tam kiếp Hoàng cấp yêu thú.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn, đều là pháp tướng kim thân đỉnh phong.

Nhưng Thiên Nhân cảnh cùng bán thánh, chênh lệch một đoạn dài.

Liền xem như bọn hắn lại yêu nghiệt, cũng chỉ có thể cùng một kiếp hai kiếp Hoàng cấp yêu thú đại chiến, gặp được tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, trên cơ bản liền phải nghỉ cơm, cho nên, tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, cũng chỉ có thể hắn tới đối phó.

Tại cửu trọng trong không gian bế quan tu luyện 14 năm.

Tu vi của hắn đi đến pháp tướng kim thân đỉnh phong, thực lực so với ngũ khí triều dương thời điểm, mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần, trước sau biến hóa, ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không một cái nữa phương diện bên trên.

Giết

Lâm Dã khẽ vươn tay, một gốc cỏ non xuất hiện tại trước mặt.

Cỏ non trôi nổi, tản ra vô tận sinh mệnh khí tức.

Lập tức, cỏ non hướng phía vô số Hoàng cấp yêu thú mà đi, ngay sau đó, cỏ non bộc phát ra mười tám đầu Thông Thiên lục dây leo, mỗi một đầu lục dây leo đều có đường kính hai mét to, hơn vạn mét dài.

Lục dây leo tản ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Tựa như là mười tám đầu màu xanh lá thần long một dạng khuấy động không gian.

A

"Đây là cái gì?"

"Hơi thở thật là khủng bố."

"Thực vật quái?"

Trong rừng rậm, mười tám đầu vạn mét lớn lên lục dây leo, đem không gian đánh vỡ, nhường vô số yêu thú cùng Trương Thiểu Sơ bọn hắn đều nhìn thấy, nhìn thấy lục dây leo, đều là khiếp sợ, thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng, bọn hắn rất nhanh phát hiện.

Này lục dây leo cũng không có đối phó bọn hắn, mà là hướng phía vô số Hoàng cấp yêu thú oanh kích mà đi.

Mỗi một đầu lục dây leo, có thể so với một cái hai kiếp bán thánh.

Mỗi một kích, đều nhất định có một đầu Hoàng cấp yêu thú bị đánh giết.

Này, hoàn toàn liền là nghiền sát trấn sát, yêu thú tại trước mặt nó, tựa như là tiểu côn trùng một dạng, lập tức một cái bị đánh chết, mà lại tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền có hai mươi mấy đầu Hoàng cấp yêu thú bị đánh giết.

Mười tám đầu lục dây leo, tương đương với một cái lớn mười tám cái cánh tay cường giả, mà lại mỗi một cánh tay đều có hai kiếp bán thánh uy lực.

"Đội trưởng thiên bảng trị tăng vọt."

"Cái kia lục dây leo quái vật, là đội trưởng."

Giống như yến thanh phát hiện Lâm Dã thiên bảng trị tăng vọt, mà hắn lại không có động thủ.

Lục dây leo mỗi giết một cái Hoàng cấp yêu thú, Lâm Dã thiên bảng trị liền tăng lên một điểm.

Phát hiện này, rốt cục nhường hắn hiểu được, cái kia lục dây leo quái vật liền là đội trưởng sủng vật hoặc là giúp đỡ, bằng không, lục dây leo giết yêu thú đội trưởng làm sao lại phồng thiên bảng trị, càng quan trọng hơn là, lục dây leo không có đi giết bọn hắn.

"Ngươi mới là quái vật."

Làm cho tất cả mọi người kém chút không có ngã quỵ chính là, lục dây leo phát ra thanh âm thanh thúy, vậy mà nói là tiếng người.

Tựa như là một cái xinh đẹp nữ hài tử.

Chuyện này hình, Trương Thiểu Sơ, Thiên Vũ Tu bọn hắn đang đang chiến đấu, kém chút bị lục dây leo thanh âm cho làm ngây người, cũng may kịp thời kịp phản ứng, này mới không có bị mạnh mẽ Hoàng cấp yêu thú trọng thương.

"Đội trưởng, này quá không công bằng."

"Ngươi đến cho chúng ta chừa chút, không nên quá nhanh "

"Chớ quấy rầy, muốn nhao nhao, đi một bên, như thế ngươi cũng không cần động thủ, chúng ta có khả năng giết nhiều một điểm yêu thú."

"Cút ngay, hôm nay xem ai kiếm thiên bảng trị nhiều nhất."

Tam vương tử điện người hạ đẳng.

Nhìn thấy Thanh Minh Lưu Ly giết yêu thú tốc độ, đều là không ngừng hâm mộ.

Mấu chốt là, còn không cần Lâm Dã động thủ, hắn thiên bảng trị liền tăng vọt.

Phát hiện Hoàng cấp yêu thú từng cái ngã xuống, liền để bọn hắn cuống cuồng, nếu là yêu thú bị giết hết, bọn hắn liền không có đến giết, thế là lớn tiếng hô.

Lâm Dã không nói gì, mà là đem thần niệm khóa chặt mười mấy con tam kiếp Hoàng cấp yêu thú.

Tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, đối với Trương Thiểu Sơ bọn hắn tới nói, mặc dù không thể nói là tai hoạ, nhưng bọn hắn gặp gỡ, tuyệt đối chỉ có chạy trốn ngược sát phần.

"Thiên Đế quyền, tầng thứ năm."

"Thiên băng địa liệt."

Đang ở tam vương tử bọn hắn ồn ào thời điểm, một đầu tam kiếp Hoàng cấp yêu thú vượt qua không gian, xuất hiện tại Tả Thiên Minh trước mặt, to lớn móng vuốt hung hăng hướng phía Tả Thiên Minh đánh ra.

Tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, một kích toàn lực.

Liền xem như Tả Thiên Minh dạng này yêu nghiệt cường giả, bị đập bên trong, tuyệt đối ngã xuống.

Tả Thiên Minh tự nhiên sớm liền phát hiện tam kiếp Hoàng cấp yêu thú đến, nhưng mong muốn né tránh tránh lui đã không còn kịp rồi, trơ mắt nhìn tam kiếp Hoàng cấp yêu thú móng vuốt vỗ xuống tới.

Oanh

Một tiếng kinh thiên tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Quyền mang xỏ xuyên qua không gian, mang theo vô thượng đế uy buông xuống.

Tam kiếp Hoàng cấp yêu thú bị một quyền hung hăng đánh vào trong đất bùn, hãm xuống trọn vẹn mười mét, tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, cả người xương cốt bị đánh đến vỡ nát, chết không thể chết lại.

Mạnh

Tả Thiên Minh nhìn một dạng trên không Lâm Dã, chỉ là nói đơn giản một chữ.

Tại bọn hắn bế quan tu luyện trước đó, cũng đã gặp Lâm Dã dùng một chiêu này thánh giai võ kỹ.

Nhưng khi đó uy lực, tuyệt đối không có hiện tại mạnh.

Một quyền này, đã đạt đến một loại cực cảnh, một quyền phía dưới, thiên địa hủy diệt.

Hắn tự tin, coi như mình toàn lực ngăn cản một quyền này, cũng không chống đối nổi đến, trừ phi đi đến bán thánh còn có một tia hi vọng, thế nhưng là, chính mình đi đến bán thánh, đội trưởng cũng đi đến bán thánh.

Càng quan trọng hơn là, một quyền này chỉ là đội trưởng đối thủ nhất kích mà thôi.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trong rừng rậm, hủy thiên diệt địa chiến đấu, rít gào trận trận.

Một khắc đồng hồ về sau, đại địa an tĩnh lại.

Lâm Dã đám người từ không trung hạ xuống, bắt đầu tốc độ cao sưu tập yêu thú tài liệu, mặc dù bọn hắn đi đến pháp tướng kim thân đỉnh phong, khoảng cách bán thánh chỉ có cách xa một bước  bình thường sẽ không sưu tập yêu thú tài liệu.

Bất quá, bọn hắn diệt sát, đều là Hoàng cấp yêu thú.

Hoàng cấp yêu thú tài liệu vô cùng trân quý.

Đây cũng là một món tiền tài kinh khủng a, chiến lợi phẩm, khẳng định không thể ném đi.

Đương nhiên, bọn hắn thu thập, cũng chỉ là Hoàng cấp yêu thú nội đan cùng da lông cùng với tinh huyết, mặt khác, chướng mắt, mà lại không bỏ xuống được, thế nào sợ mỗi người bọn họ đều mang theo hàng trăm hàng ngàn cái túi trữ vật.

"Có thể muốn nghỉ ngơi."

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Trong vòng phương viên trăm dặm Hoàng cấp yêu thú, toàn bộ giải quyết.

Đối với hắn mà nói tính không được cái gì.

Bởi vì hắn cũng không có bao nhiêu chiến đấu, diệt sát tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, cũng đều là hai ba lần công phu, còn lại Hoàng cấp yêu thú, Thanh Minh Lưu Ly giải quyết.

Ngược lại là Trương Thiểu Sơ bọn hắn, tất cả đều là dựa vào tự mình một người chiến đấu.

Đối mặt mỗi một con yêu thú, đều là vượt cấp chiến đấu.

"Ta không cần."

"Ta cũng không cần."

"Pháp tướng kim thân đỉnh phong tu vi, xác thực thuận tay."

"Cảm giác, chỉ cần không phải tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, liền không cách nào uy hiếp được ta, lần này thấy như thế thoải mái, hôm nay nhất định phải chiến cái đủ, đội trưởng, chúng ta tiếp tục đi."

Dịch Thiên Hành đám người, đều là lắc đầu, biểu thị chính mình không cần nghỉ ngơi.

Liền liền cái này tiểu đội duy nhất nữ hài tử Gia Cát Lăng, đều biểu thị không cần nghỉ ngơi.

Gia Cát Lăng, Chiến thần tiểu đội duy nhất nữ hài tử.

Một thân màu trắng mờ quần áo, dáng người mỹ lệ, chỉ là đầu đeo khăn che mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

Hoặc là nói, toàn bộ Chiến thần trong tiểu đội.

Chỉ có Lâm Dã thấy rõ Gia Cát Lăng khuôn mặt.

Không phải là bởi vì hắn thực lực mạnh mẽ, cũng không phải là bởi vì hắn thần niệm khủng bố, mà là Gia Cát Lăng tại cửu trọng trong không gian tu luyện, hắn liền là cửu trọng không gian chúa tể, coi như Gia Cát Lăng mạng che mặt, cũng không che nổi.

Cho nên, hắn biết Gia Cát Lăng khuôn mặt.

Không thể nói khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng là ngàn dặm mới tìm được một mỹ nữ.

Xinh xắn lanh lợi một loại nào hình.

Dung nhan Mộ Dung Linh Linh không sai biệt lắm..