Chương 294: Tế đàn bên ngoài

Chương 294: Tế đàn bên ngoài

"Vậy thì tốt, chúng ta tiếp tục."

Lâm Dã gật đầu, khẽ vươn tay, Thanh Minh Lưu Ly hóa thành cỏ non, rơi vào Lâm Dã trên vai.

Tất cả mọi người, đều hiếu kỳ dò xét Thanh Minh Lưu Ly.

Để bọn hắn thấy muốn trào máu là, Thanh Minh Lưu Ly tản mát ra một đạo ánh sáng trắng bạc đưa nó bao phủ, Trương Thiểu Sơ bọn hắn rốt cuộc nhìn không thấy nó, chỉ có thể thấy một đoàn bạch quang nhàn nhạt tại Lâm Dã trên vai.

Sau đó, Liệp Thiên Dư dẫn đường.

Hướng phía rừng rậm bóng đêm chỗ sâu mà đi.

Trên đường đi, ngoại trừ chiến đấu vẫn là chiến đấu.

Ròng rã một buổi tối, mười lăm người đều đang chiến đấu, không có một chút nghỉ ngơi, mãi đến hừng đông, chiến đấu mới dừng lại, bởi vì điên cuồng sau khi chiến đấu, rốt cục sức cùng lực kiệt, nhất định phải nghỉ ngơi.

Mà lại, lúc này thì bọn hắn, đã đi sâu rừng rậm bóng đêm một vạn năm ngàn dặm.

Cự ly này tế đàn, nhiều nhất hai, ba ngàn dặm dáng vẻ.

Gặp được, đều là liên miên Hoàng cấp yêu thú, Hoàng cấp yêu thú càng ngày càng cường đại.

Tại cuối cùng một trận chiến đấu bên trong.

Còn xuất hiện hai đầu tứ kiếp Hoàng cấp yêu thú.

Gia Cát Lăng bởi vậy còn chịu một chút bên trên, cũng may Lâm Dã trước tiên phát hiện, thi triển không gian giam cầm, trong nháy mắt chém giết tứ kiếp Hoàng cấp yêu thú, mới khiến cho Gia Cát Lăng không có chịu thương tổn nghiêm trọng.

"Lần này trở về, liền nghĩ biện pháp độ thánh kiếp."

"Chỉ có trở thành bán thánh, mới có thể phát huy thực lực mạnh hơn."

Thiên Vũ Tu nói ra.

Tất cả mọi người là pháp tướng kim thân đỉnh phong, mặc dù thực lực cường hãn, có thể cùng một kiếp hai kiếp Hoàng cấp yêu thú chiến đấu, thực lực có thể so với một ít kiếp bán thánh, nhưng cảnh giới thủy chung hạn chế phát huy của bọn họ.

Cảnh giới chênh lệch, nhường thiên phú và thực lực ưu thế nhận cực hạn.

"Ngươi có nắm bắt độ đạo thứ nhất thánh kiếp sao?"

Trương Thiểu Sơ nhìn về phía Thiên Vũ Tu, hâm mộ mà hỏi.

Dám trùng kích bán thánh, liền có làm tốt nghênh đón thánh kiếp chuẩn bị, ở đây, từng cái đều là danh chấn một phương tuyệt thế yêu nghiệt cường giả

Hơn nữa còn tuổi còn trẻ, nếu là không có niềm tin chắc chắn, đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm độ kiếp.

Nếu như nói số tuổi đến đại nạn còn chưa tới bán thánh, đi mạo hiểm trùng kích bán thánh tự nhiên rất bình thường, bọn hắn đều chỉ có ba bốn mươi tuổi, khoảng cách đại nạn còn có hơn một trăm năm, tự nhiên không vội ở đi mạo hiểm trùng kích bán thánh.

"Ta Thiên gia, có một loại công pháp luyện thể."

"Cường hóa thể phách, có thể hữu hiệu ngăn cản thánh kiếp."

Thiên Vũ Tu nói ra.

Thiên gia, mặc dù không phải siêu cấp thế gia, nhưng cũng là một cái tứ phẩm gia tộc, thực lực mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu, có mạnh mẽ công pháp luyện thể không thể bình thường hơn được.

"Tại Thiên Bảo chi tháp bên trong."

"Có một môn 《 cửu đỉnh trấn thần 》 đến lúc đó có thể đi nhìn một chút."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Thủ hộ giả nói cho hắn biết, hắn còn chưa từng đi Thiên Bảo chi tháp, không biết cửu đỉnh trấn thần là công pháp vẫn là võ kỹ, nhưng theo thủ hộ giả lời nói bên trong có thể xác định, cái kia cửu đỉnh trấn thần thích hợp dùng để độ kiếp, ngăn cản thánh kiếp.

"Ta nghe nói qua."

"Cái kia cửu đỉnh trấn thần là một loại nghịch thiên công kích võ kỹ, cũng là một loại phòng ngự võ kỹ, uy lực hủy thiên diệt địa, bố trí cùng Thiên Bảo chi tháp tầng thứ bảy, thế nhưng, mua sắm cái kia cửu đỉnh trấn thần, cần năm mươi vạn thiên bảng trị."

"Này thiên bảng trị, nhường chín mươi phần trăm cường giả nhìn mà sợ."

Chu Bạch Ngọc trên mặt cười khổ.

Cửu đỉnh trấn thần xác thực mạnh mẽ  có thể nói là vô số cường giả trong lòng lý tưởng nhất võ kỹ.

Nhưng, cái kia kinh khủng thiên bảng trị nhường người nhìn mà sợ, không có mấy người có thể có được cửu đỉnh trấn thần.

Năm mươi vạn a.

Đại đa số yêu nghiệt cường giả, tại Đại Hạ thế giới di chỉ thời gian ba năm bên trong, cộng lại cũng chưa chắc có thể đi đến năm mươi vạn thiên bảng trị.

"Năm mươi vạn, đối với người khác rất khó."

"Đối với chúng ta khó sao?"

Lâm Dã khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Chỉ là hôm qua một đêm, bọn hắn liền kiếm lấy hơn ba ngàn thiên bảng trị.

Tiếp tục như vậy, chỉ cần cẩn thận một điểm, một tháng kiếm mười vạn thiên bảng trị không phải việc khó, theo đằng sau thực lực tăng lên, năm mươi vạn thiên bảng trị căn bản không còn thoại xuống.

Huống chi, Đại Hạ thế giới có thời gian ba năm.

Ba năm sau mới sẽ rời đi.

"Không khó."

"Không khó."

Nghe được Lâm Dã, tất cả mọi người mở miệng trả lời.

Chỉ phải cố gắng, xác thực không khó.

Bởi vì bọn hắn có cố gắng vốn liếng, mà mặt khác cường giả, coi như yêu nghiệt vô song, nhưng không có bọn hắn điên cuồng như vậy, càng quan trọng hơn là, bọn hắn không có như thế đoàn kết huynh đệ.

Không phải hết thảy đội trưởng đều gọi Lâm Dã.

"Tiểu Lăng, thế nào?"

Lâm Dã ánh mắt nhìn về phía Gia Cát Lăng, mở miệng hỏi.

"Đội trưởng, không có việc gì."

"Vết thương nhỏ mà thôi."

Gia Cát Lăng Tiếu cười.

Điểm ấy thương, không ảnh hưởng được nàng chiến đấu, chỉ cần thoáng điều tức một thoáng liền có thể.

"Vậy thì tốt, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

"Trời cho, năn nỉ một chút huống."

Lâm Dã hỏi xong Gia Cát Lăng, lại đem ánh mắt nhìn về phía Liệp Thiên Dư.

Hiện tại, bọn hắn khoảng cách rừng rậm bóng đêm chỗ sâu nhất không xa, Liệp Thiên Dư đối chỗ nào quen thuộc nhất, nếu như lần này có thể đi đến tế đàn, tự nhiên là tốt, coi như không đạt được tế đàn, cũng có thể săn giết vô số Hoàng cấp yêu thú.

"Ta đại khái có thể xác định."

"Khoảng cách tế đàn tại ba ngàn dặm dáng vẻ."

"Hiện tại, chúng ta người đã ở rừng rậm bóng đêm chỗ sâu nhất phạm vi, nhưng hẳn là còn không có đi đến trung tâm nhất, trung tâm nhất ta cũng không biết, nếu như chúng ta hiện tại tiếp tục tiến lên, đem gặp được không ngừng không nghỉ Hoàng cấp yêu thú công kích."

"Tại tế đàn bốn phía ngàn dặm, tất cả đều là Hoàng cấp yêu thú, chúng nó duy nhất không dám đến gần, liền là tế đàn."

"Cho nên, tại toàn bộ rừng rậm bóng đêm bên trong, tế đàn là chỗ an toàn nhất."

Liệp Thiên Dư lâm vào trong trầm tư.

Thật lâu về sau, mới bắt đầu nói ra rừng rậm bóng đêm bên trong tình hình.

Chỉ bất quá, hắn biết đến cũng không nhiều, bởi vì hắn vẻn vẹn theo tế đàn trốn chỗ nào đi ra, trên đường đi đều là thận trọng chạy trốn, căn bản cũng không có chú ý mặt khác.

"Từ giờ trở đi."

"Tất cả mọi người áp chế khí tức tiến lên."

"Có thể tránh thoát thì tránh đi, thực sự tránh không mở được, liền một đòn giết chết, không thể làm ra động tĩnh dẫn tới những yêu thú khác chú ý, chúng ta bây giờ mục đích, không phải thiên bảng trị, mà là tế đàn."

Lâm Dã nghĩ một hồi, mở miệng nói ra ý nghĩ của mình.

Sau khi nói xong, ánh mắt nhìn về phía Trương Thiểu Sơ đám người.

"Hiểu rõ."

Tất cả mọi người gật đầu.

Quyết định ra đến về sau, liền bắt đầu thận trọng tiến lên.

Gia Cát Lăng thương thế không nặng,  không ảnh hưởng hành động.

Ba ngàn dặm, nếu như tại bình thường, chỉ một lát thần mà thôi, tại đây bên trong, đoàn người trọn vẹn dùng ba ngày, ba ngày thời gian bên trong, tránh đi hết thảy mạnh mẽ Hoàng cấp yêu thú, một lần chiến đấu đều không có phát sinh.

Rốt cục, đoàn người đi vào khoảng cách tế đàn trăm dặm địa phương ngừng lại.

Không thể không dừng lại a.

Bởi vì, lại đằng trước liền là lít nha lít nhít mạnh Đại Hoàng cấp yêu thú, này chút yêu thú, phần lớn đều là hai kiếp tam kiếp, thậm chí tứ kiếp ngũ kiếp đều có rất nhiều.

Lâm Dã đám người đứng tại chỗ cao, to to đánh giá một tý.

Quay quanh tế đàn Hoàng cấp yêu thú, phải dùng trăm vạn mà tính tính a.

Mà lại tại dùng tế đàn làm trung tâm phương viên hai ngàn dặm, cũng là vô số yêu thú, nơi này hoàn toàn liền là yêu thú tụ tập trung tâm, đừng nói bọn hắn là Thiên Nhân cảnh, liền xem như bán thánh cũng không dám bước chân nơi này.

Hoặc là nói, nếu như xuất hiện ở đây nhường yêu thú phát hiện, nếu là Thánh Giả không thể thuấn di, liền xem như Thánh Giả cũng phải ngã xuống a..