Chương 295: Viễn cổ thánh trận

Chương 295: Viễn cổ thánh trận

Xuỵt

Nhìn xem lít nha lít nhít yêu thú, tất cả mọi người là kinh hãi.

Này tất cả đều là Hoàng cấp yêu thú a.

Khoảng cách trăm dặm, chẳng lẽ muốn từ những thứ này yêu thú bên trong xuyên qua tế đàn?

Đây không phải đang nói đùa à.

"Ngự không phi hành, bị chết càng nhanh."

"Này chút yêu thú phần lớn là phi hành yêu thú, tuyệt đối là trên không vương giả, duy nhất phương pháp liền là ẩn tàng khí tức, thận trọng bò qua đi, tiền đề vẫn phải không cho yêu thú phát hiện."

Dương Vân Thần một mặt cười khổ.

Bò qua đi xác thực có loại khả năng này, thế nhưng khoảng cách trăm dặm làm sao bò qua đi a.

Mà lại, tế đàn bên ngoài đều là lít nha lít nhít Hoàng cấp yêu thú, không làm cho chú ý của bọn nó, cái kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Ta có ẩn thân ngọc phù."

"Thế nhưng, mỗi một khối ẩn thân ngọc phù chỉ có thể sử dụng ba lần."

Tiết Phong mở miệng.

Nói chuyện thời điểm, theo trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc phù, ẩn thân ngọc phù.

Bất quá, này ẩn thân ngọc phù chỉ có thể sử dụng ba lần, ba lần về sau ngọc phù liền sẽ phá toái.

"Ba lần, không đủ."

Trương Thiểu Sơ nói ra.

Ba lần xác thực không đủ, trăm dặm khoảng cách, liền tính tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng phải một quãng thời gian a, đoạn thời gian này khẳng định đến bị yêu thú phát hiện, chỉ cần bị yêu thú phát hiện, cái kia chính là hủy thiên diệt địa công kích nghiền ép mà đến.

Đến lúc đó, coi như ẩn thân, nhưng công kích vẫn là hạ xuống, đưa ngươi đánh về nguyên hình.

"Chỉ có thể lại tiêu hao một lần."

"Đem ngọc phù cho ta, ta mang các ngươi đi qua."

Lâm Dã hai mắt khép hờ mở ra.

Mở miệng đối Tiết Phong nói ra, Tiết Phong thân bên trên, cũng chỉ có hai mươi mấy khối ẩn thân ngọc phù, mỗi người có thể điểm một khối, rất rõ ràng, một khối ngọc phù là không qua được này một trăm dặm.

Hiện tại

Lâm Dã cũng chỉ có thể một người dẫn bọn hắn tất cả mọi người đi qua.

Đem ngọc phù tụ tập tại hắn trên người một người.

"Đội trưởng."

Thiên Vũ Tu mở miệng hô.

"Làm sao?"

Lâm Dã nhìn về phía Thiên Vũ Tu.

"Tế đàn kia, có thể không thể mở ra vẫn là ẩn số."

"Nếu như lãng phí một lần bảo vật, không biết vẽ không có lời."

Thiên Vũ Tu nói ra chính mình nghi ngờ trong lòng.

Mà lại hắn thấy, một phần vạn đi tế đàn xuất hiện biến cố, liền còn muốn hao phí một lần bảo vật, cái kia bảo vật có thể tại thời gian chi trong tháp phát huy nghịch thiên ưu thế, nếu như lãng phí như vậy, thật vẽ không tính.

Chủ nếu là bởi vì không biết tế đàn biết đánh nhau hay không mở.

Coi như mở ra, bên trong có thể hay không đạt được kỳ ngộ cùng bảo vật.

"Ta biết một chút trận văn."

"Nếu như không nhìn tới xem, làm sao biết có thể không thể mở ra."

Lâm Dã cười cười.

Hắn biết Thiên Vũ Tu là vì hắn cân nhắc.

Dù sao bọn hắn nghe Lâm Dã nói qua, cái kia bảo vật chỉ có thể tiêu hao ba lần, nếu như không có thu hoạch, vậy liền lãng phí quá độ, bọn hắn tự nhiên không biết Lâm Dã đây không phải là duy nhất một lần bảo vật, mà là một kiện nghịch thiên không gian bảo vật.

"Vậy chúng ta nghe đội trưởng."

Thiên Vũ Tu kiên trì, cũng không lại nói cái gì.

Những người khác gật đầu, đồng ý Lâm Dã ý nghĩ.

Sau đó, Tiết Phong đem 22 nhanh ẩn thân ngọc phù đưa cho Lâm Dã.

Lâm Dã đem bọn hắn toàn bộ triệu hồi cửu trọng trong không gian.

Làm xong hết thảy, thân hình lóe lên, liền hướng phía tế đàn chạy như bay, nhưng cũng không dám bay giữa không trung, như thế liền sẽ bị vô số yêu thú xem như bia ngắm, không thể nghi ngờ là chịu chết.

Mặt đất, bất kể nói thế nào, yêu thú không có khả năng lập tức toàn bộ công kích mà đến.

Sưu sưu!

Sưu sưu!

Nhỏ xíu tiếng xé gió vang lên, Lâm Dã bằng nhanh nhất nhanh tốc độ tiến lên.

Không đến nửa khắc công phu, liền cùng yêu thú tiếp xúc gần gũi, yêu thú phát hiện hắn  bất quá, ngay tại yêu thú phát hiện hắn trong chớp mắt, Lâm Dã đã đem ngọc phù mở ra.

Cả người, hư không tiêu thất trong không khí.

Yêu thú rõ ràng khẽ giật mình, trong ánh mắt lộ ra không hiểu cùng nghi hoặc.

Nó làm sao cũng không nghĩ ra, tên nhân loại này ngay tại trước mặt nó, chỉ bất quá nó nhìn không thấy mà thôi.

Ẩn thân ngọc phù hiệu quả hiển lộ rõ ràng đi ra, Lâm Dã thật sâu xuỵt thở ra một hơi.

Tiếp theo, thận trọng tiến lên.

Tùy thời kiểm tra chính mình ẩn thân hiệu quả là hay không biến mất.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lâm Dã tại lít nha lít nhít yêu thú bên trong ngang qua, khoảng cách trăm dặm, trọn vẹn dùng ba canh giờ, rốt cục, Lâm Dã đi tới tế đàn năm trăm mét trước đó.

Thấy tế đàn, Lâm Dã trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Thần thức, tranh thủ thời gian cùng Bích Lạc trao đổi.

"Giúp ta nhìn một chút cái tế đàn này."

Lâm Dã ẩn thân ở một đầu to lớn yêu thú bên người, không dám có chút động tĩnh, cả người hoàn toàn tựa như là một khối đá  bất quá, thức hải bên trong lại tại cùng Bích Lạc trao đổi.

"Viễn cổ thánh trận."

"Chỉ sợ ngươi không cách nào mở ra."

Bích Lạc quan sát trong chốc lát, theo rồi nói ra.

Này tế đàn là viễn cổ Thánh đàn, dựa vào Lâm Dã thực lực bây giờ, căn bản là không cách nào mở ra.

"Không có một điểm biện pháp nào sao?"

Lâm Dã không cam lòng hỏi.

Thật vất vả lại tới đây, cứ như vậy tay không mà về, quả thật làm cho người không cam lòng.

Có

Bích Lạc không do dự, nói thẳng còn có biện pháp.

"Biện pháp gì?"

Lâm Dã sững sờ, liền cao hứng trở lại.

Chỉ cần có một chút biện pháp, đã làm cho thử một chút, cũng không thể cứ như vậy dẹp đường hồi phủ a, lập tức, mở miệng hỏi Bích Lạc có biện pháp nào, việc này không nên chậm trễ, càng sớm mở ra tế đàn càng tốt.

"Dùng này chút Hoàng cấp yêu thú tinh huyết tế thiên."

"Điều động thiên địa lực lượng, ta mượn nhờ tế thiên huyết lực mở ra tế đàn."

Bích Lạc nói nghiêm túc.

Nói trắng ra là, liền là Lâm Dã tu vi quá thấp, nếu như mượn dùng nàng lực lượng, Lâm Dã căn bản không chịu nổi, nếu như không tá trợ lực lượng của nàng, Lâm Dã lại mở ra không được tế đàn.

Nhưng, nàng một người không dựa vào Lâm Dã, cũng không cách nào mở ra tế đàn.

Đương nhiên, ngoại trừ tinh huyết tế thiên bên ngoài, còn có biện pháp, cái kia chính là Lâm Dã trùng kích bán thánh.

Đi đến bán thánh về sau, Lâm Dã liền càng thêm cường đại, có thể mượn lực lượng của nàng mở ra tế đàn.

Trước mắt, chỉ có thể dùng tinh huyết tế thiên.

"Cần bao nhiêu?"

"Nhưng biết cái tế đàn này để làm gì?"

Lâm Dã nghe Bích Lạc, trong lòng không khỏi chấn động.

Tinh huyết tế thiên, khẳng định đến kinh khủng tinh huyết mới được.

Còn có, hắn nghĩ biết cái tế đàn này phía dưới là cái gì, coi như không biết bên trong là cái gì, ít nhất cũng phải biết cái tế đàn này có phải hay không trấn áp tà ác phong ấn.

Một phần vạn chính mình thiên tân vạn khổ mở ra phong ấn thả ra ma đầu, cái kia không phải là muốn khóc chết.

"Ngươi chờ một lát."

Bích Lạc mở miệng nói ra.

Tùy tiện tiện an tĩnh lại, Lâm Dã biết Bích Lạc đang quan sát tế đàn.

Đợi chừng một khắc đồng hồ.

Bích Lạc lúc này mới đại khái xác định.

"Có bảy đạo trận tâm."

"Đây là viễn cổ thánh trận, phong ấn thủ pháp hết sức cổ lão."

"Mà lại, theo ta suy đoán, dạng này tế đàn ít nhất còn có tám tòa, tám tòa lẫn nhau ở giữa có liên quan, làm chín tòa tế đàn bị kích hoạt một khắc này, sẽ phát sinh kinh thiên biến cố."

"Mặc dù phong ấn tới từ viễn cổ, tuế nguyệt ma luyện nhường phong ấn liền tùng, nhưng mong muốn mở ra này một tế đàn, ít nhất ba trăm vạn yêu thú tinh huyết, tinh huyết càng tinh khiết hơn càng tốt."

Bích Lạc xác định nói ra.

Trong giọng nói, đối tế đàn cũng cảm thấy hứng thú, thời kỳ viễn cổ vậy mà thánh trận phong ấn, khẳng định không đơn giản.

"Ba trăm vạn yêu thú tinh huyết!"

Lâm Dã trong lòng rung động.

Ba trăm vạn yêu thú tinh huyết, cái kia chính là muốn giết chết ba trăm vạn yêu thú.

Tự mình một người, muốn ngày tháng năm nào a.

Cũng may chính mình chiến thắng tiểu đội người toàn bộ đến, toàn bộ người hợp lại, tin tưởng cũng không phải là không được, săn giết yêu thú, không chỉ có thể thu hoạch được thiên bảng trị, còn có thể thu hoạch được tinh huyết tế thiên..