Chương 296: Tràn đầy vĩnh viễn chiến đấu

Chương 296: Tràn đầy vĩnh viễn chiến đấu

Xác định về sau, Lâm Dã thân hình bùng lên.

Một luồng khí tức kinh khủng bộc phát ra, thân hình bại lộ tại yêu thú trong tầm mắt.

Rống

Tiếng gầm chấn thiên.

Yêu thú phẫn nộ đến cực điểm, mong muốn đem Lâm Dã xé nát.

Có thể, ngay tại chúng nó phát hiện Lâm Dã một khắc này, Lâm Dã thân ảnh đã biến mất tại tại chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến vào trên tế đàn.

Ông

Tế đàn bên trên, bộc phát ra một đạo quang mang.

Quang mang bao phủ toàn bộ tế đàn.

Cuồng bạo phẫn nộ yêu thú, cứ thế mà tại bên rìa tế đàn duyên ngừng lại.

Huyết hồng con ngươi, để cho người ta thấy tim đập nhanh.

Tại trên tế đàn, xác định yêu thú không dám tới, Lâm Dã lúc này mới thoáng buông lỏng một điểm, nếu như yêu thú có thể tới, hắn liền xem như cường đại tới đâu gấp mười gấp trăm lần cũng phải trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đương nhiên, tan thành mây khói là không thể nào.

Bởi vì, xuống tràng so tan thành mây khói còn thê thảm hơn, sẽ bị này chút yêu thú cường đại xem như bữa ăn ngon, rơi vào một cái hài cốt không còn, chân chính chết không có chỗ chôn.

Thần niệm khẽ động.

Cửu trọng Khổng gia mở ra.

Trương Thiểu Sơ đám người, xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Đi ra trước tiên, phát hiện bốn phía đều là kinh khủng Hoàng cấp yêu thú, tất cả mọi người sợ choáng váng, nhiều như vậy Hoàng cấp yêu thú vây quanh, này còn có mệnh tại?

Cũng may rất nhanh phát hiện này chút yêu thú cũng không dám tới.

"Đội trưởng, ngươi làm được."

Tam vương tử điện hạ mở miệng.

Trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Đều không có ôm bao lớn hi vọng, nhưng không nghĩ tới Lâm Dã thật làm được, đem bọn hắn tất cả mọi người dẫn tới tế đàn bên trên, yêu thú chỉ có thể ở nơi xa giương mắt nhìn.

"Trước nói cho các ngươi biết một cái tình huống.

"

"Cái tế đàn này mở ra rất khó."

Lâm Dã nói ra.

Mắt chỉ nhìn Trương Thiểu Sơ đám người.

Nghe được Lâm Dã, đều là yên lặng, bất quá rất nhanh liền tiếp nhận hiện thực này.

"Đội trưởng, vậy chúng ta bây giờ trở về sao?"

"Nếu không, chúng ta ngay ở chỗ này chiến đấu."

Liệp Thiên Dư nói ra.

Nơi này hắn tương đối quen thuộc.

Lần trước bị vây ở chỗ này ba ngày thời gian, đối với nơi này như lòng bàn tay, hiện tại mặc dù không cách nào mở ra tế đàn, nhưng lại có thể dựa vào nơi này ưu thế về địa lý săn giết yêu thú.

"Đúng là một cái tuyệt hảo chỗ."

"Có giết chi không hết yêu thú, mệt mỏi liền trốn vào tới."

"Bất quá, nơi này tất cả đều là ba bốn kiếp yêu thú, nếu như đem những 8 đó Cửu Kiếp yêu thú dẫn đến đây, chúng nó coi như không làm gì được chúng ta, chúng ta cũng không cách nào diệt giết bọn nó a."

"Nơi này, trên cơ bản tất cả đều là ba bốn kiếp yêu thú, tám chín kiếp yêu thú rất ít gặp đến, hẳn là ở phía xa, hoặc là tại trung tâm nhất."

Trong lúc nhất thời, mười mấy người thảo luận đứng lên.

Mỗi người đều kích động, muốn ở chỗ này săn giết yêu thú.

"Mở ra tế đàn."

"Có một cái phương pháp."

Lâm Dã đợi đến Trương Thiểu Sơ bọn hắn nói xong, hắn lúc này mới lên tiếng.

"Đội trưởng, biện pháp gì."

Liệp Thiên Dư tò mò nhìn về phía Lâm Dã, ánh mắt bên trong mang theo hưng phấn cùng chờ mong, những người khác, cũng tại lúc này nhìn về phía Lâm Dã, nếu quả thật có biện pháp mở ra tế đàn, nói không chừng tiến vào bên trong thu hoạch được kỳ ngộ cơ duyên.

"Tinh huyết tế thiên."

"Ba trăm vạn yêu thú tinh huyết."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Ba trăm vạn máu tươi của yêu thú, đó là kinh khủng cỡ nào.

Tế đàn bốn phía, yêu thú đâu chỉ ba trăm vạn, mà lại, nơi này khoảng cách rừng rậm bóng đêm trung tâm nhất càng ngày càng gần, bên trong yêu thú càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Nhưng, mong muốn săn giết này chút yêu thú, xác thực không thoải mái.

"Ba trăm vạn!"

"Ba trăm vạn!"

Tất cả mọi người, nghe được Lâm Dã, trước tiên liền là khiếp sợ ba trăm vạn cái số này.

Ba trăm vạn yêu thú, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

"Ba trăm vạn, nơi này tất cả đều là tam kiếp cùng tứ kiếp."

"Còn có ngũ kiếp Hoàng cấp yêu thú, quá khó khăn đi."

"Nếu là thật chém giết ba trăm vạn Hoàng cấp yêu thú, mỗi một cái chỉ tính hai điểm thiên bảng trị, cái kia chính là 600 vạn thiên bảng trị a, này không khỏi quá doạ người dễ nghe đi."

"Mỗi ngày một người chiến đấu không ngừng, có thể giết 2000 yêu thú, một ngày liền là ba vạn, ba trăm vạn, cần một trăm ngày."

"Thấy rõ ràng, nơi này tất cả đều là tam kiếp tứ kiếp yêu thú."

Tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Mười mấy người nghị luận kịch liệt vô cùng.

Đều muốn chém giết yêu thú kiếm lấy thiên bảng trị, mà lại càng nghĩ thông hơn khải tế đàn.

Nhưng, này cường độ quá lớn.

"Hợp lại, hai người một đội."

"Ta áp trận, thay phiên nghỉ ngơi, thay phiên chiến đấu."

"Vĩnh viễn chiến đấu."

Lâm Dã mở miệng.

Tất cả mọi người là Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân, khoảng cách bán thánh chỉ có cách xa một bước, hoặc là nói, cùng bán thánh chỉ kém một đạo thánh kiếp mà thôi, thực lực, có thể so với một kiếp bán thánh.

Chiến đấu, có thể chém giết hai kiếp bán thánh.

Có lẽ có thể cùng tam kiếp bán thánh chiến đấu, nhưng lại không có có mấy phần chắc chắn đánh giết tam kiếp bán thánh, hiện tại, đối mặt Hoàng cấp yêu thú, đều là tam kiếp tứ kiếp, hơn nữa còn là phô thiên cái địa lít nha lít nhít.

Đừng nói là diệt sát, liền xem như có thể bảo mệnh đều đến cẩn thận từng li từng tí.

"Cái kia đụng một cái đi."

"Chúng ta không phải liền là muốn kiếm lấy thiên bảng trị mạnh lên à, hiện tại cơ hội liền đặt ở chúng ta trước mắt, sai không có khả năng cứ như vậy từ bỏ a, bằng không vậy liền thật thành chê cười."

"Ta cùng thiểu sơ hợp lại."

"Trời cho, chúng ta hợp lại đi."

"Vương trạch, ta giống như yến thanh cùng ngươi hợp lại."

"Chỉ còn lại có đội trưởng một người."

"Đội trưởng mạnh mẽ, một người có khả năng so tất cả chúng ta cộng lại đều mạnh, cái kia lục dây leo, coi như chúng ta toàn bộ cộng lại, cũng so ra kém nó, chúng ta vẫn là cân nhắc chính mình đi."

Lâm Dã dự định, tất cả mọi người gật đầu đồng ý.

Mặc dù hết sức gian nan, nhưng đều không có lùi bước.

Bế quan 14 năm tu luyện, rốt cục mạnh mẽ, vì chiến đấu, liền nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, liền đến đến rừng rậm bóng đêm tìm yêu thú kiếm lấy thiên bảng trị, hiện tại thật vất vả tìm tới đếm mãi không hết yêu thú, tự nhiên không thể cứ như vậy rút lui.

Sau khi chuẩn bị xong.

Dài dằng dặc vô hạn chiến đấu, bắt đầu.

Mười lăm người, liền Lâm Dã không có động thủ.

Những người khác, mỗi hai người tạo thành một tiểu đội, hợp lại đại chiến yêu thú.

Một cái chủ công, một cái phụ trợ.

Gặp được thời điểm nguy hiểm, trước tiên trốn vào tế đàn.

Diệt sát đi yêu thú, đồng thời thanh lý yêu thú tài liệu.

Sưu tập tinh huyết đặt chung một chỗ, trữ tồn dùng tinh huyết tế thiên.

Nửa ngày thời gian trôi qua.

Rốt cục có người gánh không được, chỉ có thể tiến vào tế đàn nghỉ ngơi.

Bất quá, tại bọn hắn lúc nghỉ ngơi, Lâm Dã thần niệm khẽ động, Thanh Minh Lưu Ly xuất hiện tại trước mặt, liền, Thanh Minh Lưu Ly bộc phát ra kinh thiên hủy diệt uy lực, hóa thành mười tám đầu lục dây leo, hướng phía lít nha lít nhít yêu thú công kích đi qua.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Yêu thú, từng cái ngã xuống.

Lâm Dã trôi nổi giữa không trung.

Thỉnh thoảng một chỉ điểm ra.

Thỉnh thoảng một quyền ném ra.

Thỉnh thoảng một đạo Thiên Hàn Cực Quang nghiền ép lên đi.

Thỉnh thoảng một đạo ấn ký ép xuống.

Mỗi lần ra tay, đều nhất định có một đầu mạnh mẽ Hoàng cấp yêu thú tử vong, mặc kệ là tam kiếp Hoàng cấp yêu thú vẫn là tứ kiếp Hoàng cấp yêu thú, đều chạy không khỏi bị nhất kích miểu sát vận mệnh.

Trong lúc nhất thời, Trương Thiểu Sơ bọn người thấy ngây dại.

Cũng hiểu rõ Lâm Dã thực lực mạnh bao nhiêu, bọn họ cùng Lâm Dã tương đối, hoàn toàn không một cái nữa phương diện.

Đồng dạng cảnh giới.

Lâm Dã miểu sát tam kiếp tứ kiếp yêu thú, hơn nữa còn hời hợt.

Bọn hắn đối mặt tam kiếp tứ kiếp yêu thú, hợp lại mới có thể đem hắn chém giết, hơn nữa còn phải dựa vào lấy tế đàn cái này điểm an toàn, nếu như không có tế đàn, bọn hắn đã sớm chết trăm ngàn lần..