Chương 297: Thế giới Thiên bảng, thứ 1

Chương 297: Thế giới Thiên bảng, thứ 1

Hai giờ về sau, Trương Thiểu Sơ đám người khôi phục.

Chiến đấu tiếp tục.

Lúc này, Lâm Dã trở lại tế đàn bên trên, Thanh Minh Lưu Ly cũng ngừng lại  bất quá, Thanh Minh Lưu Ly nhưng không có đi cửu trọng không gian tu luyện, mà là không ngừng thôn phệ yêu thú yêu khí.

Thay phiên chiến đấu, thay phiên nghỉ ngơi.

Tại tế đàn bốn phía, chiến đấu cho tới bây giờ liền không có đình chỉ qua.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Tế đàn bên trên, một cái phong ấn trận pháp ao, chứa vô số yêu thú tinh huyết, mỗi một con yêu thú, đều có một bình tinh huyết, tinh huyết bên trong mang theo vô cùng uy lực.

Rốt cục, tại ngày thứ 69 thời điểm.

Phong ấn trận pháp hình thành ao đủ để chứa đầy chín cái.

Lâm Dã đám người, săn giết yêu thú, cũng đạt tới 330 vạn nhiều.

Chiến đấu, rốt cục dừng lại.

Đi qua không ngừng sinh tử chiến đấu, Trương Thiểu Sơ đám người mỗi người đều đi đến pháp tướng kim thân điểm giới hạn, thực lực đạt đến một cái trình độ khủng bố, hiện tại coi như đơn độc đối mặt tam kiếp Hoàng cấp yêu thú, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết.

Chiến đấu để bọn hắn mạnh mẽ.

Nhìn lên trời bảng giá trị không ngừng gia tăng, từng cái hưng phấn vô cùng.

Hơn hai tháng không ngừng chiến đấu, mỗi người thiên bảng trị, cũng mệt mỏi tích đến hơn một trăm vạn.

Thiên bảng trị nhiều nhất, tự nhiên là Lâm Dã.

Hai tháng lẻ chín trời, Lâm Dã thiên bảng trị đi đến: 278 vạn.

Hắn thiên bảng trị, so những người khác muốn nhiều ra gấp đôi.

Những người khác thiên bảng trị, ở giữa có khoảng cách, nhưng chênh lệch cũng không lớn.

Thiên Vũ Tu, tại đội viên bên trong, thiên bảng trị vẫn là nhiều nhất, thiên bảng trị: 1510000 điểm.

Ít nhất, thì là Lâm Dương, thiên bảng trị đi đến: 1390000 điểm.

Đằng trước nửa tháng, cuối tháng ngày cuối cùng, chiến thắng tiểu đội toàn bộ tiến vào thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu, Lâm Dã càng là đạt đến hạng sáu, Nam Cung Tích Nguyệt đi đến hạng ba.

Tháng thứ hai ngày cuối cùng, chiến thắng tiểu đội toàn bộ tiến vào năm mươi người đứng đầu.

Lâm Dã, bài danh đệ tứ, Nam Cung Tích Nguyệt bài danh thứ hai.

Tháng này khoảng cách năm ngày.

Nhưng, Lâm Dã tháng này thiên bảng trị, đã đạt đến 1490000 điểm.

"Thế giới chi linh."

"Hiện tại thế giới Thiên bảng bài danh như thế nào?"

Tất cả mọi người, thối lui đến tế đàn bên trên.

Lâm Dã mở miệng, triệu hoán thế giới chi linh.

Liền, một đạo quang mang xuất hiện, màu vàng kiểu chữ trên không trung lấp lánh, cái này là thế giới chi linh, đương thời giới chi linh xuất hiện về sau liền hỏi thăm một tháng này thế giới Thiên bảng bài danh cùng thiên bảng trị số lượng.

"Đây là thế giới Thiên bảng trước 1000 tên bài danh."

"Sau cùng bài danh muốn tại cuối tháng ngày cuối cùng cái cuối cùng canh giờ."

Thế giới chi linh xuất hiện vô số lít nha lít nhít màu vàng chữ nhỏ.

Chữ nhỏ ghi chép thế giới Thiên bảng trước mắt bài danh cùng thiên bảng trị.

"Lâm Dã, thứ nhất, thiên bảng trị: 1490000 điểm."

"Nam Cung Tích Nguyệt, thứ hai, thiên bảng trị: 1410000 điểm."

"Nhược Lan Vũ, thứ ba, thiên bảng trị: 1260000 điểm."

"Mục Trí Lực, đệ tứ, thiên bảng trị: 870000 điểm."

". . ."

"Thiên Vũ Tu, thứ mười ba, thiên bảng trị 680000 điểm."

"Trương Thiểu Sơ, thứ mười bốn, thiên bảng trị 670000 điểm."

"Dương Vân Thần, thứ mười lăm, thiên bảng trị 66 8000 điểm."

Lâm Dã cùng Trương Thiểu Sơ đám người, đều nhìn chằm chằm thế giới chi linh phía trên biểu hiện thế giới Thiên bảng quan sát, thấy thế giới Thiên bảng tạm thời bài danh, từng cái hưng phấn vô cùng.

Nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình, lại chỉ dùng ba tháng liền đạt đến.

Bài danh thấp nhất Lâm Dương, cũng tại 39 tên, thành công tiến vào bốn mươi tên bên trong.

Để bọn hắn thấy tiếc hận là, nếu như dao động đi đến 1.1 hoặc là 1.2, bọn hắn thiên bảng trị càng cao, bài danh cũng càng cao.

Bất quá, cái bài danh này, là không có tính dao động đáng giá.

Chỉ có cuối tháng cái cuối cùng canh giờ thế giới Thiên bảng, hội tăng thêm dao động đáng.

Đến lúc đó, tên của bọn hắn lần khẳng định đến rơi xuống một chút.

Bởi vì vì những thứ khác người có dao động đáng.

"Đội trưởng đệ nhất vững như bàn thạch."

"Chúng ta không có dao động giá trị a."

Tam vương tử điện hạ mở miệng nói ra.

Lâm Dã dao động giá trị là 2.4, tại Đại Hạ trong thế giới, không có người có khả năng siêu việt hắn, đến lúc đó Lâm Dã tăng thêm dao động giá trị, thiên bảng trị cuối cùng số lượng càng thêm kinh người.

"Có thể uy hiếp chúng ta đội trưởng."

"Chỉ có đội trưởng sư tỷ Nam Cung Tích Nguyệt."

"Nhược Lan Vũ có khả năng cho đội trưởng mang đến một chút xíu uy hiếp."

Gia Cát Lăng nói ra.

Thế giới Thiên bảng ba hạng đầu, đều là dùng trăm vạn mà tính tính.

Có khả năng nhất uy hiếp được Lâm Dã hạng nhất bảo tọa, vậy cũng chỉ có Nam Cung Tích Nguyệt, bởi vì Nam Cung Tích Nguyệt lần thứ nhất khiêu chiến vi linh chi tháp liền đạt đến tầng thứ mười hai, so Lâm Dã ít hai tầng.

Nàng mặc kệ là thiên bảng trị vẫn là dao động giá trị, so với Lâm Dã, chênh lệch cũng không lớn.

Chủ yếu là, Lâm Dã hiện tại không thể trở về, không cách nào khiêu chiến vi linh chi tháp, mà Nam Cung Tích Nguyệt lại có thể khiêu chiến vi linh chi tháp, giống Nam Cung Tích Nguyệt như thế nghịch thiên người, thông qua vi linh chi tháp hi vọng rất lớn.

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ là hướng bảng."

"Hay là chuẩn bị tinh huyết tế thiên?"

Tiết Phong hỏi.

Mặc dù tinh huyết đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng còn có năm ngày liền là cuối tháng, đều nghĩ tại cuối cùng năm ngày hướng bảng, tranh thủ ổn định thế giới Thiên bảng, bài danh càng cao, vinh dự giá trị thì càng nhiều.

"Các ngươi tiếp tục."

"Ta chuẩn bị tế thiên."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Nói xong, liền nhắm hai mắt, thần thức cùng Bích Lạc trao đổi, chuẩn bị tinh huyết tế thiên công việc, nhưng, Thanh Minh Lưu Ly không có nhàn rỗi, mười tám đầu lục dây leo quấy không gian, giúp đỡ Lâm Dã săn giết Hoàng cấp yêu thú.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn nhìn xem, đã bị tê, hoặc là đã thành thói quen thích ứng.

Bọn hắn hiểu rõ, liền xem như Lâm Dã nằm đi ngủ, thế giới Thiên bảng đệ nhất cũng không ai có thể rung chuyển hắn.

Sau đó

Lâm Dã bận rộn, bắt đầu dựa theo Bích Lạc theo như lời bố trí.

Hoặc là nói, là Bích Lạc mượn nhờ lực lượng của hắn đang bố trí trận pháp, làm tinh huyết tế thiên bố trí.

. . .

"Kia nhân loại, quá yêu nghiệt đi."

"Vi linh chi tháp 14 tầng, tháng thứ hai liền tiến vào mười vị trí đầu."

"Hiện tại đệ nhất, xem ra, này đệ nhất ổn."

"Càng khiến người ta không hiểu là, đi theo hắn người, toàn bộ tiến nhập năm mươi người đứng đầu, 30 tên bên trong, có mười cái là người của hắn, này quá kinh khủng a."

"Lâm Dã, Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt, mười cái tiểu đội trưởng một trong."

"Tiểu đội của hắn, quá kinh khủng."

"Làm sao ta không có lựa chọn đi theo hắn cùng một chỗ a, nếu là cùng hắn cùng một chỗ, thế giới Thiên bảng năm mươi vị trí đầu cũng có tên của ta, nhưng bây giờ ta liền thế giới Thiên bảng 1000 tên đều không có đi vào."

"Bọn hắn thiên bảng trị, còn tại tăng vọt, coi như không cần dao động giá trị, tên của bọn hắn lần cũng không ai có thể rung chuyển."

"Cái kia một đám rác rưởi, làm sao trở nên cường đại như vậy, gian lận đi."

Theo thời gian trôi qua.

Lại là một tháng ngày cuối cùng.

Vô số yêu nghiệt cường giả, trở về tới Vi Linh chi thành.

Nhìn xem thế giới trên Thiên bảng chiến thắng tiểu đội thành viên tên, vô số cường giả hâm mộ ghen ghét.

Đều không làm rõ được, vì sao Lâm Dã mang tiểu đội khủng bố như vậy, ba tháng ngắn ngủi, toàn bộ tiến vào thế giới Thiên bảng năm mươi vị trí đầu, tiếp tục như vậy, thế giới Thiên bảng mười vị trí đầu đến lúc đó có một nửa là người của hắn.

Hai tháng này, sốt dẻo nhất chủ đề.

Liền là Lâm Dã cùng hắn đội viên sự tình.

Chỉ vì bọn hắn quá chói mắt, thời gian ngắn như vậy, liền siêu việt chín mươi chín phần trăm người, đạt đến thế giới Thiên bảng cao nhất bài danh, mà lại tiểu đội của hắn, bài danh đều hết sức tới gần.

Rõ ràng là một chút bị những đội trưởng khác xem thường thiên tài, có thể cuối cùng lại cường đại nhất.

Thiên Dương đế quốc, mười cái tiểu đội.

Lâm Dã tiểu đội thực lực kém cỏi nhất, số người ít nhất, bây giờ lại kinh khủng nhất..