Chương 298: Tinh huyết tế thiên

Chương 298: Tinh huyết tế thiên

Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, tháng thứ tư đáy.

Cái cuối cùng canh giờ.

Vô số cường giả nhìn chằm chằm thế giới Thiên bảng thứ tự biến hóa.

Mặc kệ thế giới Thiên bảng thứ tự làm sao biến hóa, nhưng có bốn cái tên lại từ đầu đến cuối không có biến hóa, cái kia chính là bốn người đứng đầu.

Hạng nhất Lâm Dã, tên thứ hai Nam Cung Tích Nguyệt, hạng ba Nhược Lan Vũ, hạng tư Mục Trí Lực, bốn người thiên bảng trị, đều vượt lên trước một trăm vạn, mà lại bọn hắn dao động giá trị cũng là cao nhất.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thế giới Thiên bảng thiên bảng trị biến hóa một lần, đây là dao động giá trị tăng thêm nguyên nhân.

Có dao động đáng giá, thiên bảng trị tăng thêm, thứ tự tăng lên.

Không có dao động đáng giá, không có có bổ trợ, thứ tự rơi xuống.

Thế giới Thiên bảng, bài danh.

Hạng nhất, Lâm Dã, dao động giá trị 2.4, thiên bảng trị 3 888000 điểm.

Tên thứ hai, Nam Cung Tích Nguyệt, dao động giá trị 2.5, thiên bảng trị 3 650000 điểm.

Hạng ba, Nhược Lan Vũ, dao động giá trị, 1.9, thiên bảng trị 2470000 điểm.

Hạng tư, Mục Trí Lực, dao động giá trị, 1.7 ' thiên bảng trị 1470000 điểm.

. . .

Hạng mười, Thiên Vũ Tu, dao động giá trị, 1.1, thiên bảng trị 728000 điểm.

Tên thứ mười một. . .

Thế giới Thiên bảng thứ tự cố định xuống.

Hai mươi người đứng đầu thiên bảng trị, để cho người ta điên cuồng hâm mộ.

Bởi vì, hai mươi người đứng đầu thiên bảng trị, đều tại năm mươi vạn trở lên, năm mươi vạn thiên bảng trị a, con số này, là chín mươi phần trăm yêu nghiệt cường giả thời gian ba năm cộng lại đều không thể đạt tới trình độ.

Mà thế giới Thiên bảng hai mươi người đứng đầu, vẻn vẹn một tháng liền đạt đến.

Nhất làm cho người điên cuồng.

Vậy dĩ nhiên là bốn người đứng đầu.

Đặc biệt là hạng nhất cùng tên thứ hai.

Hai người thiên bảng trị, đạt đến hơn ba trăm vạn, gần 400 vạn.

Mười hạng đầu thiên bảng trị tổng cộng, tương đương với toàn bộ thế giới Thiên bảng yêu nghiệt thiên bảng trị tổng cộng.

"Cái kia Thiên Vũ Tu cùng Trương Thiểu Sơ bọn hắn, thật là đáng tiếc."

"Dao động giá trị mới 1.1, nếu như dao động giá trị đi đến 1.5, mười vị trí đầu đầy đủ đó a."

"Bọn hắn, hẳn là vẫn chưa về, không có cơ hội khiêu chiến vi linh chi tháp."

"Tháng sau, thật hiếu kỳ bọn hắn có thể đạt tới trình độ nào."

"Điên cuồng, quá điên cuồng."

"Cái kia Lâm Dã, cái kia Nam Cung Tích Nguyệt, ba bốn trăm vạn thiên bảng trị, dùng đều dùng không hết."

Xem xong thế giới Thiên bảng thứ tự cùng thiên bảng trị, vô số cường giả nghị luận không ngớt, càng nhiều thì là hâm mộ ghen ghét, nếu như thiên bảng trị có thể cướp đoạt, bọn hắn thật nghĩ cướp đi ba hạng đầu thiên bảng trị.

Nhưng, đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Nếu quả như thật có thể đoạt, bọn hắn cũng đoạt không qua a, thậm chí ngay cả cướp đoạt ý nghĩ cũng không dám dâng lên.

. . .

"Thế giới Thiên bảng, kết thúc."

"Đội trưởng, cám ơn ngươi."

Rừng rậm bóng đêm ban đêm, yêu thú tiếng gầm gừ không ngừng.

Bất quá tại tế đàn chỗ, lại vô cùng an tĩnh.

Nếu như không cẩn thận đi xem, căn bản là không cách nào phát hiện tế đàn bốn phía đều là lít nha lít nhít Hoàng cấp yêu thú, dù cho bị chém giết hơn ba trăm vạn Hoàng cấp yêu thú, nhưng là đối với này vô tận yêu thú tới nói, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông.

Lít nha lít nhít yêu thú, tựa như là đen kịt hải dương một dạng, lan tràn đến chân trời.

Tại đây lít nha lít nhít yêu thú trung tâm tế đàn bên trên, mười lăm người tụ tập tại cùng một chỗ.

Giờ phút này, tinh huyết tế thiên công việc toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể bắt đầu tế thiên, mở ra tế đàn  bất quá, Lâm Dã cũng không có lập tức bắt đầu, mà là chờ Trương Thiểu Sơ bọn hắn triệu hoán thế giới chi linh tướng thế giới Thiên bảng xem xong.

Thiên Vũ Tu bọn hắn, nhìn thấy chính mình sau cùng thứ tự cùng thiên bảng trị, đều là hưng phấn vô cùng.

Trong lòng đối Lâm Dã vô cùng cảm kích.

Nếu như không phải Lâm Dã mang theo bọn hắn, bọn hắn cùng mặt khác yêu nghiệt cường giả một dạng, liền thế giới Thiên bảng đều lên không được, hoặc là đã sớm bị yêu thú ăn hết.

"Này là chính các ngươi cố gắng kết quả."

Lâm Dã khẽ mỉm cười một cái.

Hắn, chỉ là một cái người dẫn đường.

Chân chính mạnh lên, vẫn là dựa vào chính bọn hắn.

Lâm Dã nói xong, liền nhìn về phía mình thân phận Tinh phiến, tra nhìn Thiên bảng giá trị cùng vinh dự giá trị, cùng với tại thế giới trên Thiên bảng ban thưởng.

Thiên bảng trị, tổng tính gộp lại 751 vạn.

Ngoài định mức đưa tặng vinh dự giá trị, tỉ lệ làm 1000: 1.

Vinh dự giá trị, tổng tính gộp lại 490 1 điểm.

Thời gian chi tháp, tầng thứ tư miễn phí tu luyện tích lũy tám ngày.

Miễn phí tiến vào Thiên Bảo chi tháp bốn lần.

Nhìn xem thân phận Tinh phiến phía trên ban thưởng, Lâm Dã trên mặt lộ ra nụ cười, 751 vạn thiên bảng trị, 4900 vinh dự giá trị, đây là ba tháng cố gắng kết quả, đến mức thời gian chi tháp tầng thứ tư miễn phí tu luyện tám ngày, còn có Thiên Bảo chi tháp miễn phí tiến vào bốn lần, với hắn mà nói đã không trọng yếu.

Bởi vì hắn có thiên bảng trị, không quan tâm một tí tẹo như thế.

"Đều nghỉ ngơi đi."

"Ngày mai tế thiên."

Đến rạng sáng, thấy Trương Thiểu Sơ bọn hắn còn tại cười cười nói nói.

Lâm Dã liền mở miệng nhắc nhở.

Nói xong, chính mình liền ngồi xếp bằng, công pháp vận chuyển, bắt đầu tu luyện.

Đối với cường giả tới nói, tốt nhất nghỉ ngơi liền là tu luyện, đặc biệt là tại siêu chi chiến đấu về sau, tu luyện chẳng những có thể khôi phục chân nguyên, còn có thể khôi phục thể lực cùng tinh thần  có thể nói là tốt nhất phương thức nghỉ ngơi.

Được

Được

Nghe được Lâm Dã, đều không nói gì nữa.

Chuẩn bị nghỉ ngơi khôi phục tinh thần, dùng trạng thái đỉnh phong nghênh đón ngày mai tế thiên.

Trong lòng lớn nhất chờ mong, liền xem ngày mai.

Ngày mai, chính là mấu chốt nhất một ngày, nếu như không thể mở ra tế đàn, cũng chỉ đến ý nghĩ biện pháp rời đi, hoặc là tiếp tục chiến đấu thu hoạch thiên bảng trị.

Một lát sau, chỗ có người tiến vào đến trong tu luyện.

Mà bên ngoài, thì là biển yêu thú dương, yêu thú dùng trăm vạn mà tính tính.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Băng lãnh sáng sớm, tế đàn bên trên trong lòng mỗi người đều là máu nóng sôi trào, chờ mong giờ khắc này đã hơn hai tháng, trọn vẹn liều mạng hơn hai tháng, hiện tại rốt cục đến thời khắc quan trọng nhất.

"Tế thiên, khả năng dẫn tới thiên kiếp."

"Mà lại, thiên kiếp dưới hội dẫn động thánh kiếp, có nắm bắt độ thánh kiếp, không ngại thử một chút, nếu như không có nắm bắt độ kiếp, cũng không cần đi phanh thiên kiếp, chính các ngươi cân nhắc tốt, không nên vọng động."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Sau khi nói xong, cho bọn hắn một canh giờ cân nhắc thời gian.

Một lúc lâu sau.

Lâm Dã bắt đầu tế thiên.

Chỉ thấy Lâm Dã hai tay vung lên, từng đạo thần bí trận văn theo trong hai tay xuất hiện, trong miệng, không ngừng lẩm bẩm huyền bí tối tăm khẩu quyết, thời gian dần trôi qua, thiên địa vạn vật biến sắc.

Hư không, xuất hiện trận trận sấm sét.

Theo thời gian trôi qua, vô tận hồ quang điện lóe lên.

Xùy

Xùy

Đúng lúc này, Lâm Dã liên tục chín ngón điểm ra, thần bí trận văn đáp xuống tinh huyết phía trên.

Liền, sấm sét cùng hồ quang điện buông xuống, cùng tinh huyết dung hợp.

Oanh

Làm tinh huyết cùng kinh lôi điện hồ dung hợp trong chớp mắt, tinh huyết bốc cháy lên, huyết quang ngút trời, bay thẳng Cửu Tiêu, hư không bị huyết lực xoắn nát, vô tận cương phong bừa bãi tàn phá.

Trời xanh, tại thời khắc này nổi giận.

Hạ xuống vô tận thiên kiếp.

Mỗi nhất lượt thiên kiếp đều hủy thiên diệt địa.

Thiên kiếp cảm ứng được tế đàn bên trên Trương Thiểu Sơ bọn hắn pháp tướng kim thân điểm giới hạn, liền hạ xuống từng đạo thánh kiếp, thánh kiếp oai, so với thiên kiếp không có chút nào kém.

Hơn ba trăm vạn yêu thú tinh huyết uy lực, tuyệt thế.

Thiên kiếp thánh kiếp giống không cần tiền giống như điên cuồng hạ xuống tới.

Trương Thiểu Sơ đám người, bị thiên kiếp thánh kiếp vây quanh, sơ ý một chút liền sẽ tại thiên kiếp cùng thánh kiếp phía dưới mất mạng.

Nếu như vẻn vẹn thánh kiếp, đối với bọn hắn tới nói, đến không đến mức mất mạng, nhưng bây giờ tế thiên, huyết lực vô cùng cường đại, dẫn tới thiên kiếp cùng thánh kiếp vô cùng kinh khủng.

Thiên kiếp thánh kiếp đồng thời buông xuống, ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ..