Chương 299: Tiến vào tế đàn

Chương 299: Tiến vào tế đàn

Trương Thiểu Sơ đám người, không chút do dự, đều cùng một thời gian nghênh đón thánh kiếp, muốn ở chỗ này độ nhân sinh đạp vào bán thánh bước đầu tiên, nghênh đón nhân sinh lần thứ nhất thánh kiếp.

Trong lúc nhất thời.

Mười bốn người toàn bộ độ kiếp.

Bọn hắn nhưng lại không biết, giờ khắc này, Lâm Dã ngồi xếp bằng.

Thế nhưng, trong hư không, một đạo tuyệt mỹ băng lãnh hư ảnh tốc độ cao lập loè, đây là một cái tuyệt thế khuynh thành thần nữ nữ tử, nếu là bị người thấy, khẳng định hội tưởng rằng cửu thiên thần nữ địch bụi.

Nàng, là Bích Lạc.

Không có có thân thể.

Hiện tại, là tiêu hao chính mình rời đi Lâm Dã, mượn nhờ huyết lực trợ giúp Lâm Dã mở ra tế đàn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Tế đàn, bộc phát ra một đạo kinh thế ánh sáng.

Vô cùng thánh uy, đủ để đem bất luận cái gì Thánh Giả phía dưới sinh linh nghiền thành bột mịn, vô số yêu thú tại thời khắc này hóa thành tro tàn, Lâm Dã bọn người ở tại tế đàn bên trên, bị hào quang bao bọc, không có chút nào ảnh hưởng.

"Tế đàn mở ra."

"Nhưng, chỉ có thể duy trì bốn canh giờ."

"Đừng tốn sức, tại tám giọt Đại Thánh chi huyết không có hoàn toàn dung hợp trước đó, ngươi không cách nào đạp vào Thánh Giả chi lộ, vẫn là tranh thủ thời gian luyện hóa Đại Thánh chi huyết đi."

"Muốn trở thành bán thánh, ít nhất phải dung hợp luyện hóa Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ Đại Thánh chi huyết."

Bích Lạc mệt mỏi sức cùng lực kiệt, suy yếu vô cùng.

Lâm Dã lần thứ nhất nhìn thấy Bích Lạc như thế suy yếu, hắn hiểu được, vì mở ra tế đàn, nàng tiêu hao qua kịch.

Nói xong, biến mất không thấy gì nữa, trở lại Lâm Dã thức hải bên trong, rơi vào trạng thái ngủ say.

Nghe được Bích Lạc.

Lâm Dã khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng trách mình vẫn muốn nghênh đón thánh kiếp lại đến không đến, mà lấy được đều là thiên kiếp.

Bây giờ nghĩ lại, thật sự là dở khóc dở cười.

Mà lại, hắn không khó nghĩ đến

Bích Lạc là bởi vì tiêu hao qua kịch, quá mức suy yếu, bằng không hẳn là còn có lời nói với hắn mới là, vẫn là liên quan tới hắn thánh kiếp sự tình.

"Được rồi."

Lâm Dã không còn làm vô vị cố gắng.

Không đi nghĩ thánh kiếp sự tình.

Mà là ngăn cản thiên kiếp  chờ đợi Trương Thiểu Sơ bọn hắn độ kiếp thành bán thánh, sau đó mau sớm tiến vào dưới tế đàn mặt, thời gian chậm trễ không nổi a, hơn ba trăm vạn yêu thú tinh huyết bùng cháy xong, tế đàn liền sẽ lần nữa đóng cửa.

Sau nửa canh giờ.

Thiên Vũ Tu cái thứ nhất độ kiếp hoàn tất, thành công.

Thuận lợi bước lên bán thánh chi lộ, trở thành một cái hàng thật giá thật một kiếp bán thánh.

Ở trên người hắn, ẩn chứa thánh uy.

Giờ phút này, hắn cũng không tiếp tục là phàm nhân, mà là thăng hoa lột xác thành một cái bán thánh, thọ nguyên so với phàm nhân muốn thêm một hai trăm năm.

Tiếp theo, là Dương Vân Thần.

Một lúc lâu sau, mười bốn người toàn bộ liên tiếp độ kiếp hoàn tất.

Toàn bộ trở thành một kiếp bán thánh.

Mỗi người, thần sắc trên mặt hưng phấn.

Tại thiên kiếp cùng thánh kiếp đồng thời buông xuống dưới tình huống độ kiếp thành công, chỉnh cá nhân thực lực so mặt khác bán thánh phải cường đại hơn rất nhiều.

"Thành công, ta là bán thánh."

"Một kiếp bán thánh, ha ha."

"Nam Cung Thiển Vũ tên súc sinh kia, nếu như còn ở đó, ta có thể một cái tay bóp chết hắn."

"Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân, cùng một kiếp bán thánh, nguyên lai chênh lệch lớn như vậy."

"Hiện tại, Đại Hạ trong thế giới, còn có Thiên Nhân là đối thủ của ta sao?"

"Đúng, không có Thiên Nhân cảnh là đối thủ của chúng ta."

Hưng phấn, ngoại trừ hưng phấn hay là hưng phấn.

Theo phàm nhân lột xác thành bán thánh, không hưng phấn đó mới là quái sự.

Cảm nhận được chính mình thực lực cường đại, mỗi người đều hào khí vạn trượng, bọn hắn vốn chính là yêu nghiệt cường giả, đứng ở cùng giai bên trong đỉnh phong nhất, đi đến bán thánh về sau, nếu như gặp lại mặt khác yêu nghiệt, chỉ cần đối phương không có đi đến bán thánh, liền không khả năng là bọn hắn đối thủ.

"A, đội trưởng, ngươi."

"Đội trưởng, ngươi không thành công?"

"Đội trưởng không có độ kiếp."

"Đội trưởng vẫn là Thiên Nhân cảnh."

Hưng phấn sau khi, tam vương tử điện hạ bọn hắn, đều nhìn về Lâm Dã.

Bởi vì Lâm Dã một người không nói gì.

Đều là tò mò vô cùng, nhưng thấy Lâm Dã tu vi thời điểm, cũng không khỏi đến khẽ giật mình, bọn hắn đều bán thánh, mà Lâm Dã vẫn là Thiên Nhân cảnh, này có chút không phù hợp lẽ thường a.

Dựa theo đạo lý nói, Lâm Dã thành bán thánh cơ hội so với bọn hắn còn lớn hơn.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn đều trở thành bán thánh, mà Lâm Dã nhưng không có đi đến bán thánh.

"Ta còn chưa tới cực hạn."

"Không chịu nhận đến thánh kiếp, cũng là bị thiên kiếp cuồng oanh loạn tạc một trận."

Lâm Dã cười cười thần sắc trên mặt nhẹ nhõm.

Mở miệng nói ra bản thân không có thành bán thánh nguyên nhân.

Bất quá hắn cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ nói là chính mình còn không có đi đến Thiên Nhân cảnh cực hạn của mình.

"Thì ra là thế."

"Đúng rồi Chu Bạch Ngọc, ngươi vừa mới không phải nói không có Thiên Nhân cảnh lại là đối thủ của ngươi sao, đội trưởng vẫn là Thiên Nhân cảnh, có muốn thử một chút hay không, cũng tốt để cho chúng ta nhìn một chút bán thánh sau ngươi mạnh hơn Thiên Nhân bao nhiêu."

Tiết Phong đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Đột nhiên, Tiết Phong nhìn về phía Chu Bạch Ngọc, mở miệng nói ra.

Nói xong, không khỏi cười lên ha hả.

Những người khác sững sờ, kịp phản ứng về sau, cũng là cười ha hả.

Lăn

"Ngươi thật giống như cũng đã nói."

"Đội trưởng thực lực, không phải cảnh giới có khả năng cân nhắc."

Chu Bạch Ngọc hận không thể đánh tơi bời Tiết Phong dừng lại.

Tại Đại Hạ trong thế giới, xác thực không có mấy cái Thiên Nhân là đối thủ của hắn, nhưng, hắn nói lời này trước đó, cũng không biết Lâm Dã vẫn là Thiên Nhân cảnh, nếu là biết Lâm Dã vẫn là Thiên Nhân cảnh, đánh chết hắn cũng sẽ không như thế nói.

Cùng Lâm Dã so, trừ phi là muốn chết.

Liền xem như hiện tại hắn đi đến bán thánh, cũng không hề có một chút niềm tin có thể cùng Lâm Dã chiến đấu.

"Chúng ta còn thừa lại ba canh giờ."

"Chuẩn xác mà nói, chúng ta chỉ có hai canh giờ rưỡi."

"Sau ba canh giờ, tế đàn đóng cửa."

Lâm Dã phất tay, ngăn cản Trương Thiểu Sơ đám người nói chuyện.

Bởi vì hiện tại mỗi một phút mỗi một giây đều không thể chậm trễ.

Nhất định phải tại sau hai canh giờ rưỡi theo dưới tế đàn mặt trở về, sau đó rời đi tế đàn, bằng không tế đàn đóng cửa, tiến vào tế đàn, liền muốn vĩnh viễn bị trấn áp tại dưới tế đàn mặt.

"Này chút yêu thú tinh huyết bùng cháy xong liền sẽ đóng cửa?"

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì a, tranh thủ thời gian đi vào."

"Không thể chậm trễ thời gian a."

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ đi vào sao?"

"Đội trưởng có cái gì an bài?"

Nghe được Lâm Dã, đều là khẽ giật mình, ngay sau đó lo lắng.

Hai canh giờ rưỡi, quá ngắn.

Thật vất vả mở ra tế đàn, chỉ có ngần ấy thời gian, quả thật làm cho người không tưởng tượng được.

"Cái tế đàn này, ta không có đi vào qua."

"Nói không chính xác bên trong là ngẫu nhiên, chúng ta liền phải tách ra."

"Ta chỉ dặn dò một câu, coi là tốt thời gian, nhất định phải tại trong vòng hai canh giờ rưỡi trở về đi ra, bằng không ta cũng không thể nào cứu được các ngươi, đến lúc đó, các ngươi liền sẽ bị vĩnh viễn trấn áp tại dưới tế đàn mặt."

"Dù cho thấy tuyệt thế bảo vật, tại không có niềm tin chắc chắn phía dưới, tuyệt đối không nên sai chẳng qua thời gian, coi như không muốn bảo vật, cũng phải trở về, mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất."

Lâm Dã nói xong, thân hình lóe lên.

Liền tiến nhập tế đàn, biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác, cũng đi theo tiến vào tế đàn, ngắn ngủi mấy tức công phu, Lâm Dã đoàn người toàn bộ biến mất tại tế đàn hào quang phía dưới, tế đàn bên trên, ngoại trừ huyết lực thanh âm, không còn có một chút xíu tiếng vang.

Liền liền tế đàn bốn phía cái kia lít nha lít nhít Hoàng cấp yêu thú, cũng trở nên yên tĩnh.

E ngại nhìn xem tế đàn..