Chương 300: Màu vàng trang giấy

Chương 300: Màu vàng trang giấy

Tế đàn bên trên, huyết lực kinh thiên.

Thần kỳ hào quang bao phủ tế đàn, Lâm Dã cái thứ nhất tiến vào dưới tế đàn mặt.

Bị hào quang bao phủ, xuất hiện tại một cái thông đạo đằng trước.

Lối đi rộng cao mười mét năm mét, chỉnh cái thông đạo tựa như là một khối chỉnh thể ngọc thạch chế tạo thành, không có một tia khe hở, ngọc thạch tản ra khí tức thần bí, coi như theo thời kỳ viễn cổ liền đã phong ấn, nhưng nơi này lại không có một điểm ẩm ướt.

Tựa như là một mực có người ở lại cung điện một dạng.

Tại trước thông đạo mặt, là một mảnh hào quang nhàn nhạt.

"Dị tộc người, diệt ~ "

"Ma tộc người, diệt ~ "

"Huyết tộc người, diệt ~ "

Làm Lâm Dã ánh mắt nhìn về phía hào quang thời điểm, hào quang bên trong truyền đến từng đạo nghiêm khắc cảnh cáo, tựa như là Thiên Đạo pháp lệnh một dạng, đi sâu lòng người, thanh âm kia mang theo sâu hận thù sâu.

Đối dị tộc cùng ma tộc cùng với Huyết tộc cừu hận.

Nghe vào Lâm Dã trong tai, thần tâm không khỏi rung động run rẩy.

Vù vù ~

Vù vù ~

Cùng lúc đó, Trương Thiểu Sơ mấy người cũng đi vào Lâm Dã bên người, nghe được thanh âm cùng hào quang bên trong xuất hiện kiểu chữ, đều là khiếp sợ, thậm chí còn mang theo nhè nhẹ e ngại.

"Thời kỳ viễn cổ chữ viết."

"Đây cũng là Đại Hạ thế giới văn minh."

"Phải nói là Thiên Mộc vực thời kỳ viễn cổ văn minh, một mực không rõ, nếu là thời kỳ viễn cổ, vì sao còn tồn tại xuống dưới, cùng hiện nay văn minh cùng tồn tại."

"Đại Hạ thế giới, là Thiên Mộc vực bí mật."

"Khi còn bé, ta tại Chu gia trong cổ tịch thấy được một quyển liên quan tới Chu gia tiên tổ bí mật, cái kia chính là Đại Hạ thế giới cùng Thiên Mộc vực bí mật, tiên tổ bởi vì biết này bí mật, bị thần bí xóa đi một bộ phận trí nhớ, lâm vào điên, tại thời điểm hắn chết hồi ức đến một chút, ghi chép lại."

"Bị ta sau khi nhìn thấy, trí tuệ của ta con mắt phế đi, cái kia một bộ phận trí nhớ bị vô hình xóa đi."

Đứng ở Lâm Dã bên người

Trương Thiểu Sơ đám người thấp giọng nói xong.

Mà Chu Bạch Ngọc trên mặt, thần sắc biến ảo, biểu lộ hơi choáng.

Nhìn thấy chuyện này hình, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Chu Bạch Ngọc trầm ngâm một chút, đem kinh nghiệm của mình nói một lần.

Nguyên bản, hắn là Chu gia đệ nhất yêu nghiệt, có trí khôn con mắt, nhìn thấy đồ vật đã gặp qua là không quên được, có thể xem mặc chút người thường không thể nhìn thấy đồ vật, càng quan trọng hơn là, bất kỳ vũ kỹ nào, xem xét liền sẽ.

Thế nhưng là, trong lúc vô tình thấy được Chu gia tiên tổ bí mật, trí tuệ của hắn con mắt phế đi, cái kia một bộ phận biến mất.

"Chẳng lẽ, chúng ta chạm đến Đại Hạ thế giới bí mật."

Lâm Dã thần sắc trên mặt, ngưng trọng lên.

Quay người, đằng sau không có đường.

Ngẩng đầu nhìn đi lên, phía trên không có đường ra.

Duy nhất có thể làm, chỉ có dừng lại tại tại chỗ, hoặc là liền là tiến lên.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ?"

Tam vương tử điện hạ thần sắc trên mặt khó coi.

Chu Bạch Ngọc vẻn vẹn xem một chút tiên tổ bí mật, trí nhớ liền không có, trí tuệ con mắt cũng phế đi, mà lại, hắn chỉ thấy chính là mình tiên tổ từng chút một bí mật mà thôi, bí mật này vẻn vẹn cùng Đại Hạ thế giới bí mật có một chút quan hệ.

Hiện tại, nhóm người mình lại chạm đến Đại Hạ thế giới bí mật.

Cái kia, xuống tràng không phải là thảm hại hơn.

"Lui không thể lui."

"Giữa chúng ta, ai là dị tộc cùng ma tộc, hoặc là Huyết tộc, rời khỏi đi."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Hắn mặc dù không có cùng dị tộc đại chiến, nhưng lại cùng ma tộc có cừu hận, đến mức Huyết tộc, hắn không rõ ràng, nhưng, nếu Đại Hạ thế giới bí mật đối này ba cái chủng tộc như thế cừu hận, khẳng định cùng này ba cái chủng tộc có thao thiên mối hận.

Thân vì nhân tộc, vĩnh viễn ghi khắc tiền bối làm hậu bối bảo vệ thiên hạ.

Làm người ranh giới cuối cùng, liền là không thể phản bội cùng ra bán chủng tộc của mình.

Huynh đệ là huynh đệ.

Thế nhưng, nếu như huynh đệ của mình là Huyết tộc cùng ma tộc, như vậy, hắn chỉ có thể quân pháp bất vị thân.

Nói xong, hướng phía hào quang đi đến.

Hắn tin tưởng vững chắc, nhân loại tiền bối sẽ không hại chính mình hậu bối, nhiều nhất liền là khảo nghiệm, huống chi, hiện tại không có đường lui, nếu như tại đây bên trong chậm trễ quá lâu, tế đàn liền sẽ đóng cửa, như vậy thì muốn vĩnh viễn bổn trấn đặt ở nơi này.

Tê tê

Tê tê

Lâm Dã ngẩng đầu ưỡn ngực, tiến vào hào quang bên trong.

Liền, hào quang bên trong phát ra tê tê tiếng vang, Lâm Dã chỉ cảm thấy hào quang tại gột rửa huyết mạch của hắn, toàn thân huyết mạch bị hào quang gột rửa một lần, hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến.

Cùng lúc đó, Trương Thiểu Sơ mấy người cũng đi theo Lâm Dã tiến nhập hào quang.

Nhưng, khi tiến vào hào quang bên trong một khắc này.

Bọn hắn tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Dã một trận giật mình, trong lòng hiểu được.

Hẳn là bị ngẫu nhiên tách ra.

Nếu như không phải như vậy, cái kia đã không phải nói rõ Trương Thiểu Sơ bọn hắn toàn bộ đều là dị tộc hoặc là ma tộc cùng Huyết tộc a, Thiên Dương đế quốc đối chủng tộc loại bỏ hết sức nghiêm hết sức nghiêm, dị tộc là không thể nào trà trộn vào nhân loại.

Đương nhiên, nhân loại phụ thuộc dị tộc không có có ảnh hưởng.

"Nhân loại hậu bối."

"Bọn ngươi trong huyết mạch, ngươi huyết mạch tinh thuần nhất."

"Hi vọng ngươi có thể đi đến cuối cùng."

"Nơi này, khả năng không có có vật ngươi cần, có thể đưa cho ngươi, chỉ có người thường khó mà đảm nhiệm trách nhiệm, nếu như ngã xuống, đừng oán ai, nếu như sống sót ra ngoài, ngươi đem gánh vác lên ngươi cái kia gánh chịu trách nhiệm."

Ngay một khắc này, hào quang bên trong xuất hiện một đạo tang thương thanh âm.

Thanh âm, xa xưa trầm trọng.

Không có áp lực, không có uy hiếp.

Nhưng, tại thanh âm hạ xuống một khắc này, hào quang bên trong bay tới một tờ màu vàng trang giấy, trang giấy phía trên rỗng tuếch, tựa như là thiên ngoại phi tiên giống như đi vào Lâm Dã trước mặt.

Lâm Dã cả người, giam cầm.

Trơ mắt nhìn cái kia kim sắc trang giấy hướng hắn nghiền ép mà đến.

A

Sinh tử yên diệt.

Linh hồn run rẩy.

Cả người liền giống như là muốn tan thành mây khói thống khổ, màu vàng trang giấy dung nhập vào trong cơ thể hắn, cùng huyết mạch của hắn tương dung, cùng cả người hắn dung hợp, cùng ý thức hắn dung hợp.

Giờ khắc này, Lâm Dã ở vào thời khắc sinh tử.

Có thể, hắn cái gì cũng không làm được.

Duy nhất có thể làm, cái kia chính là đi tiếp nhận thống khổ, tiếp nhận màu vàng trang giấy dung hợp.

Không biết qua bao lâu.

Cái kia thống khổ biến mất.

Lâm Dã cả người trong óc một mảnh hỗn loạn.

Sau một lát mới tỉnh táo.

Thức hải bên trong, màu vàng trang giấy xoay tròn lấy, tản ra khí tức thần bí.

Mở hai mắt ra, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà tại trên tế đàn, hắn không biết mình là như thế nào đi vào trên tế đàn, cũng không biết lúc nào đi lên.

Hết thảy,  đều là nghi hoặc.

Nhưng, tại trong trí nhớ, thống khổ biến mất một khắc này, hắn nghe được một thanh âm.

"Đại Hạ thế giới có thể hay không tái hiện tại thế, đã không trọng yếu."

"Nhưng, mai táng Đại Hạ thế giới tội ác, nhất định phải đưa trên chín tầng trời toà án."

"Thiên thư, là Đại Hạ thế giới cuối cùng mệnh mạch, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, không nên để cho Đại Hạ thế giới con dân thất vọng, không nên để cho nhân loại thất vọng, đi thôi... ."

Cái kia thanh âm yếu ớt, mơ hồ tại Lâm Dã trong trí nhớ.

Đây là hắn tại thống khổ về sau nghe được thanh âm.

Thanh âm, giống như là nói một mình, vừa giống như là tại đối diện hắn đồng dạng, mà lại thanh âm còn quen thuộc.

Bởi vì thanh âm này tại hắn tiến vào hào quang thời điểm, liền đã nghe qua một lần, trước sau hai thanh âm, đến từ một người.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã rơi vào trầm tư bên trong..