Chương 301: Viễn cổ bí mật

Chương 301: Viễn cổ bí mật

"Thiên thư?"

"Cái gì thiên thư?"

"Ai mai táng Đại Hạ thế giới?"

"Cửu thiên toà án ở đâu?"

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra, trong đầu đều là nghi hoặc.

Này chút, hắn không có chút nào biết.

Mà lại, cũng không có đạt được một điểm nhắc nhở.

Hắn mơ hồ cảm giác được, mình đã giảo tiến vào một trận thiên đại âm mưu vòng xoáy bên trong, liên quan tới Đại Hạ thế giới đắm chìm tại thời gian tuế nguyệt bên trong bí mật, này Đại Hạ thế giới đắm chìm, là một trận âm mưu.

Cùng ma tộc.

Cùng Huyết tộc.

Còn có dị tộc đều thoát không khỏi liên quan.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Ngay tại Lâm Dã sững sờ thời điểm, hai đạo tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy Tiếu Yến Thanh cùng Lâm Dương theo dưới tế đàn xuất hiện, về tới trên tế đàn, trên mặt, mang theo thần sắc hưng phấn.

Nhìn thấy Lâm Dương bọn hắn trở về, Lâm Dã tranh thủ thời gian thu hồi tâm tình.

Trên mặt biểu lộ, cũng mang theo mỉm cười thản nhiên.

Chính mình tiếp xúc chính là một kiện thao thiên bí mật, không thể để cho người thứ ba biết.

"Thu hoạch thế nào?"

Lâm Dã mở miệng, cười cười mà hỏi.

"Ha ha, đạt được một kiện tuyệt phẩm thiên văn thánh khí cùng một chiêu thánh giai võ kỹ."

Lâm Dương lớn tiếng cười nói.

Lần này, thu hoạch thật đúng là không nhỏ.

Chủ yếu là, đạt được thiên văn thánh khí cùng thánh giai võ kỹ, căn bản cũng không có phí sức, bởi vì hắn tiến vào hào quang về sau, liền bị truyền đưa đến một gian căn phòng độc lập, ở bên trong đạt được thiên văn thánh khí cùng thánh giai võ kỹ.

Mong muốn đi địa phương khác thời điểm, lại bị truyền tống đi ra.

"Xem xem ta.

"

"Vạn văn thánh khí."

"Ha ha, ha ha, ta một kiện bảo bối, so hai ngươi kiện bảo bối còn tốt, hâm mộ đi."

Tiếu Yến Thanh lớn tiếng nở nụ cười.

Chỉ thấy trong tay hắn, xuất hiện lớn chừng bàn tay cung, nhưng lại không có tiễn, bất quá lại không có một chút ảnh hưởng, bởi vì đây là vạn văn thánh khí, hàng thật giá thật.

Này cung, gọi là Huyền Sát thánh cung.

Không cần gặp, mà là dùng chủ nhân chân nguyên cùng lĩnh vực làm tiễn, trong vòng trăm dặm, không chệch một tên, uy lực kinh thiên động địa, liền xem như Cửu Kiếp bán thánh không cẩn thận cũng phải tới một lạnh thấu tim.

"Gặp vận may mà thôi."

Lâm Dương nụ cười trên mặt ngưng kết, hận không thể hành hung Tiếu Yến Thanh dừng lại.

Bất quá, tâm tình rất nhanh liền khôi phục.

Dù sao, chính mình hai kiện bảo bối coi như cũng không so Tiếu Yến Thanh kém.

Lại nói, loại chuyện này sao có thể so a.

Đằng sau, Trương Thiểu Sơ bọn hắn từng cái trở về trên tế đàn, không đến một khắc đồng hồ, toàn bộ trở về, Lâm Dã xem xét cẩn thận một thoáng tế đàn bên trên máu huyết cùng huyết lực.

Cách mình đám người tiến vào tế đàn thời gian không kém nhiều.

Nói cách khác, nhóm người mình đi vào thời gian cũng không dài, chỉ có không đến một khắc đồng hồ.

Lần này tiến vào tế đàn, mỗi người đều thu hoạch tràn đầy.

Có chiếm được thánh giai võ kỹ.

Có chiếm được trân quý đan dược.

Có chiếm được mạnh mẽ vạn văn thánh khí.

Cũng có chiếm được phòng ngự bảo vật.

Còn có chiếm được thánh trận ngọc phù.

Đủ loại bảo vật, để cho người ta hưng phấn vô cùng.

Lâm Dã trong lòng cười khổ, chính mình cái gì bảo vật cũng không có đạt được, cũng là đạt được phiền não cùng trách nhiệm, mà lại, chính mình vẫn phải gạt người nói chính mình đạt được một chiêu thánh giai võ kỹ.

Có thể hết lần này tới lần khác lại không thể nói ra được.

Ngẫm lại đều cảm thấy phiền muộn im lặng, này cái gì cùng cái gì a.

Chuyến này.

Hắn ngoại trừ thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị bên ngoài, trên cơ bản không thu hoạch được gì.

Cùng hắn cùng một chỗ đội viên, chẳng những nhận được thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị, còn trở thành bán thánh, đạt được bảo vật, duy chỉ có hắn cái gì cũng không có, nói ra, đều không có người tin tưởng.

"Đội trưởng, chúng ta là trở về Vi Linh chi thành, vẫn là chiến đấu."

Tam vương tử hỏi.

Hiện tại, tu vi của hắn đi đến một kiếp bán thánh, thực lực càng khủng bố hơn.

Nếu là chiến đấu, phát huy ra uy lực so với Thiên Nhân thời điểm muốn mạnh mẽ hơn gấp trăm lần không thôi.

Giết

Lâm Dã mở miệng, nói chỉ là một chữ.

Cả người phiền muộn, toàn bộ tại thời khắc này phát tiết ra ngoài, nói xong, thân hình lóe lên, liền hướng phía lít nha lít nhít Hoàng cấp yêu thú đánh tới, Thanh Minh Lưu Ly cũng tại thời khắc này xuất hiện.

Liền, kinh thiên oai bùng nổ, trận trận yêu thú rít gào không ngừng.

Yêu thú, không ngừng ngã xuống.

Lâm Dã cả người không còn có giống như kiểu trước đây thu lại, mà là không ngừng đem chính mình mạnh mẽ công kích nghiền ép mà ra.

Tế đàn bên trên tam vương tử bọn hắn, nhìn thấy Lâm Dã động tác, cũng không khỏi đến giật mình.

Bởi vì đi theo Lâm Dã trong khoảng thời gian này, đối Lâm Dã tính cách đại khái hiểu rõ, không nghĩ tới hôm nay Lâm Dã trở nên điên cuồng như vậy, cả người tiến nhập cuồng giết hình thức.

Bất quá, đều không có suy nghĩ nhiều.

Coi là Lâm Dã nghĩ tại tháng này thu hoạch được càng nhiều thiên bảng trị.

Sau đó trở về Vi Linh chi thành.

Nghĩ tới đây, Trương Thiểu Sơ mấy người cũng gia nhập trong chiến đấu.

Bán thánh bọn hắn, thực lực tăng vọt, đối mặt ba bốn kiếp Hoàng cấp yêu thú, lại cũng không cần hợp lại, mà là một đối một chiến đấu, vượt qua ba cái cấp bậc chiến đấu không có vấn đề gì cả.

Ngày đầu tiên, Lâm Dã thu được mười vạn thiên bảng trị.

Ngày thứ hai, Lâm Dã thu được bảy vạn thiên bảng trị.

Ngày thứ ba, Lâm Dã thu được tám vạn thiên bảng trị.

Những người khác, mặc dù đi đến bán thánh, nhưng thực lực so với Lâm Dã còn hơi kém hơn một đoạn, mà lại Lâm Dã còn có Thanh Minh Lưu Ly trợ giúp, một cái Thanh Minh Lưu Ly tương đương với mười cái hai kiếp bán thánh.

Bọn hắn mỗi ngày lấy được thiên bảng trị, cũng đều tại ba bốn vạn dáng vẻ.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Tháng này, đi qua hai mươi sáu ngày.

Hai mươi sáu ngày, Lâm Dã thiên bảng trị đạt đến 229 vạn.

Một tháng này, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, Thiên Vũ Tu cũng không tiếp tục là thiên bảng trị nhiều nhất một cái, nhiều nhất là Trương Thiểu Sơ, thiên bảng trị đi đến 101 vạn, thấp nhất là vương trạch, thiên bảng trị 69 vạn.

"Trở về đi."

Lâm Dã mở miệng.

Hắn phiền muộn cùng im lặng, sớm đã phát tiết.

Đi qua điên cuồng là giết chóc chiến đấu, thực lực càng mạnh.

Tính toán thời gian, này tháng trôi qua hai mươi sáu ngày, cũng là thời điểm quay trở về, bằng không liền không cách nào tại cuối tháng ngày cuối cùng chạy về Vi Linh chi thành, bởi vì vì mọi người đều muốn đi khiêu chiến vi linh chi tháp.

Bằng không, liền thật lãng phí thiên bảng trị.

Cao như vậy thiên bảng trị, nếu là vi linh chi tháp khiêu chiến thành công, tăng thêm dao động giá trị, thiên bảng trị thì càng nhiều, so với chiến đấu săn giết yêu thú muốn có lời được nhiều.

"Tốt, cần phải trở về."

Trương Thiểu Sơ cười cười nói.

Những người khác cũng gật đầu đồng ý, đều muốn đi khiêu chiến vi linh chi tháp.

Sau đó, Lâm Dã đem bọn hắn triệu hoán tiến vào cửu trọng không gian, chính mình sử dụng Ẩn Thân Phù, tốc độ cao xuyên qua biển yêu thú dương, đến khu vực an toàn, lúc này mới đem Trương Thiểu Sơ bọn hắn kêu đi ra.

Đi qua ba ngày chạy vội, rốt cục chạy về Vi Linh chi thành.

Nhìn xem Vi Linh chi thành, đám người có một loại trở về cảm giác.

Hơn ba tháng trước rời đi.

Hơn ba tháng sau hôm nay mới trở về, làm cho lòng người bên trong cảm khái không thôi.

Bất quá, này hơn ba tháng trong thời gian, thu hoạch vô cùng kinh khủng, trả giá cố gắng cùng phấn đấu không có uổng phí.

"Lâm Dã bọn hắn."

"Rốt cục nhìn thấy chính chủ."

"Hơi thở thật là mạnh, đều đạt đến bán thánh."

"Tất cả đều là thế giới Thiên bảng năm mươi người đứng đầu bên trong."

"Xem ra, lần này bọn hắn muốn khiêu chiến vi linh chi tháp, trùng kích càng cao Thiên bảng bài danh, thật sự là tốt chờ mong a, mặc dù ta không có trên thế giới Thiên bảng."

Lâm Dã đám người xuất hiện, nhường Vi Linh chi thành vô số cường giả khiếp sợ.

Càng nhiều, thì là tò mò cùng hâm mộ.

Đều nghĩ biết, Lâm Dã bọn hắn là làm được bằng cách nào, từng cái đều tiến vào thế giới Thiên bảng năm mươi người đứng đầu..