Chương 302: Tầng thứ bảy

Chương 302: Tầng thứ bảy

Lâm Dã đám người, chững chạc đàng hoàng tiến vào Vi Linh chi thành.

Mọi người đều biết trong lòng đối phương khẳng định thoải mái bay.

Này rất bình thường.

Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, từng cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, mà bọn hắn, tại đây chút tuyệt thế yêu nghiệt cường giả bên trong tuyệt đối là hạng chót, tại những yêu nghiệt kia trong mắt cường giả, bọn hắn không cách nào cùng bọn hắn đứng ở một cái phương diện.

Tại trước mặt bọn hắn, đều là cao cao tại thượng.

Mà bây giờ, sự thành tựu của bọn hắn lại vượt xa những cái kia cao cao tại thượng yêu nghiệt.

Tiến vào Vi Linh chi thành, đại gia ước định cẩn thận buổi chiều đi tới vi linh chi tháp, hiện tại các từ trở lại chính mình thành bảo nghỉ ngơi, hơn ba tháng không ngừng chiến đấu, hiện tại rốt cục có thể an tâm nghỉ ngơi.

Mà Lâm Dã, thoáng nghỉ ngơi một lúc sau, liền triều kiến bảo chi tháp đi đến.

Thiên Bảo chi tháp.

Cùng thời gian chi tháp cùng vi linh chi tháp vẻ ngoài một dạng.

Mong muốn Thiên Bảo chi tháp, mỗi một tầng cần muốn khác nhau thiên bảng trị.

Tầng thứ nhất, cần 1 điểm.

Tầng thứ hai, cần 10 điểm.

Tầng thứ ba, cần 100 điểm.

Tầng thứ tư, cần 1000 điểm.

Tầng thứ năm, cần 10000 điểm.

Tầng thứ sáu, chỉ có thế giới Thiên bảng trước 1000 tên có thể đi vào, mỗi tháng miễn phí tiến vào một lần.

Tầng thứ bảy, chỉ có thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu có thể đi vào, mỗi tháng miễn phí đi vào một lần.

Tầng thứ tám, chỉ có thế giới Thiên bảng năm mươi người đứng đầu có thể đi vào, một năm miễn phí một lần.

Đến mức tầng thứ chín, chỉ có vinh dự giá trị mười vị trí đầu mới có cơ hội tiến vào, mà lại mỗi một năm chỉ có thể đi vào một lần.

Lâm Dã Hướng Thiên bảo chi tháp thủ hộ giả khom người thi lễ một cái.

"Thủ hộ giả đại nhân."

"Vãn bối muốn tiến vào tầng thứ năm."

Lâm Dã trực tiếp phóng qua đằng trước bốn tầng

Nghĩ muốn đi trước tầng thứ năm.

Hắn thấy, đằng trước bốn tầng bảo vật đối với hắn không dùng, chỉ có tầng thứ năm mới có thể vào hắn chi nhãn, kỳ thật, hắn là nghĩ trực tiếp đi tới tầng thứ bảy, đi xem một chút 《 cửu đỉnh trấn thần 》.

"Hậu bối, quy tắc không cho phép ngươi trực tiếp vượt qua bảy tầng."

"Vẫn là theo tầng thứ nhất bắt đầu đi."

Thủ hộ giả nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Mở miệng thản nhiên nói, biểu lộ không hề bận tâm, vạn cổ không thay đổi.

"Vãn bối hiểu rõ."

Lâm Dã không dám phản bác.

Chỉ có thể theo tầng thứ nhất bắt đầu.

Tiến vào Thiên Bảo chi tháp về sau, Lâm Dã triệt để ngốc trệ, hiện tại đã biết rõ, chính mình bắt đầu nghĩ quá nhiều, tầng thứ nhất bảo vật, so hắn trong tưởng tượng tốt hơn nhiều lắm.

Thiên văn thánh khí, đỉnh cấp linh đan, đủ loại thiên tài địa bảo.

Mỗi một dạng, xuất ra đi đều là nhường Thiên Mộc vực cường giả cướp đoạt tồn tại.

Mà, tại đây bên trong cũng rất phổ biến.

Hạ phẩm thiên văn thánh khí: 10000 thiên bảng trị, thượng phẩm thiên văn thánh khí 100000 thiên bảng trị, cực phẩm thiên văn thánh khí 300000 thiên bảng trị, tuyệt phẩm thiên văn thánh khí 1000000 thiên bảng trị.

Mỗi một dạng bảo vật, đều có tương ứng giá cả.

Lâm Dã thấy này chút giá cả, trong lòng rung động.

Phòng đấu giá một kiện cực phẩm thiên văn thánh khí cần hơn mười tỷ linh thạch, mà ở trong đó chỉ cần ba mươi vạn thiên bảng trị là đủ rồi.

Thiên văn thánh khí tại bên ngoài vô cùng trân quý.

Tại đây bên trong lại khắp nơi đều thấy.

Tầng thứ nhất, bảo vật có tới trăm vạn kiện nhiều.

Lâm Dã nhìn một lần, nhưng vẫn là không có chính mình cần.

Sau đó, đi qua truyền tống chi môn tiến vào tầng thứ hai, tầng thứ hai bảo vật, tầng thứ nhất tốt hơn nhiều, số lượng hơi ít một chút.

Tầng thứ ba

Tầng thứ tư.

Rốt cục, Lâm Dã đi vào tầng thứ năm.

Đằng trước mấy tầng, nếu như nói hắn chướng mắt đó là giả, coi như là tầng thứ nhất bảo vật, hắn cũng cần, chỉ bất quá không phải như vậy bức thiết, coi như hắn không cần, Tịch Linh cùng Lạc Băng Nguyệt bọn hắn cũng cần a.

Bất quá, hắn hiện tại đến đem thiên bảng trị giữ lại, lựa chọn một kiện chính mình nhất định phải đồ vật.

Tầng thứ năm.

Bên trong chỉ có một vạn kiện bảo vật.

Nhưng, mỗi một kiện đều là vạn văn thánh khí, mà lại mỗi một kiện đều là tuyệt phẩm.

Bất quá, một kiện vạn văn thánh khí lại cần một ngàn vạn thiên bảng trị.

Nguyên bộ vạn văn thánh khí, cần ba ngàn vạn thiên bảng trị.

Lâm Dã còn phát hiện, nơi này còn có thánh đan, tuyệt phẩm thánh đan, mỗi một miếng tuyệt phẩm thánh đan cần một trăm vạn thiên bảng trị.

Xem xong tầng thứ năm, Lâm Dã thở dài một cái.

Chính mình thiên bảng trị nhìn rất nhiều, nhưng chân chính dùng mới biết được quá ít quá ít.

Tầng thứ sáu

Cũng tất cả đều là vạn văn thánh khí cấp bậc.

Hơn nữa còn đều là một chút hiếm hoi bảo vật.

Thấy bảo vật càng nhiều, Lâm Dã cũng là cảm thán, trong lòng quyết định ra đến, nhất định phải cố gắng thu hoạch thiên bảng trị, đổi lấy mạnh mẽ trang bị, còn có liền là tại đây bên trong bang Lạc Tinh Nhi các nàng mua sắm một chút.

Tầng thứ bảy.

Nơi này mới là Lâm Dã nghĩ đến địa phương.

Tại tầng thứ bảy, hết thảy chỉ có 1000 kiện vật phẩm.

Thánh giai công pháp, thánh trận, thánh phù.

Mỗi một dạng đều vượt quá tưởng tượng.

Nhưng, giá cả kia nhường Lâm Dã hít vào một ngụm khí lạnh, liền xem như hắn, cũng mua không nổi nơi này vật phẩm a, coi như có thể mua, cũng chỉ là duy nhất một lần, chân chính bảo vật lại quá mắc.

Chí Tôn thánh khí —— Minh Đế huyết trảm.

Giá cả: Một trăm triệu thiên bảng trị.

Chí Tôn thánh giáp —— liệt diễm.

Giá cả: Một trăm triệu thiên bảng trị.

Chí Tôn thánh khí —— Ngân Hà chi quang.

Giá cả: Một trăm triệu thiên bảng trị.

Chí Tôn thánh khí —— Băng Hà Chi Liệt.

Giá cả: Một trăm triệu thiên bảng trị.

Tuyệt phẩm thánh giai —— Thiên Viêm Chi Hải.

Giá cả: Một trăm triệu thiên bảng trị.

. . .

Lâm Dã kinh ngạc đến ngây người.

Chí Tôn thánh khí a, tất cả đều là Chí Tôn thánh khí cấp bậc, mà lại, giá cả toàn bộ là một trăm triệu thiên bảng trị, vậy liền coi là là hắn cũng là thiên văn sổ tự, đối với mặt khác yêu nghiệt cường giả, tuyệt đối là ngưỡng vọng a.

Một trăm triệu, đừng nói là ba năm.

Liền xem như cho bọn hắn ba mươi năm 300 năm cũng đừng nghĩ kiếm được một trăm triệu.

Này, không khỏi quá mắc đi.

Bất quá Lâm Dã ngẫm lại cũng như người bình thường, đây chẳng qua là ban thưởng, ban thưởng chân chính nghịch thiên yêu nghiệt bảo vật mà thôi  chẳng khác gì là tặng không, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đầy đủ yêu nghiệt mới được.

Tìm trong chốc lát, rốt cuộc tìm được 《 cửu đỉnh trấn thần 》.

Nhường Lâm Dã không hiểu là, cửu đỉnh trấn thần cấp bậc này, hẳn là chỉ tồn tại ở một hai tầng bảo vật, làm sao lại cất giữ trong tầng thứ bảy tới?

Thì ra là thế

Lâm Dã trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Tầng thứ nhất tầng thứ hai, chỉ cần rất ít thiên bảng trị liền có thể đi vào.

Mà tầng thứ bảy, lại muốn thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu tài năng tiến đến, này cửu đỉnh trấn thần, không cần phải nói, tương đương với miễn phí cho một trăm người đứng đầu cường giả.

Có thể có tư cách tiến vào tầng thứ bảy, nhất định phải là thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu.

Thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu, năm mươi vạn thiên bảng trị đối bọn hắn tới nói, không coi là nhiều.

Thánh giai võ kỹ —— cửu đỉnh trấn thần (ba tầng trước).

Giá cả: Năm mươi vạn thiên bảng trị.

Lâm Dã cầm lấy ghi chép cửu đỉnh trấn thần ngọc giản, cẩn thận dưới, hắn phát hiện, năm mươi vạn thiên bảng trị chỉ là ba tầng trước, nói cách khác, cửu đỉnh trấn thần phân rất nhiều tầng.

Tại Thiên Bảo chi tháp tầng thứ bảy bên trong, chỉ có cửu đỉnh trấn thần ba tầng trước.

Đến mức phía sau cửu đỉnh trấn thần, căn bản cũng không biết ở nơi nào.

"Chẳng lẽ tại tầng thứ tám cùng tầng thứ chín."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Mình bây giờ vị trí là Thiên Bảo chi tháp tầng thứ bảy, càng mặt trên hơn liền là tầng thứ tám cùng tầng thứ chín, nói không chừng cửu đỉnh trấn thần phía sau tại đây hai tầng bên trong.

Thế nhưng là, bây giờ không phải là tiến vào tầng thứ tám cùng tầng thứ chín thời gian.

Một năm chỉ có một lần, rất rõ ràng, tầng thứ tám cùng tầng thứ chín còn chưa mở thả.

Trầm ngâm một chút.

Lâm Dã dùng năm mươi vạn thiên bảng trị mua cửu đỉnh trấn thần ba tầng trước.

Sau đó liền rời đi Thiên Bảo chi tháp, trở lại chính mình trong thành bảo..