Chương 303: 16 tầng, thông qua

Chương 303: 16 tầng, thông qua

Đại Hạ thế giới di chỉ, tháng thứ năm.

Lại là một tháng đáy đến.

Vô số tại bên ngoài mạo hiểm cường giả, dồn dập trở về.

Mỗi đến cuối tháng hai ngày này, vi linh chi tháp tuyệt đối là địa phương náo nhiệt nhất, không có cái thứ hai.

Trương Thiểu Sơ đám người, sớm đã lại tới đây khiêu chiến vi linh chi tháp.

Bọn hắn đều đạt đến một kiếp bán thánh, mặc dù khiêu chiến lúc gặp phải đối thủ mạnh hơn, nhưng bọn hắn so với chính mình Thiên Nhân thời điểm mạnh mẽ vô số lần, chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

Đi qua nửa canh giờ khiêu chiến.

Mười bốn người khiêu chiến cuối cùng kết thúc.

Để bọn hắn cũng không nghĩ tới chính là, lần này khiêu chiến vi linh chi tháp cao nhất, lại là thiên bảng trị ít nhất vương trạch, vương trạch tại vi linh chi tháp tầng số làm 7, nói cách khác, hắn dao động giá trị là 1.7.

Trừ hắn 1.7 dao động giá trị bên ngoài, những người khác dao động đều chỉ có 1.3 cùng 1.4.

Bất quá, này đã hết sức nghịch thiên.

Tại lúc đầu thiên bảng trị trên cơ sở, tăng thêm dao động giá trị, thứ tự lại sẽ lên thăng một đoạn.

"Ta cảm giác, lần này chúng ta có bốn người có thể tiến vào mười vị trí đầu."

"Thiểu sơ, múa tu, Tiết Phong cùng trời cho."

"Vương trạch tuyệt đối tại hai mươi người đứng đầu bên trong, hắn dao động giá trị chiếm cứ rất lớn ưu thế."

"Hai mươi người đứng đầu, chúng ta trên cơ bản đều có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu đi."

Vi linh chi tháp phía dưới, mười mấy người yêu nghiệt cường giả đàm luận.

Mặt khác cường giả, cách bọn họ rất xa, cũng không dám tiến lên trêu chọc.

Bọn hắn, thế nhưng là thế giới trên Thiên bảng đỉnh phong nhất một nhóm cường giả, mà lại bọn hắn vẫn là một tiểu đội, tại Đại Hạ trong thế giới, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Chỉ bất quá, đều không có nhìn thấy Lâm Dã xuất hiện.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Đúng lúc này, Lâm Dã xuất hiện tại Trương Thiểu Sơ đám người trong tầm mắt.

Liền, mười bốn người mở miệng hướng Lâm Dã chào hỏi.

Ngữ khí tôn kính, phát ra từ nội tâm sùng bái.

Cho dù là bọn họ đã là một kiếp bán thánh, nhưng Lâm Dã trong lòng bọn họ, vĩnh viễn là tối cường yêu nghiệt nhất, sự thật cũng là như thế, bọn hắn coi như đi đến bán thánh, cũng không phải là đối thủ của Lâm Dã.

"Các ngươi khiêu chiến qua?"

Lâm Dã đi vào Trương Thiểu Sơ trước mặt bọn hắn, mở miệng hỏi.

"Đội trưởng, đã khiêu chiến qua."

"Dao động giá trị 1.4, thế nào?"

Trương Thiểu Sơ mở miệng nói ra, trên mặt lộ ra tự hào vẻ mặt, đây chỉ là lần thứ hai khiêu chiến vi linh chi tháp, có thể duy nhất một lần thông qua ba tầng, đã rất mạnh mẽ.

"Ừm, không sai."

Lâm Dã vỗ vỗ Trương Thiểu Sơ bả vai nói ra.

1.4 dao động giá trị, tăng thêm cơ sở thiên bảng trị, Trương Thiểu Sơ phía trước mười ổn.

Trương Thiểu Sơ nghe được Lâm Dã tán dương, không khỏi hưng phấn.

Có thể bị Lâm Dã nói một câu không sai, đủ để cho hắn thỏa mãn, phải biết, ở trong mắt Lâm Dã, Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong rất nhiều đỉnh phong yêu nghiệt đều là rác rưởi.

Thiên Dương đế quốc bên trong cái kia thập đại đỉnh phong yêu nghiệt, tại Lâm Dã trước mặt không chịu nổi một kích.

Vi linh chi tháp trên quảng trường vô số cường giả, nhìn thấy một màn này, đều là cảm thán không thôi.

Một cái Thiên Nhân đập bán thánh bả vai, tựa như thị trưởng bối đối đãi tiểu bối một dạng, mà lại cái này bán thánh chẳng những không có sinh khí, ngược lại rất được lợi hết sức dáng vẻ cao hứng.

"Đội trưởng, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu."

Tiết Phong đám người, tránh ra một lối.

Nhường Lâm Dã tiến vào vi linh chi tháp, mặt khác cường giả nhìn thấy Lâm Dã đi khiêu chiến vi linh chi tháp, cũng tự động tránh ra, càng nhiều thì là tò mò, tò mò Lâm Dã có thể hay không lại có đột phá.

Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, mặc dù là mấy phương thực lực.

Nhưng, cùng Lâm Dã có cừu hận lại không có mấy cái.

Nhiều nhất liền là hâm mộ ghen ghét hắn mà thôi.

Chân chính cừu hận Lâm Dã, cũng chỉ có mấy cái như vậy, liền xem như như thế, cũng vô cùng kiêng kị Lâm Dã.

Lần trước Lâm Dã thông qua vi linh chi tháp tầng thứ mười bốn, thua ở tầng thứ mười lăm, hiện tại hắn tiếp tục khiêu chiến, liền sẽ trực tiếp đi tới tầng thứ mười lăm, đã giảm bớt đi đằng trước không cần thiết khiêu chiến.

Hưu

Một tiếng vang nhỏ, Lâm Dã xuất hiện tại vi linh chi tháp tầng thứ mười lăm.

Mười lăm tầng, bốn cái tứ kiếp bán thánh.

"Tu La địa ngục."

Lâm Dã không có tính toán tại tầng thứ mười lăm bên trên lưu lại, vừa lên đến, thánh giai võ kỹ Tu La địa ngục oanh ra, liền vô cùng uy lực nghiền ép phương viên thực lực, giờ khắc này, bốn cái tứ kiếp bán thánh bị dìm ngập.

Xem cũng không có xem, Lâm Dã biết kết cục.

Kết cục, liền là bốn cái tứ kiếp bán thánh ngã xuống.

Hắn, thành công thông qua vi linh chi tháp tầng thứ mười lăm.

Lâm Dã: Tầng thứ mười lăm, thông qua!

Tại vi linh chi tháp bên ngoài, vô số cường giả, phát hiện Lâm Dã mới vừa tiến vào vi linh chi tháp liền thông qua được tầng thứ mười lăm, cũng không khỏi đến khiếp sợ, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Mười lăm tầng, khủng bố đến cực điểm.

Xem Lâm Dã cái tốc độ này, hoàn toàn liền là miểu sát a.

Trong lúc nhất thời, từng cái rung động, trong lòng đối Lâm Dã thực lực lại có một cái mới ước định.

Thông qua mười lăm tầng sau.

Lâm Dã bị một đạo quang mang bao phủ, tiến vào tầng mười sáu.

Tầng thứ 36, Lâm Dã đối mặt.

Là năm cái ngũ kiếp bán thánh.

Hắn hiểu được, cùng những cường giả này chiến đấu, không thể có do dự chút nào, vừa lên tới liền nhất định phải dùng lôi đình chi thế đem đánh giết, đánh giết càng nhiều càng tốt, càng nhanh càng tốt.

Bằng không cho đối phương vây kín cơ hội, cái kia liền xong rồi.

Mà lại, còn không thể cho đối phương hợp lại cùng cơ hội phản ứng.

Đồng dạng một chiêu Tu La địa ngục.

Nhưng, lần này, chỉ có ba cái ngũ kiếp bán thánh ngã xuống, còn có hai cái ngũ kiếp bán thánh thụ thương, nhưng sức chiến đấu lại không có chút nào ảnh hưởng, thân là một cái mạnh mẽ Thần Niệm sư, tư duy cùng phản ứng, đều đạt đến khủng bố yêu nghiệt trình độ.

Nhất tâm nhị dụng không đủ để thần kỳ của hắn.

Hoàn toàn có thể dùng một lòng trăm ngàn dùng.

Đang chiến đấu trước đó, liền đã tính toán kỹ các loại tình huống, liền liền ngoài ý muốn đều đi mưu hại.

Tu La địa ngục về sau, Lâm Dã khẽ vươn tay, Ngân Tinh thánh kiếm chém ra ngoài.

Nguyên bộ tuyệt phẩm thiên văn thánh khí uy lực, khủng bố vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Răng rắc ~

Một tiếng vang giòn, một cái ngũ kiếp bán thánh bị chém giết.

Mà lúc này, một cái khác ngũ kiếp bán thánh đã xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt, một đạo kinh khủng thánh giai võ kỹ hướng phía Lâm Dã đánh tới, nếu như bị đánh trúng, Lâm Dã không chết cũng phải trọng thương.

Giam cầm ~

Lâm Dã đưa tay tùy ý cách không một điểm.

Liền cái này ngũ kiếp bán thánh bị giam cầm ở trên không, ngay tại giam cầm xuất hiện đồng thời, một đạo băng hàn cực quang phô thiên cái địa hướng phía ngũ kiếp bán thánh lướt tới.

Xùy

Vải vóc bị xé nứt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy ngũ kiếp bán thánh trên cổ, xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi phun tới, thân thể chậm rãi đến dưới, trong ánh mắt đều là không tin, nhưng, hắn giờ phút này, đã chậm rãi biến mất.

Vi linh chi tháp, tầng thứ 36, thông qua.

Đá thủy tinh trên tấm bia, nhẹ nhàng tiếng vang xuất hiện.

Hào quang loá mắt.

Tên Lâm Dã, lần nữa theo đệ nhị thăng lên đến đệ nhất.

So với Nam Cung Tích Nguyệt, cao hơn ra một tầng.

Vô số cường giả, nhìn xem tầng mười sáu vi linh chi tháp tên Lâm Dã, đều là không ngừng hâm mộ, tầng mười sáu, cái kia chính là 2. 6 dao động giá trị a, thiên bảng trị nhân đôi (x2). 6, chỉ có thể dùng khủng bố hình dung.

Nhưng, tại thời khắc này.

Nhiều người hơn mong đợi là, Lâm Dã có thể hay không thông qua vi linh chi tháp thứ mười bảy tầng.

Hoặc là Lâm Dã sau một khắc theo vi linh chi trong tháp đi ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vi linh chi tháp quảng trường yên tĩnh trở lại, đều là tò mò nhìn đá thủy tinh bia..