Chương 304: Lôi đình chi nộ

Chương 304: Lôi đình chi nộ

Vi linh chi tháp, thứ mười bảy tầng.

Một mảnh cát vàng, đầy trời cát bụi nhường mắt người đều khó mà mở ra.

Lâm Dã trôi nổi giữa không trung.

Ở chung quanh hắn, là sáu cái sáu kiếp bán thánh.

Sáu kiếp bán thánh, là trước mắt hắn gặp được thực lực tu vi mạnh nhất bán thánh, liền xem như tại rừng rậm bóng đêm bên trong, hắn cũng chỉ cùng ngũ kiếp Hoàng cấp yêu thú chiến đấu, chưa bao giờ gặp sáu kiếp Hoàng cấp yêu thú.

Hiện tại, lập tức xuất hiện sáu cái.

Sáu cái sáu kiếp bán thánh sớm đã ở chỗ này chờ hắn, đưa hắn vây ở trung tâm, căn bản cũng không có muốn đơn đả độc đấu ý tứ.

"Vì thiên bảng trị."

"Chỉ có thể như thế."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Cả người biểu hiện được nhẹ nhõm bình thản, thế nhưng thức hải bên trong, vô cùng thần niệm vận chuyển, khẽ vươn tay, một thanh quạt xếp xuất hiện trong tay, nhẹ lay động quạt xếp, bộ dáng tựa như là một cái thế gia công tử một dạng.

"Lôi đình chi nộ."

Lâm Dã một tiếng quát nhẹ, trong tay thiên ý phiến vung lên.

Liền, thiên hàng lôi đình, trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả đều là hủy thiên diệt địa lôi đình, lôi đình oai, hủy thiên diệt địa.

Trong lúc nhất thời, sáu cái sáu kiếp bán thánh toàn bộ bị lôi đình oai bao phủ.

Thấy Lâm Dã lôi đình chi nộ, sáu cái sáu kiếp bán thánh trên mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Dã khủng bố như vậy, vừa ra tay chính là như vậy khủng bố tuyệt thế thủ đoạn.

Hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Này, lôi đình chi nộ.

Là Lâm Dã theo thiên ý phiến phía trên tìm hiểu ra tới, Lôi hệ thuộc tính, uy lực hủy thiên diệt địa.

5 2 giai đỉnh phong thần niệm hắn, một kích này có thể so với 8 kiếp bán thánh một kích toàn lực, uy lực bá đạo vô cùng, mà lại, tại trong âm thanh của hắn, mang theo thần niệm công kích linh hồn thanh âm.

Linh hồn thanh âm, trực kích sáu cái sáu kiếp bán thánh thức hải.

A

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Này là linh hồn thanh âm cắn giết bọn hắn, để bọn hắn thức hải không thể thừa nhận hắn thống khổ thảm kêu đi ra.

Thức hải nhói nhói, ngắn ngủi thất thần.

Ngay tại này ngắn ngủi thất thần nháy mắt, vô cùng lôi đình chi nộ buông xuống, đem sáu cái sáu kiếp bán thánh toàn bộ bao phủ, lôi đình chi nộ, không ngừng buông xuống hủy diệt sấm sét cùng hồ quang điện.

Này sau một kích, Lâm Dã thân thể thoáng qua.

Thiên ý phiến xác thực mạnh mẽ nghịch thiên.

Thế nhưng tiêu hao nhưng cũng rất khủng bố, vẻn vẹn nhất kích, liền để hắn cái này 5 2 giai đỉnh phong Thần Niệm sư đều không chịu đựng nổi, liền xem như hiện đang liều mạng, hắn cũng chỉ có thể lại thi triển một lần thiên ý quạt.

"Thiên Tâm thứ."

Năm cái sáu kiếp bán thánh ngã xuống tại lôi đình chi nộ cùng linh hồn thanh âm.

Còn lại một cái, Lâm Dã cũng không có động thủ, mà là vận chuyển thần niệm, Thiên Tâm thứ thi triển mà ra, vô hình thần niệm công kích, trực tiếp cắn giết sáu kiếp bán thánh thức hải.

Thứ mười bảy tầng, sáu cái sáu kiếp bán thánh, toàn bộ ngã xuống.

Lâm Dã, thứ mười bảy tầng, thông qua.

Toàn bộ vi linh chi tháp quảng trường, vô số cường giả khiếp sợ, tiếng nghị luận sôi trào.

"Cái này cũng quá kinh khủng đi."

"Thứ mười bảy tầng lại nhanh như vậy thông qua được."

"Đơn giản vô địch a."

"Hắn là làm sao làm được."

"Dao động giá trị 2.7 a, thật là làm cho người ta hâm mộ ghen ghét."

"Hắn sẽ không đem tầng thứ mười tám thông qua đi."

Trên quảng trường, hàng trăm hàng ngàn yêu nghiệt cường giả, có bản thổ, có hai đại đế quốc, còn có bát đại dị tộc, đều nhìn đá thủy tinh bia, khiếp sợ không thôi.

Càng nhiều thì là hâm mộ.

Nếu như mình có cường đại như vậy thật tốt.

Nhưng, hiện thực liền là hiện thực, trong hiện thực, bọn hắn không cách nào cùng Lâm Dã địch nổi.

Ngay tại vô số cường giả tò mò Lâm Dã có hay không thông qua mười tám tầng thời điểm, đá thủy tinh trên tấm bia, lóe ra quang mang mãnh liệt, thanh âm nhắc nhở Lâm Dã thông qua tầng thứ mười tám.

Lần này, khiến cho ở đây cường giả càng thêm điên cuồng.

Bất quá không đến bao lâu, Lâm Dã thân ảnh xuất hiện tại hết thảy cường giả trong tầm mắt.

Thông qua mười tám tầng hắn, tại tầng 19 thất bại.

Người ngoài không biết.

Tầng mười sáu, tầng mười bảy, mười tám tầng, thông qua cũng không là dựa vào hắn võ đạo thực lực, mà là dựa vào thần niệm, trước 5 2 giai đỉnh phong thần niệm hắn, thực lực có thể so với 8 kiếp bán thánh.

Nếu như thần niệm đi đến 55 giai, vậy liền thần niệm chứng đạo.

Bởi vì, 55 giai thần niệm, liền là thần niệm Thánh Giả, cùng võ đạo Thánh Giả một dạng.

Bất quá, thần niệm Thánh Giả luận võ đạo Thánh Giả phải cường đại huyền bí rất nhiều rất nhiều, thường thường thần niệm Thánh Giả đều là cùng giai vô địch, đừng nói là Thánh Giả bên trong vô địch, chỉ cần là cùng Thần Niệm sư cùng giai, như vậy đều là Thần Niệm sư vô địch cùng giai.

Coi như thần niệm có được có thể so với 8 kiếp bán thánh thực lực.

Thế nhưng đối mặt tám cái 8 kiếp bán thánh, hắn vẫn là không chịu nổi một kích.

Diệt sát đi đối hai cái, chính mình cũng bị xử lý.

Sau cùng, hắn tại tầng 19 thất bại.

"Đội trưởng, trâu a."

"Vi linh chi tháp mười tám tầng, quét ngang hết thảy."

"2.8 dao động giá trị, thế giới Thiên bảng không người có thể siêu việt."

Thấy Lâm Dã đi ra, Trương Thiểu Sơ đám người hưng phấn vô cùng.

Chen chúc mà tới, đem Lâm Dã vây vào giữa.

Tại vô số cường giả hâm mộ và ánh mắt sùng bái phía dưới, đoàn người rời đi vi linh chi tháp quảng trường, ban đêm cái cuối cùng canh giờ, cũng là tháng này ngày cuối cùng.

Vô số cường giả, tụ tập tại thế giới Thiên bảng trước mặt.

Nhìn xem thế giới Thiên bảng thứ tự biến hóa, để cho người ta tim đập rộn lên.

Bất quá, tất cả mọi người rõ ràng, thế giới Thiên bảng đệ nhất Lâm Dã, là không ai có thể rung chuyển.

Ít nhất tháng này không ai có thể rung chuyển.

Liền xem như Nam Cung Tích Nguyệt cũng không được.

Rất nhanh, thế giới Thiên bảng bài danh hết thảy đều kết thúc.

Hạng nhất, Lâm Dã, dao động giá trị 2.8, thiên bảng trị 6410000 điểm.

Tên thứ hai, Nam Cung Tích Nguyệt, dao động giá trị 2.5, thiên bảng trị 4570000 điểm.

Hạng ba, Nhược Lan Vũ, dao động giá trị 2. 0, thiên bảng trị 2970000 điểm.

Hạng tư, Mục Trí Lực, dao động giá trị 1.8, thiên bảng trị 2170000 điểm.

Hạng năm, Trương Thiểu Sơ, dao động giá trị 1.4, thiên bảng trị 1480000 điểm.

Hạng sáu, Thiên Vũ Tu, dao động giá trị 1.4, thiên bảng trị 1410000 điểm.

Hạng bảy, Tiết Phong, dao động giá trị 1.5, thiên bảng trị 1360000 điểm.

Hạng tám, Liệp Thiên Dư, dao động giá trị 1.4, thiên bảng trị 1330000 điểm.

. . .

Trước 1000 tên thế giới Thiên bảng, thứ tự khắc sâu vào hết thảy cường giả trong tầm mắt.

Chấn động nhất lòng người liền là Lâm Dã thiên bảng trị, đạt đến 641 vạn nhiều, so Nam Cung Tích Nguyệt nhiều hai trăm vạn, ngoại trừ Lâm Dã cho người ta mang tới rung động, hắn phía dưới đội viên cũng làm cho người khiếp sợ.

Bởi vì, thế giới Thiên bảng mười vị trí đầu bên trong, có bốn cái là người của hắn, tăng thêm hắn, thế giới Thiên bảng có một nửa là tiểu đội của hắn, hắn tiểu đội người, mười vị trí đầu bên trong thiên bảng trị tổng hợp, chiếm cứ còn hơn một nửa.

Mặt khác thành viên, cũng đều tại hai mươi người đứng đầu bên trong.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã cái này tiểu đội lần nữa trở thành Đại Hạ thế giới di chỉ sốt dẻo nhất chủ đề.

Liền liền Thiên Nhất, Minh Dương cùng Thẩm Ngọc những đội trưởng này, đều chỉ có thể cảm thán cùng hâm mộ.

Minh Dương cùng Công Tôn Vũ, cùng Lâm Dã có kẽ hở, đối Lâm Dã hận thấu xương, nhưng cũng không dám đối mặt Lâm Dã, lo lắng bị Lâm Dã chém giết, bởi vì Lâm Dã thực sự quá cường hãn.

Cường hãn đến hắn mang tiểu đội đều có thể quét ngang thế giới Thiên bảng.

Tại thế giới Thiên bảng trước mặt, tụ tập vô số cường giả.

Mà Lâm Dã bọn hắn toàn bộ tụ tập tại tam vương tử điện hạ trong thành bảo chúc mừng, rượu trái cây, linh quả, điểm tâm, tất cả mọi người một bên nhấm nháp rượu trái cây, một bên thông qua thế giới chi linh quan sát thế giới Thiên bảng.

Một cái nho nhỏ trong thành bảo, lại chiếm cứ hai mươi người đứng đầu hơn phân nửa.

Bọn hắn thiên bảng trị, chiếm cứ toàn bộ thế giới Thiên bảng một nửa..