Chương 305: Dung hợp thánh huyết

Chương 305: Dung hợp thánh huyết

Đi qua thương lượng, Lâm Dã nhường Trương Thiểu Sơ bọn hắn tiếp tục săn giết yêu thú kiếm lấy thiên bảng trị.

Duy trì thế giới Thiên bảng thứ tự.

Như thế vinh dự giá trị cũng có thể có được càng nhiều.

Mà hắn, tạm thời sẽ không cùng bọn hắn cùng đi rừng rậm bóng đêm.

Bởi vì, hắn muốn đi thời gian chi tháp tu luyện, tranh thủ đem mặt khác Đại Thánh chi huyết toàn bộ luyện hóa dung hợp, chỉ có như thế, mới có thể tốt hơn lĩnh hội mặt khác lĩnh vực, trùng kích bán thánh.

Bất quá, hắn cũng đã nói, trước nửa tháng không sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu.

Thế nhưng sau nửa tháng, hắn hội cùng bọn hắn cùng nhau đi tới rừng rậm bóng đêm chỗ sâu, điên cuồng săn giết yêu thú.

Hắn tin tưởng Trương Thiểu Sơ bọn hắn thực lực, chỉ cần cẩn thận một điểm, Đại Hạ trong thế giới, không ai có thể uy hiếp được bọn hắn, phải biết, bọn hắn từng cái đều là bán thánh.

Tháng thứ hai ngày đầu tiên.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn sáng sớm liền rời đi Vi Linh chi thành.

Đi tới rừng rậm bóng đêm săn giết yêu thú.

Lâm Dã lại hướng thời gian chi tháp đi đến.

Thế giới Thiên bảng hạng nhất có miễn phí tại thời gian chi tháp tầng thứ tư tu luyện cơ hội, Lâm Dã cũng mặc kệ ban thưởng thời gian là nhiều ít, ngược lại hắn quyết định mỗi một tháng tại thời gian chi tháp tầng thứ tư tu luyện mười ngày.

Tiêu hao thiên bảng trị, với hắn mà nói, chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Tới đến thời gian chi tháp trước mặt.

Lâm Dã cùng thủ hộ giả hành lễ chào hỏi, sau đó tiến vào tầng thứ tư.

Tiến vào tầng thứ tư về sau, Lâm Dã liền trực tiếp tiến vào cửu trọng không gian, bắt đầu tu luyện.

Lần này, hắn không phải tu luyện lĩnh vực, cũng không phải tu luyện tu vi cảnh giới cùng võ kỹ, càng không phải là thần niệm, mà là luyện hóa Đại Thánh chi huyết, sau đó lại tu luyện lĩnh vực.

"Kim hệ Đại Thánh chi huyết, đã dung hợp."

"Hiện tại, hẳn là dung hợp Mộc hệ Đại Thánh chi huyết."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Một ngày về sau, ngồi xếp bằng, tâm cảnh không hề bận tâm.

Thần niệm khẽ động

Một cái bình ngọc xuất hiện tại trước mặt.

Bình ngọc mở ra.

Một đạo vô cùng thánh uy phát ra, thánh uy đầu nguồn, liền là cái kia một giọt trong suốt sáng long lanh Đại Thánh chi huyết, Mộc hệ Đại Thánh chi huyết, thánh uy cơ hồ đem Lâm Dã đè sấp.

Đại Thánh chi huyết thánh uy, cũng không phải phổ thông Thánh Giả thánh uy.

Giữa hai bên ngày đêm khác biệt.

Lâm Dã thận trọng tiếp xúc Mộc hệ Đại Thánh chi huyết.

Có dung hợp Kim hệ Đại Thánh chi huyết kinh nghiệm, Lâm Dã cả người không thể nói thong dong không sợ, nhưng cũng sẽ không bối rối, đều đâu vào đấy bắt đầu tế luyện đứng lên.

Một ngày, hai ngày.

Tại ngày thứ tư thời điểm, Mộc hệ Đại Thánh chi huyết dung hợp.

Dung hợp Mộc hệ Đại Thánh chi huyết sau.

Lâm Dã có được 18 đạo Mộc hệ lĩnh vực.

Có Mộc hệ lĩnh vực, Lâm Dã không do dự, thân hình quỷ dị xuất hiện tại Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới, bắt đầu tu luyện Mộc hệ lĩnh vực, đem Mộc hệ lĩnh vực tăng lên.

Một năm, hai năm. . .

Bảy năm trôi qua.

Lâm Dã một lòng tu luyện Mộc hệ lĩnh vực.

Rốt cục, hắn Mộc hệ lĩnh vực đạt đến 10000 nói.

10000 đạo Mộc hệ lĩnh vực, nhường cả đời người của hắn mệnh lực cường thịnh hơn, tự lành chi thể thăng hoa, điểm này, nhường hắn vạn lần không ngờ, vốn chỉ là nghĩ ngũ hành đại viên mãn trùng kích bán thánh.

Không nghĩ tới Mộc hệ lĩnh vực khiến cho hắn tự lành chi thể càng thêm thần kỳ.

Mộc hệ lĩnh vực đi đến 10000 đạo về sau.

Lâm Dã bắt đầu tế luyện dung hợp thủy hệ Đại Thánh chi huyết.

Có Kim hệ cùng Mộc hệ, dung hợp thủy hệ càng thêm nhẹ nhõm, nước chảy thành sông.

Mười bốn năm qua đi.

Thủy hệ lĩnh vực, 10000 nói.

Có được thủy hệ lĩnh vực hắn, tạm thời không có phát hiện chỗ tốt gì, duy nhất chỗ cường đại, liền là có thể lợi dụng thủy hệ lĩnh vực phát huy kinh khủng công kích, vung tay lên Giang Hà đảo lưu.

Này trời

Lâm Dã tại cửu trọng trong không gian nghe được nhắc nhở.

Liền là thời gian mười ngày đến.

Tại hắn tiến vào thời gian chi tháp thời điểm, liền đã ước định cẩn thận, đến mười ngày liền sẽ nhắc nhở hắn.

Cửu trọng không gian 14 năm, bên ngoài cũng chính là mười ngày mà thôi.

Đứng dậy, thân hình quỷ dị biến mất, tựa như là bốc hơi một dạng.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trở về thời gian chi tháp, sau đó lúc rời đi ở giữa chi tháp, hướng thủ hộ giả hành lễ, cáo từ lúc rời đi ở giữa chi tháp quảng trường, hắn không có trở về thành bảo.

Mà là hướng thẳng đến Vi Linh chi thành bên ngoài đi đến.

Thời gian mười ngày, tháng này hắn một con yêu thú đều không có săn giết.

Thiên bảng trị một điểm đều không có.

Thế giới trên Thiên bảng, không có tên của hắn.

Nhìn một chút thế giới Thiên bảng, Lâm Dã khóe miệng tràn ra mỉm cười, thân hình quỷ dị lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa, đi qua cát vàng chỗ, hướng phía rừng rậm bóng đêm tốc độ cao bay đi.

Ủng có không gian lực lượng, còn có rảnh rỗi ở giữa chi dực.

Tốc độ nhanh vô cùng, mặc dù so ra kém thuấn di, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Toàn lực bay lượn, thời gian một ngày, Lâm Dã tại rừng rậm bóng đêm một vạn dặm chỗ tìm được Trương Thiểu Sơ bọn hắn.

"Đội trưởng, ngươi đã đến."

"Chung quanh yêu thú quá ít, chỗ sâu chúng ta lại không dám đi."

"Thật biệt khuất a."

Tiết Phong thấy Lâm Dã đến, hưng phấn vô cùng.

Những người khác cũng là như thế.

Hiện tại bọn hắn đều là một kiếp bán thánh, mà lại tại dưới tế đàn đạt được tuyệt phẩm thiên văn thánh khí hoặc là vạn văn thánh khí, cùng với một chút nhằm vào bảo vật, khiến cho bọn hắn thực lực càng khủng bố hơn.

Một kiếp bán thánh bọn hắn, đối mặt tứ kiếp bán thánh có thể nhẹ nhõm đem chém giết.

Gặp được ngũ kiếp bán thánh, cũng là chỉ có con đường trốn.

Có thể hết lần này tới lần khác là như thế này mới biệt khuất.

Bởi vì bọn hắn ở ngoại vi gặp phải Hoàng cấp yêu thú không đủ giết, thiên bảng trị rất khó đi lên, tại chỗ sâu tế đàn địa phương, yêu thú lít nha lít nhít, giết chi không hết đi, nhưng bọn hắn lại không dám đi.

Cái chỗ kia, đừng nói là bán thánh, liền xem như Thánh Giả cũng không dám bước chân.

Kiến nhiều cắn chết voi a.

"Vậy chúng ta toàn lực đi đường."

"Đi tế đàn chiến đấu."

Lâm Dã cười cười, mở miệng nói ra.

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh đã biến mất tại vô biên vô tận trong rừng rậm, thấy Lâm Dã tốc độ, cũng không khỏi đến khẽ giật mình  chờ đến kịp phản ứng, đều liều mạng bay lượn mà đi.

Đi vào tế đàn bên ngoài hai trăm dặm địa phương.

Toàn bộ người sử dụng Ẩn Thân Phù, lặng yên mà đi.

Tu vi mạnh mẽ bọn hắn, sử dụng Ẩn Thân Phù về sau, thuận lợi theo lít nha lít nhít yêu thú bên trong xuyên qua, tiến vào trên tế đàn.

Tế đàn, trước sau như một yên tĩnh.

Ngoại trừ phía trên có từng tia từng tia yêu thú tinh huyết bên ngoài, không còn gì khác.

Chiến đấu, mở ra.

Đằng trước mười một ngày phí phạm, đều nghĩ tại cuối cùng trong hơn mười ngày, đem thiên bảng trị tăng lên.

Chiến đấu, tất cả đều là điên cuồng giết chóc.

Lâm Dã cũng là như thế, tăng thêm Thanh Minh Lưu Ly, hắn thiên bảng trị điên cuồng tăng vọt.

Mười bảy ngày không gián đoạn chiến đấu.

Lâm Dã thiên bảng trị, đạt đến 201 vạn.

Thiên Vũ Tu thiên bảng trị đi đến 94 vạn.

Những người khác tại 8 chừng mười vạn, một tháng này thiên bảng trị, so với trên một tháng muốn ít đi rất nhiều, chủ yếu là trước mặt bọn họ mười một ngày làm trễ nải.

Bằng không, dựa vào bọn hắn thực lực, thiên bảng trị khẳng định so với tháng trước muốn nhiều.

Lâm Dã thiên bảng trị so với tháng trước ít hai mươi mấy vạn, nhưng lại không ảnh hưởng hắn bài danh.

Một tháng này, cuối tháng.

Thế giới Thiên bảng.

Lâm Dã vẫn là thứ nhất, thiên bảng trị 6 triệu.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn, thứ tự đều đi một chút.

Nhưng đều không có thấy uể oải, bởi vì bọn hắn biết không phải là của mình thực lực biến yếu, cũng không phải yêu thú mạnh lên, mà là bởi vì thời gian quan hệ, nếu như không chậm trễ mười một ngày, thiên bảng trị khẳng định càng nhiều, thứ tự càng cao..