Chương 306: Thiên địa thánh trận

Chương 306: Thiên địa thánh trận

"Lâm Dương, thiểu sơ các ngươi."

"Hiện tại đi một lần Thiên Bảo chi tháp tầng thứ năm."

"Đem thiên địa thánh trận mua được, lĩnh hội tu luyện thánh trận, đến lúc đó cũng không cần đơn độc săn giết yêu thú, chỉ cần thánh trận bày ra, yêu thú liên miên ngã xuống, so với hiện tại phải mạnh hơn."

Tại tam vương tử điện hạ trong thành bảo.

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Để bọn hắn đi tu luyện thiên địa thánh trận, thiên địa thánh trận uy lực vô cùng kinh khủng, bất quá tiêu hao cũng rất lớn.

Đương nhiên, diệt sát yêu thú tốc độ càng khủng bố hơn.

"Ta xác thực nghĩ tới."

"Thế nhưng, thiên địa thánh trận không phải tốt như vậy tu luyện."

Lâm Dương mở miệng nói ra.

Bọn hắn tự nhiên đi qua Thiên Bảo chi tháp tầng thứ năm, nhìn thấy qua thiên địa thánh trận.

Đây là một loại thượng phẩm thánh trận.

Tu luyện vô cùng gian nan, liền coi như bọn họ hiện tại là bán thánh, nhưng không có một năm hai năm thời gian, khẳng định liền da lông đều sờ không được, chớ nói chi là tu luyện thành công phát huy ra uy lực.

"Ta tu luyện qua."

"Cũng không có các ngươi tưởng tượng gian nan như vậy."

"Mà lại, cũng không là muốn các ngươi tu luyện thành công, chỉ là thoáng nắm giữ là có thể, chỉ cần có thể nắm giữ, hợp lại phía dưới, phát huy ra một phần ba thánh trận uy lực cũng đủ để diệt sát liên miên yêu thú."

"Ở trong quá trình này  có thể thông qua thánh trận diễn hóa tốc độ cao đem thánh trận tu luyện thành công."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Nhường một cái bán thánh đi tu luyện thánh trận, khẳng định cần tháng năm dài đằng đẵng.

Thường thường một cái bán thánh cả đời đều không thể đem thánh trận tu luyện thành công.

Cho dù là yêu nghiệt cường giả bọn hắn cũng không được.

Bất quá, nắm giữ một chút da lông tự nhiên không có vấn đề, chỉ muốn nắm giữ một chút da lông, liền có thể dựa vào tế đàn phòng ngự không chút kiêng kỵ săn giết yêu thú, so với đơn đả độc đấu muốn mạnh vô số lần.

"Cái kia thật đáng giá thử một lần.

"

Tiết Phong nghe được Lâm Dã nói, liền hưng phấn lên.

Nếu quả như thật có thể dựa vào thánh trận uy lực diệt sát yêu thú, thiên bảng trị lo gì không tăng vọt.

"Còn có, các ngươi có khả năng trực tiếp đi tới tế đàn."

"Cẩn thận một chút là được, tuyệt đối không nên xúc động."

Lâm Dã phân phó nói ra.

Tại Thiên Bảo chi tháp, có so ẩn thân ngọc phù còn muốn trân quý Ẩn Thân Phù, mặc dù quý, nhưng bọn hắn tiêu hao nổi, một vạn thiên bảng trị, đối với bọn hắn tới nói, chín trâu mất sợi lông thôi.

"Đây là khẳng định."

"Nếu để cho những cái kia yêu thú phát hiện, liền xem như Thánh Giả cũng phải nuốt hận."

"Đội trưởng, ngươi đây?"

Tam vương tử mở miệng hỏi Lâm Dã.

Không biết Lâm Dã có cái gì an bài.

Nếu là không có Lâm Dã cùng một chỗ, thủy chung giống như là ít một chút cái gì.

"Ta vẫn là cùng tháng trước một dạng."

"Tại thời gian chi trong tháp tu luyện, còn có ba tháng, ta thì có thể nghênh đón thánh kiếp trùng kích bán thánh, tại bán thánh trước đó, ta chỉ có thể tận lực duy trì thế giới Thiên bảng ba vị trí đầu."

Lâm Dã nói ra.

Hiện tại, hắn đã dung hợp ba giọt Đại Thánh chi huyết.

Chỉ cần lại đem Hỏa hệ Đại Thánh chi huyết cùng Thổ hệ Đại Thánh chi huyết dung hợp, liền có khả năng trùng kích bán thánh, đến mức thời gian cùng không gian, còn có tử vong cùng sinh mệnh, căn bản cũng không phải là hắn hiện tại có thể đụng vào.

"Chờ mong đội trưởng đi đến bán thánh ngày đó."

"Đội trưởng đi đến bán thánh, ta dám nói, đội trưởng có khả năng trực tiếp từ bên ngoài giết tiến vào tế đàn."

Tiếu Yến Thanh cười cười nói.

Tất cả mọi người chờ mong Lâm Dã đi đến bán thánh.

Bọn hắn đều hiếu kỳ, tò mò Lâm Dã đi đến bán thánh về sau hội mạnh mẽ tới trình độ nào.

"Các ngươi, đến tranh thủ thời gian liều."

"Còn có nửa năm, Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín liền muốn mở ra."

"Còn có một cái đỉnh cấp bí cảnh cũng sẽ mở ra."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Đi đến bán thánh, lửa sém lông mày.

Hắn nhất định phải mau sớm đi đến bán thánh, ít nhất phải tại đỉnh cấp bí cảnh truyền tống mở ra chi đạt tới trước bán thánh, Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín, cũng đáng để mong chờ  bất quá, hắn đến chuẩn bị càng nhiều thiên bảng trị.

"Kém chút quên đi."

"Muốn là bỏ qua lần này, liền sẽ bị những người khác vứt đến xa xa."

"Đội trưởng, còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ à."

"Bằng không, ta cái này đi Thiên Bảo chi tháp mua sắm thiên địa thánh trận."

Dương Vân Thần đám người nghe được Lâm Dã, không khỏi khẽ giật mình.

Hận không thể hung hăng phiến chính mình hai cái bàn tay, chuyện trọng yếu như vậy đều có thể bị chính mình quên, cũng thật sự là phục chính mình, liền, đều hận không thể lập tức rời đi, đi mua sắm thiên địa thánh trận phương pháp tu luyện, sau đó săn giết yêu thú kiếm lấy thiên bảng trị cùng vinh dự đáng.

"Đi thôi."

Lâm Dã phất phất tay.

Sau đó cũng rời đi tam vương tử điện hạ thành bảo.

Những người khác muốn đi Thiên Bảo chi tháp.

Mà hắn là đi thời gian chi tháp.

Đồng dạng là mười ngày, Lâm Dã tiến vào thời gian chi tháp tầng thứ tư về sau, liền vào vào cửu trọng không gian, tế luyện dung hợp Hỏa hệ Đại Thánh chi huyết cùng Thổ hệ Đại Thánh chi huyết, cửu trọng không gian đi qua 14 năm.

Bên ngoài đi qua mười ngày.

Nhường Lâm Dã không nghĩ tới là.

Đằng trước bảy năm, không chỉ có đem Hỏa hệ Đại Thánh chi huyết dung hợp, Hỏa chi lĩnh vực cũng đạt tới 10000 nói.

Nhưng, đằng sau bảy năm, lại không cách nào đem Thổ hệ Đại Thánh chi huyết dung hợp.

Khiến cho hắn thấy không hiểu.

Có thể hết lần này tới lần khác Bích Lạc còn đang ngủ say bên trong, bằng không cũng có thể hỏi một chút Bích Lạc.

Nếu là không có thể dung hợp Thổ hệ Đại Thánh chi huyết, ngũ hành liền không thể đại viên mãn a.

Ngũ hành không thể đại viên mãn, hắn tự nhiên không cách nào nghênh đón thánh kiếp trùng kích bán thánh, trong lúc nhất thời, khiến cho hắn thấy phiền muộn không hiểu, chỉ có thể điên cuồng săn giết yêu thú  chờ đợi Bích Lạc sau khi tỉnh dậy hỏi Bích Lạc.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Một tháng có tầm một tháng đi qua.

Bất tri bất giác.

Đại Hạ thế giới di chỉ mở ra gần một năm.

Lâm Dã, chưởng khống thiên địa thánh trận, tăng thêm Thanh Minh Lưu Ly, hắn liên tục mười tháng thế giới Thiên bảng thứ nhất, mà lại, hắn lần này thế giới Thiên bảng thiên bảng trị, đạt đến 14 triệu nhiều.

Tổng thiên bảng trị, hết thảy đạt đến 83 triệu.

Khiến cho hắn thấy không giảng hoà tò mò chính là, chính mình cái kia tuyệt mỹ vô song sư tỷ Nam Cung Tích Nguyệt, mặc kệ là dao động giá trị cùng thiên bảng trị, đều theo sát phía sau hắn.

Khiến cho hắn có một loại cảm giác áp bách.

Lâm Dã dao động giá trị thứ nhất, Nam Cung Tích Nguyệt thứ hai.

Lâm Dã thế giới Thiên bảng thứ nhất, Nam Cung Tích Nguyệt thứ hai.

Lâm Dã tổng thiên bảng trị thứ nhất, Nam Cung Tích Nguyệt thứ hai.

Trừ hắn, thế giới trên Thiên bảng, mười vị trí đầu bên trong, có tám cái là người của hắn, nguyên bản đệ tam Mục Trí Lực, chỉ có thể xếp tới thứ mười, mười vị trí đầu bên trong, chỉ có Nam Cung Tích Nguyệt cùng Nhược Lan Vũ không phải Lâm Dã người.

Tại hai mươi tên bên trong, chỉ có số ít mấy cái là thế lực khác yêu nghiệt cường giả.

Này trời.

Thiên Bảo chi tháp tầng thứ tám cùng tầng thứ chín mở ra.

Tầng thứ tám, chỉ có thế giới Thiên bảng năm mươi người đứng đầu yêu nghiệt cường giả có khả năng tiến vào.

Tầng thứ chín, chỉ có vinh dự giá trị mười vị trí đầu người mới có thể tiến vào bên trong.

"Đội trưởng, ngươi là đi trước tầng thứ chín vẫn là tầng thứ tám."

Gia Cát Lăng thanh thúy thanh âm ngọt ngào vang lên.

"Đi tầng thứ tám đi."

"Tầng thứ tám bảo vật, chúng ta mua không nổi."

"Bất quá nhìn một chút cũng không tệ, chí ít có động lực."

Lâm Dã cười cười.

Trò cười, Thiên Bảo chi tháp thứ tầng năm sáu bảo vật đều không có mấy người có thể mua được, càng đừng chỗ là bảy tám tầng, bảy tám tầng bảo vật, nhìn một chút liền tốt, đến mức muốn mua, vẫn là không nên mơ mộng.

Tầng thứ bảy bảo vật, ngoại trừ cửu đỉnh trấn thần bên ngoài.

Mặt khác toàn bộ là muốn một trăm triệu thiên bảng trị.

Lâm Dã cũng mua không nổi, chớ nói chi là những người khác.

Bất quá, cho Lâm Dã thời gian, tiếp qua một năm, hắn có khả năng mua hai kiện Chí Tôn thánh khí.

Đến mức tầng thứ tám, hắn chỉ là tò mò mà thôi, không biết bên trong có cái gì trân quý nghịch thiên bảo vật, luôn không khả năng là thần khí đi, thần khí thế nhưng là trong truyền thuyết tồn tại, Thần Châu đại lục sớm đã mất tích.

Rất nhanh, tổng thiên bảng trị năm mươi người đứng đầu yêu nghiệt cường giả, tiến vào Thiên Bảo chi tháp tầng thứ tám.

Đi vào tầng thứ tám.

Tất cả mọi người ngây dại.

Bởi vì tầng thứ tám, chỉ có mấy chục kiện vật phẩm.

Nhưng, những vật phẩm này, so với tầng thứ bảy tốt hơn một cái cấp độ, rất nhiều bảo vật bọn hắn nghe đều chưa từng nghe qua, tất cả đều là thời kỳ viễn cổ để lại tuyệt thế chi bảo..