Chương 307: Thánh hồn thiên quả

Chương 307: Thánh hồn thiên quả

"Thánh hồn thiên quả."

Một cái lớn chừng quả đấm linh quả, xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Giờ khắc này, Lâm Dã thần tâm chấn động, không khỏi tim đập rộn lên.

Tại cổ thư bên trên gặp qua đối thánh hồn thiên quả giới thiệu, thánh hồn thiên quả là thiên địa dị bảo, liền xem như tại thời kỳ viễn cổ, này thánh hồn thiên quả đều là tuyệt thế bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Không nghĩ tới, Thiên Bảo chi tháp tầng thứ tám, lại có thánh hồn thiên quả.

Thánh hồn thiên quả, đối với võ giả vô dụng.

Nó, lại là Thần Niệm sư trong mắt vô thượng chí bảo, bởi vì thánh hồn thiên quả có khả năng tăng lên thần niệm, tinh luyện thần niệm, vận khí tốt  có thể trực tiếp tăng lên một giai thần niệm.

Bất quá, nhìn một chút cái giá tiền này.

Lâm Dã cũng là kinh hãi.

Một cái thánh hồn thiên quả, vậy mà cần năm ngàn vạn thiên bảng trị.

Đối với những cường giả khác tới nói, tuyệt đối không đáng.

Nhưng, đối với Lâm Dã tới nói, liền xem như năm trăm triệu thiên bảng trị, cũng không đủ hình dung thánh hồn thiên quả giá trị, hiện tại hắn 5 2 giai thần niệm đỉnh phong, có như thế một cái thánh hồn thiên quả.

Thần niệm trong thời gian ngắn chí ít có thể dùng tăng lên tới 53 giai đỉnh phong.

Thậm chí dựa vào một cái thánh hồn thiên quả đem thần niệm tăng lên tới 54 giai.

Cứ như vậy, khoảng cách thần niệm thành thánh liền càng gần, đi đến 54 giai thần niệm, liền xem như gặp được Thánh Giả, hắn cũng có thể một trận chiến, không có chút nào e ngại.

"Đội trưởng, chúng ta đi ra ngoài trước."

"Đội trưởng, ngươi từ từ xem."

Không biết qua bao lâu, Trương Thiểu Sơ đám người rời đi tầng thứ tám.

Toàn bộ tầng thứ tám, chỉ còn lại có Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt hai người.

Giờ khắc này, Lâm Dã lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Là dùng năm ngàn vạn thiên bảng trị đổi lấy thánh hồn thiên quả đâu, vẫn là đem thiên bảng trị tồn đổi Chí Tôn thánh khí đâu? Vấn đề này, một mực quấn quanh lấy hắn, khiến cho hắn do dự.

Này là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất làm phức tạp vấn đề của hắn.

Nếu như bỏ qua lần này, còn phải chờ một năm.

"Tiểu sư đệ."

"Có đôi khi, ánh mắt muốn nhìn xa một chút."

"Có đôi khi lại muốn nhìn gần một điểm."

"Tốt tuần hoàn càng tốt hơn."

Nam Cung Tích Nguyệt thanh âm ngọt ngào truyền đến Lâm Dã trong tai, nhường Lâm Dã tỉnh táo lại.

Rất nhanh, hắn liền từ Nam Cung Tích Nguyệt lời nói bên trong hiểu rõ Nam Cung Tích Nguyệt ý tứ, mà lại, hắn biết Nam Cung Tích Nguyệt phát hiện hắn thời khắc này xoắn xuýt, đưa hắn điểm tỉnh, khiến cho hắn theo xoắn xuýt bên trong đi ra.

"Đa tạ sư tỷ."

Lâm Dã ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Nam Cung Tích Nguyệt liếc mắt.

Trong lòng đã quyết định ra đến.

Không chút do dự dùng năm ngàn vạn thiên bảng trị đổi lấy một cái thánh hồn thiên quả.

Thân bên trên, thiên bảng trị chỉ còn lại có 34 triệu điểm.

Làm xong hết thảy, liền cùng Nam Cung Tích Nguyệt cùng rời đi tầng thứ tám, hướng phía tầng thứ chín đi đến, tầng thứ chín, chỉ có vinh dự giá trị mười vị trí đầu yêu nghiệt cường giả có khả năng tiến vào bên trong.

Tại tầng thứ chín, mười người bên trong, ngoại trừ Mục Trí Lực cùng Nhược Lan Vũ, những người khác là Lâm Dã người, hoặc là cùng Lâm Dã quan hệ không nhiều người, này người, tự nhiên là Nam Cung Tích Nguyệt.

Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín.

Mỗi một năm chỉ mở ra một lần.

Chỉ có vinh dự giá trị tổng số mười vị trí đầu cường giả mới có thể tiến vào.

Làm Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt đi vào tầng thứ chín lúc, cả người hoàn toàn ngốc trệ.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn, cũng đều ngốc trệ.

Tầng thứ chín, là có hai ba mươi kiện vật phẩm.

Tất cả đều là Chí Tôn thánh khí cấp bậc.

Những bảo vật này, giá cả để cho người ta thấy không hiểu.

Một kiện Chí Tôn thánh khí, đắt nhất chỉ cần năm vạn vinh dự giá trị, rẻ nhất chỉ cần năm ngàn vinh dự giá trị, so với đằng trước tầng tám bảo vật giá cả so sánh, nơi này giá cả hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Trong tưởng tượng, nơi này bảo vật vô cùng trân quý, giá cả nghịch thiên.

Nhưng mà, lấy bảo vật xác thực vô cùng trân quý, nhưng giá cả lại thấp đủ cho lạ thường, đều để bọn hắn thấy hoài nghi, không thể tin được cái giá tiền này.

Vinh dự giá trị nhiều nhất tự nhiên là Lâm Dã.

Hắn vinh dự giá trị là 7 8 100 điểm.

Nam Cung Tích Nguyệt chính là 6000 0 điểm.

Hạng mười Dương Vân Thần là 700 0 điểm.

Nơi này bảo vật, mỗi người đều có thể mua một kiện, dĩ nhiên, khẳng định là mua không được tốt nhất đắt nhất.

Nhưng, liền xem như nơi này kém nhất một kiện bảo vật, đó cũng là hạ phẩm Chí Tôn thánh khí a.

Chí Tôn thánh khí, toàn bộ Thiên Mộc vực tìm không thấy năm kiện.

Phóng nhãn toàn bộ Thần Châu đại lục, Chí Tôn thánh khí đều là đỉnh phong nhất bảo vật, đều là dùng tới trấn thủ gia tộc hoặc là tông môn, đơn độc một cường giả, căn bản không có khả năng có Chí Tôn thánh khí.

"Nơi này bảo vật, hạng nhất tên thứ hai bên ngoài."

"Mỗi người chỉ có thể mua sắm một kiện."

"Hạng nhất ba kiện, tên thứ hai hai kiện."

"Lần này mua sắm qua, lần sau liền không thể mua sắm, trừ phi ba hạng đầu, dĩ nhiên, vinh dự giá trị có khả năng quy ra thành thiên bảng trị, mua sắm tầng thứ tám bảo vật, lần thứ hai mua tầng thứ tám bảo vật, lại lần sau cũng chỉ có thể mua sắm tầng thứ bảy bảo vật."

"Ba hạng đầu, là ngoại lệ."

"Cho các ngươi một khắc đồng hồ suy tính thời gian, đồng thời coi trọng một kiện vật phẩm, bài danh cao ưu tiên."

Tầng thứ chín bên trong, thế giới chi linh thanh âm vang lên.

Nói xong, thanh âm liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ tầng thứ chín, vô cùng an tĩnh.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau khi, mười người tốc độ cao đánh giá nơi này bảo vật, lựa chọn mình muốn mua sắm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính mình có đầy đủ vinh dự đáng.

Còn có, liền là xem thứ tự của mình, nếu như hạng tám cùng tên thứ chín đồng thời nhìn trúng một kiện bảo vật, như vậy hạng tám ưu tiên mua sắm, tên thứ chín chỉ có thể từ bỏ.

"Sư tỷ, cái này ngươi không cần mua."

Lâm Dã tại lựa chọn bảo vật thời điểm, nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt nhìn trúng một chiếc nhẫn.

Lâm Dã thần niệm quét qua, phát hiện này xinh đẹp xưa cũ chiếc nhẫn, lại là không gian giới chỉ.

Đến mức thể tích lớn bao nhiêu, hắn không rõ ràng.

Nhưng, cái giá tiền này rất đắt, cần 2 8000 điểm vinh dự đáng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra vẻ tò mò.

Đôi mắt đẹp nhìn xem Lâm Dã hỏi.

"Lãng phí vinh dự giá trị cùng cơ hội."

"Cái này cho ngươi."

Lâm Dã thấy không có người chú ý bọn hắn bên này, liền từ cửu trọng trong không gian xuất ra một chiếc nhẫn, không gian giới chỉ.

Sau đó đưa cho Nam Cung Tích Nguyệt.

Nam Cung Tích Nguyệt khẽ giật mình, không biết Lâm Dã lời nói bên trong ý tứ.

Cũng không biết Lâm Dã truyền đạt chiếc nhẫn này làm cái gì.

Tuyệt mỹ khuôn mặt, xuất hiện một tia không muốn người biết đỏ ửng, nhưng, nàng vẫn là tiếp đi qua, lập tức thần thức tại trên mặt nhẫn quét một vòng, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, nàng phát hiện Lâm Dã cho nàng, lại là không gian bảo vật.

Thần thức tiến vào không gian giới chỉ.

Phát hiện bên trong lại có dài rộng cao mười dặm, so với Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín giá trị 28000 điểm vinh dự đáng giá không gian giới chỉ còn muốn tốt rất nhiều.

"Tiểu sư đệ đây là đưa cho sư tỷ sao?"

Nam Cung Tích Nguyệt cao hứng vô cùng.

Mở miệng hỏi Lâm Dã, mong muốn xác định đây có phải hay không là Lâm Dã đưa cho nàng.

"Nếu như sư tỷ phải cho ta vinh dự đáng."

"Ta sẽ không khách khí."

Lâm Dã cười cười.

"Đa tạ tiểu sư đệ."

Nam Cung Tích Nguyệt khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng.

Này không gian giới chỉ là Lâm Dã đưa cho nàng, Lâm Dã vừa mới câu nói kia, rõ ràng là đang nói đùa, bởi vì tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị không cách nào một mình giao dịch.

Nàng tự nhiên không có cách nào đem vinh dự giá trị cho Lâm Dã..