Chương 308: Bí cảnh truyền tống

Chương 308: Bí cảnh truyền tống

Lâm Dã đưa nàng một cái so Thiên Bảo chi tháp còn tốt hơn không gian giới chỉ, nàng tự nhiên cao hứng vô cùng.

Thận trọng đem không gian giới chỉ cất kỹ.

Không mua sắm không gian giới chỉ, nàng liền nhiều một cơ hội lựa chọn cái khác bảo vật, cũng có thể bớt đi 2 8000 điểm vinh dự đáng.

Lâm Dã đem không gian giới chỉ cho Nam Cung Tích Nguyệt sau khi, liền tự lo lựa chọn mình muốn mua sắm bảo vật, hắn vinh dự giá trị xếp hàng thứ nhất, có mua sắm ba kiện bảo vật tư cách.

Trong lòng đã quyết định.

Nhất định phải mua sắm ba kiện bảo vật, dù cho hơi kém một chút cũng không quan trọng.

Coi như lại kém, cũng là Chí Tôn thánh khí cấp bậc bảo vật a.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lâm Dã chọn tốt ba kiện bảo vật, mua sắm tốt sau khi, hắn vinh dự giá trị chỉ còn lại có hơn ba ngàn.

Tại hắn mua sắm hoàn tất thời điểm, những người khác cũng kém không nhiều tuyển định bảo vật, mười người lựa chọn bảo vật, đều không có tái diễn, dĩ nhiên, Lâm Dã biết, đồng thời nhìn trúng một kiện bảo vật, khẳng định có.

Chỉ bất quá, giữa lẫn nhau vô hình dịch ra.

Bởi vì, mười người bên trong, ngoại trừ Nam Cung Tích Nguyệt cùng hắn, tám người khác có sáu người là Lâm Dã người, Nhược Lan Vũ cùng Mục Trí Lực, không muốn đắc tội trêu chọc Lâm Dã người, tự nhiên không muốn dùng thứ tự ép người.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn, chắc chắn sẽ không tuyển cùng một kiện bảo vật.

Mua sắm tốt bảo vật, tất cả mọi người rời đi Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín.

Nơi này, một năm mở ra một lần.

Mong muốn lại đi vào, chỉ có thể đợi thêm một năm.

Mà lại, trong bọn họ, năm tiếp theo liền không thể tại tầng thứ chín mua sắm bảo vật, dĩ nhiên, năm tiếp theo ba hạng đầu là không có hạn chế, ba hạng đầu, Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt đối khóa chặt một cái danh ngạch.

Đến mức Trương Thiểu Sơ bọn hắn, liền muốn cùng Nhược Lan Vũ cạnh tranh.

"Mười ngày sau, bí cảnh mở ra."

"Có được vinh dự đáng giá, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Vi Linh chi thành vùng trời, xuất hiện một đạo màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trên biểu hiện ra màu vàng kiểu chữ.

Toàn bộ Vi Linh chi thành người, đều có thể thấy này màn ánh sáng lớn.

Lớn màn sáng lớn trên không trung thật lâu không tiêu tan.

Mãi đến một ngày sau khi lúc này mới biến mất, toàn bộ Vi Linh chi thành cường giả sớm đã sôi trào, nhưng đa số cường giả chỉ có thể hâm mộ ghen ghét, dù sao, có được vinh dự đáng giá liền như vậy một số người.

Thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu, mới có thể khen thưởng thêm vinh dự đáng.

Coi như bảng danh sách có chỗ gợn sóng, đã từng có từng tiến vào một trăm người đứng đầu lại đến rơi xuống, dĩ nhiên cũng có vinh dự giá trị, tính như vậy, cũng bất quá hai, ba trăm người có được qua vinh dự đáng.

Cho nên, đi tới bí cảnh, cũng liền năm một phần mười dáng vẻ.

"Bí cảnh, là cường giả tối đỉnh thiên đường."

"Bí cảnh bên trong mặc dù nguy hiểm, thế nhưng thu hoạch cũng không phải người thường có thể tưởng tượng."

"Đáng tiếc, chúng ta không có vinh dự giá trị truyền tống đi bí cảnh."

"Đại Hạ thế giới, mỗi một năm đều sẽ cố định mở ra một lần bí cảnh truyền tống, lúc khác, cũng có thể dùng vinh dự giá trị truyền tống, bất quá bình thường truyền tống bí cảnh cũng không thế nào tốt."

"Không thế nào tốt? Đó là đối những cái kia cường giả đỉnh cao mà nói, bọn hắn chướng mắt, mà lại bọn hắn không muốn làm trễ nãi thời gian kiếm lấy thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị, kỳ thật, bình thường dùng vinh dự giá trị truyền tống bí cảnh, đối chúng ta mà nói, đây tuyệt đối là thiên đường."

"Nghe nói, tại Đại Hạ thế giới, đã xác định cấp thấp bí cảnh có ngàn vạn nhiều, trung cấp bí cảnh có mười vạn nhiều, cao cấp bí cảnh cũng có hơn vạn, đỉnh cấp bí cảnh cũng chỉ có tám cái."

"Vinh dự giá trị hai mươi vị trí đầu  có thể truyền tống một lần đỉnh cấp bí cảnh, đây chính là bình thường có vinh dự giá trị đều không thể đi tới địa phương."

"Đỉnh cấp bí cảnh, ai, sớm đã siêu việt ngươi tưởng tượng của ta phạm trù."

Vi Linh chi thành, đối bí cảnh nghị luận, sớm đã sôi trào.

Kỳ thật, tiến vào Đại Hạ thế giới yêu nghiệt các cường giả, lúc ở bên ngoài liền đối với trong này hiểu rõ một chút, đến mức có thể hay không đạt được, vậy cũng chỉ có thể xem vận khí cùng thực lực.

Lâm Dã, tự nhiên biết bí cảnh truyền tống tức sắp mở ra sự tình.

Giờ khắc này, hắn trong thành bảo, tụ tập toàn bộ Chiến thần tiểu đội.

Hết thảy tầm mắt, đều nhìn hắn.

Có chờ mong, có bồi hồi, có hưng phấn, còn có kiêng kị cùng lo lắng.

Có thể có cơ hội tiến vào bí cảnh tự nhiên là hưng phấn tự hào, nhưng, bí cảnh bên trong nguy hiểm tầng tầng, hơi chút vô ý liền tan thành mây khói, vĩnh viễn không cách nào đi ra, kỳ ngộ cùng nguy hiểm vĩnh viễn là tại cùng một chỗ.

Cơ duyên càng lớn, nguy hiểm càng lớn.

Đây là hằng cổ không đổi pháp tắc định luật.

"Bí cảnh truyền tống."

"Chúng ta toàn bộ tiến vào đỉnh cấp bí cảnh, lần này tiến vào, là có mấy người không thuộc về chúng ta bên này người, cho nên, chúng ta phải cẩn thận địa phương không tại đồng loại, dĩ nhiên cũng phải đề phòng."

"Tiến vào bên trong  bình thường tới nói đều là ngẫu nhiên truyền tống, đại gia ngàn vạn cẩn thận."

"Thân làm đội trưởng của các ngươi, ta vốn nên mang dẫn các ngươi, nhưng ở bí cảnh bên trong, quy tắc không cho phép, cho nên sau này cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, chỉ có dựa vào chính mình trải qua sinh tử tôi luyện mới lại biến thành cường giả chân chính."

Lâm Dã trầm ngâm thật lâu, mở miệng từ từ nói ra.

Bí cảnh bên trong, có thể gặp nhau tự nhiên là tốt.

Nhưng không thể gặp nhau, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn, cũng không thể cả một đời trợ giúp bọn hắn, muốn chân chính cường đại lên, liền phải dục hỏa trùng sinh, dựa vào chính mình tại sinh tử trong rèn luyện trưởng thành, điểm này, ai cũng không giúp được bọn hắn.

"Đội trưởng, chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

"Bí cảnh đi ra sau, sẽ cùng nhau chiến đấu."

"Hi vọng gặp lại đội trưởng thời điểm đội trưởng đã trở thành bán thánh."

"Bí cảnh bên trong, thời gian cũng liền hai ba tháng mà thôi."

"Chỉ cần không đem chúng ta truyền tống đến tử vong bí cảnh, chúng ta đều có rất lớn cơ hội thắng lợi trở về, tin tưởng Đại Hạ thế giới sẽ không đem chúng ta đưa lên tử lộ."

"Còn có thời gian mười ngày, chúng ta chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

"Ta dự định đi Thiên Bảo chi tháp, đem thiên bảng trị đổi thành có khả năng sử dụng đan dược và thiết yếu vật phẩm, vì lần này, đem chỗ có thân gia đều để lên, không có thể làm cho mình lưu lại tiếc nuối."

Tam vương tử bọn hắn, biết Lâm Dã nói không sai.

Trong lòng vẫn là chờ mong đại gia có thể tại cùng một chỗ.

Bất quá, coi như không thể tại cùng một chỗ, mình cũng phải liều, vì tương lai, vì sống sót.

Tốt tại lần trước tại dưới tế đàn đạt được bảo vật trân quý, hôm nay lại tại Thiên Bảo chi tháp đạt được Chí Tôn thánh khí bảo vật, coi như không có đạt được bảo vật, cũng có thiên bảng trị đi giao dịch một chút thiết yếu vật phẩm.

"Chuẩn bị cẩn thận một cái đi."

"Làm làm đội trưởng của các ngươi."

"Đây coi như là ban thưởng các ngươi, không cần cho Chiến thần tiểu đội mất mặt."

Lâm Dã khẽ vươn tay.

Xuất hiện trước mặt một chút chiếc nhẫn cùng vòng cổ, còn có vòng tay cùng đai lưng những thứ này.

"Đội trưởng, này chút cái gì?"

Liệp Thiên Dư nhìn xem Lâm Dã lấy ra đồ vật, không khỏi tò mò.

Ban thưởng bọn hắn, không phải là bảo vật cùng trang bị hoặc là công pháp này chút à, thế nào là một chút trang sức, nhìn có chút khó chịu, những người khác cùng Liệp Thiên Dư ý nghĩ một dạng.

Đều đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

"Cầm xem một chút."

Lâm Dã cười cười, vung tay lên, 14 dạng vật phẩm bay về phía tam vương tử điện hạ bọn hắn, không có cho bọn hắn lựa chọn nào khác, bởi vì Lâm Dã trên người không gian bảo vật không nhiều lắm.

Tại ánh mắt khó hiểu dưới, riêng phần mình tiếp nhận trước mặt vật phẩm.

Tò mò đánh giá.

Rất nhanh, phát hiện trước nhất bí mật vẫn là Gia Cát Lăng.

Nàng, lấy được là một đầu xinh đẹp vòng cổ, vòng cổ nếu là mang theo trên cổ, tuyệt đối xinh đẹp tuyệt mỹ, vừa vặn thích hợp với nàng  bất quá, thân là nữ tử nàng, tâm tư cẩn thận.

Dùng thần thức đi liếc nhìn vòng cổ.

Phát hiện vòng cổ lại là không gian bảo vật thời điểm, cả người kích động đến thân thể mềm mại run rẩy, mặc dù không nhìn thấy mạng che mặt phía sau trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu tình biến hóa, nhưng khẳng định là hưng phấn xúc động..