Chương 309: Chí Tôn thánh khí

Chương 309: Chí Tôn thánh khí

"Không, không gian vòng cổ."

Gia Cát Lăng ngọt ngào thanh âm thanh thúy vang lên, cả người kích động không thôi.

Những người khác, nghe được Gia Cát Lăng thanh âm, không khỏi khẽ giật mình, coi là Gia Cát Lăng hồ đồ rồi, nhưng lòng hiếu kỳ khu sử phía dưới, thần thức quét qua trong tay mình vật phẩm.

Trong chớp mắt này, trên mặt tất cả mọi người vẻ mặt biến ảo không ngừng.

Kinh ngạc, hưng phấn, xúc động.

"Thật sự là không gian bảo vật."

"Dài rộng cao mười dặm không gian bảo vật a."

"Nghịch thiên chí bảo."

"Này so Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín cái kia không gian giới chỉ còn tốt, quá tốt rồi."

"Đội trưởng, cám ơn ngươi."

"Vì đội trưởng cái này ban thưởng, ta cũng phải trở nên mạnh hơn còn sống trở về."

Trương Thiểu Sơ, Tiếu Yến Thanh, Dương Vân Thần chờ mọi người hưng phấn không thôi, yêu thích không buông tay đánh giá trong tay vật phẩm, thận trọng bộ dáng, sợ làm hư.

Tựa như là tâm can bảo bối một dạng che chở.

Có một kiện không gian bảo vật, là hết thảy cường giả nguyện vọng lớn nhất.

Tựa như là một phàm nhân mong muốn thành thánh một dạng.

Có thể, coi như phàm nhân có thể thành thánh, cũng không cách nào hoàn thành ủng có không gian bảo vật nguyện vọng a, bởi vì là không gian bảo vật tại Thần Châu đại lục sớm đã mất tích, cho dù có, cũng đều là tại những cái kia đỉnh cấp thực lực trong tay.

Muốn có được không gian bảo vật, không thể nghi ngờ là nằm mơ, thậm chí nằm mơ đều khó có khả năng đạt được không gian bảo vật.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Dã vậy mà đưa bọn hắn một kiện không gian chí bảo.

"Mặc kệ tương lai là cái dạng gì."

"Chỉ cần ta là đội trưởng của các ngươi, ta chỉ hi vọng các ngươi có thể mạnh lên, còn sống trở về."

"Ta mỗi lần đi mạo hiểm, trưởng bối đều sẽ dặn dò ta một câu, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, sống sót mới là thắng lợi, chúng ta cố gắng tu luyện, nghịch thiên mà đi, là vì cái gì?"

"Vì chính là sống được càng lâu, sống được càng tự do."

Lâm Dã nói xong.

Liền hơi hơi nhắm hai mắt, bắt đầu tu luyện.

Chuyện này hình, liền là ra hiệu tam vương tử bọn hắn có khả năng rời đi.

Tất cả mọi người, nhìn xem Lâm Dã dáng vẻ.

Đều đứng dậy, không có lên tiếng, hơi hơi khom mình hành lễ, rời đi Lâm Dã thành bảo.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Lâm Dã lời nói để bọn hắn đáy lòng nổi lên sóng biển ngập trời.

Trường bối của bọn hắn, mạnh mẽ hơn Lâm Dã, nhưng, lại chưa từng có nói lời như vậy, nhưng mà, Lâm Dã lại giống bọn hắn thân nhân dặn dò bọn hắn, Lâm Dã, so Lâm Dã đưa cho không gian của bọn hắn bảo vật còn muốn trân quý.

Nhìn xem Trương Thiểu Sơ bọn hắn rời đi.

Lâm Dã mở ra hai mắt.

Thần niệm khẽ động, liền đem ba kiện bảo vật đem ra, cùng lúc đó, đem Tịch Linh cũng hô lên.

"Công tử."

Tịch Linh sau khi đi ra, uyển chuyển hành lễ.

Đứng đứng ở một bên  chờ lấy Lâm Dã phân phó.

Tại cửu trọng trong không gian tu luyện, nàng mặc dù không có trùng kích bán thánh, nhưng nàng hắc ám lĩnh vực đã đi đến 40000 nói, quang minh lĩnh vực đi đến 18000 nói.

Hắc ám thiên thư tu luyện thành công.

Chỉnh cá nhân thực lực, đi đến một cái trình độ khủng bố.

Liền xem như Lâm Dã hiện tại, cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng.

"Món bảo vật này, ngươi luyện hóa sử dụng."

"Còn có mười ngày, ta liền muốn đi vào bí cảnh, đến lúc đó ngươi tại bí cảnh bên trong trùng kích bán thánh."

Lâm Dã đem trước mặt một món trong đó bảo vật cầm lên, đưa cho Tịch Linh.

Đây là hắn Thiên Bảo chi tháp bên trong mua sắm ba kiện bảo vật chi  — — ---- hắc ám chi nguyên.

Hạ phẩm Chí Tôn thánh khí, hắc ám chi nguyên.

Vừa vặn thích hợp Tịch Linh sử dụng.

Chí Tôn thánh khí, tại cửu trọng trong không gian tế luyện dung hợp đối cửu trọng không gian bất lợi, ít nhất tạm thời không dám để cho Tịch Linh tại cửu trọng trong không gian vận dụng Chí Tôn thánh khí.

Trừ phi chờ hắn đem cửu trọng không gian thứ sáu phong ấn mở ra.

"Chí Tôn thánh khí."

Tịch Linh cũng phát hiện này thánh khí phi phàm.

Nhưng lại không xác định này thánh khí đến cùng là cấp bậc gì.

Chỉ có thể đại khái suy đoán, bất quá trong lòng vẫn còn có chút không tin, dù sao, Chí Tôn thánh khí vật như vậy quá mức thưa thớt, liền liền Thiên Hồ nhất tộc, cũng chỉ có một kiện Chí Tôn thánh khí trấn tộc.

Cũng là bởi vì cái kia một kiện Chí Tôn thánh khí, những chủng tộc khác không dám trêu chọc Thiên Hồ nhất tộc.

Hoặc là nói, Thiên Hồ nhất tộc liền là dựa vào cái kia Chí Tôn thánh khí mà sống sót.

"Là một kiện hạ phẩm Chí Tôn thánh khí."

"Nhưng, không nên tùy tiện sử dụng, lưu tâm cắn trả."

Lâm Dã gật gật đầu.

Chí Tôn thánh khí, vốn nên chỉ có mạnh mẽ Thánh Giả mới dám sử dụng, Thiên Nhân cảnh căn bản cũng không dám đi đụng vào, liền xem như bán thánh, sơ ý một chút cũng phải bị cắn trả.

Dù cho chỉ là hạ phẩm Chí Tôn thánh khí.

"Tịch Linh biết."

Tịch Linh gật gật đầu, cầm lấy hắc ám chi nguyên liền tùy tiện tìm một cái phòng đi vào.

Thành bảo, bên trong có không ít to to nhỏ nhỏ gian phòng, đừng nói một cái Tịch Linh, coi như lại đến 100 người cũng có thể ở lại.

Tại Tịch Linh cầm lấy Chí Tôn thánh khí tế luyện thời điểm.

Lâm Dã cũng bắt đầu tế luyện còn lại hai kiện Chí Tôn thánh khí.

Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh

Trung phẩm Chí Tôn thánh khí, là hắn mua sắm ba kiện Chí Tôn thánh khí bên trong tốt nhất một kiện.

Cái này Chí Tôn thánh khí, chủ yếu vẫn là phòng ngự.

Ủng có thần kỳ uy lực, xem như tông môn trấn tông chi bảo đơn giản vô địch.

Hắn vừa vặn có cửu đỉnh trấn thần võ kỹ, nếu như tăng thêm Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh, phòng ngự có thể xưng vô địch, coi như dùng để công kích, cũng có thể đem một phương dãy núi cho nện phẳng.

Ba ngày không ngừng tế luyện.

Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh, rốt cục tế luyện thành công.

Bảo vật càng mạnh càng khó tế luyện, càng khó hòa làm một thể, huống chi hắn bản thân liền là thiên kiếm thần thể, ở trong cơ thể hắn còn có thần kiếm tồn tại, Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh ba ngày tế luyện thành công, đã tính nghịch thiên.

Bất quá, mặc dù tế luyện thành công, nhưng cũng không có nghĩa là đã chưởng khống.

Mong muốn phát huy ra thông thiên uy lực, vẫn phải từ từ ôn dưỡng tế luyện.

Tế luyện tốt Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh về sau, Lâm Dã không có dừng lại.

Một giọt tinh huyết tế ra.

Tinh huyết hướng phía một món khác Chí Tôn thánh khí điểm tới.

Hạ phẩm Chí Tôn thánh khí —— Liệt Diễm Xích Minh.

Rộng kiếm

Kiếm có bàn tay rộng, dài năm thước, thân kiếm tản ra hủy thiên diệt địa liệt diễm khí tức, chỉ là này Chí Tôn thánh khí thánh uy, liền có thể nhường bán thánh phía dưới cường giả trấn sát.

Bỏ ra một ngày thời gian, liền đem Liệt Diễm Xích Minh tế luyện thành công.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn bản thân liền là thiên kiếm thần thể, Kiếm chi lĩnh vực 10000 nói.

Hai kiện Chí Tôn thánh khí, toàn bộ tế luyện thành công.

Muốn chân chính phát huy ra uy lực, cái kia là về sau sự tình, hắn tạm thời cũng không cách nào hoàn thành, cái này cần thời gian dài dằng dặc đi ôn dưỡng, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Này trời, Lâm Dã đang muốn tu luyện cửu đỉnh trấn thần thời điểm.

Bích Lạc theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Nàng trước tiên thấy Lâm Dã thức hải bên trong màu vàng trang giấy, cả người không khỏi kinh ngạc đến ngây người, cái phản ứng này nhường Lâm Dã cũng không khỏi thật tốt ngạc nhiên, có thể làm cho Bích Lạc kinh ngạc đến ngây người, tuyệt không phải bình thường.

"Này, đây là nơi nào tới?"

Bích Lạc chủ động cùng Lâm Dã trao đổi.

Mở miệng hỏi Lâm Dã.

Trong lời nói, là chỉ cái kia kim sắc trang giấy.

"Tế đàn ở bên trong lấy được."

"Thế nào, ngươi biết thứ này?"

Lâm Dã tinh thần tỉnh táo.

Ban đầu hắn liền có rất nhiều việc hỏi Bích Lạc, hiện tại Bích Lạc tỉnh lại, hắn tự nhiên cao hứng, nâng lên cái kia kim sắc trang giấy, hắn không khỏi có chút buồn bực, mở ra tế đàn, những người khác đạt được bảo vật, mà hắn lại đạt được không biết trách nhiệm cùng phiền não.

Càng quan trọng hơn là, hắn còn không biết này màu vàng trang giấy là cái gì..