Chương 310: Vô Tự Thiên Thư

Chương 310: Vô Tự Thiên Thư

"Ngươi, thật sẽ chọc cho sự tình a."

"Đây là vũ trụ ở giữa chín đại thần thư một trong, Vô Tự Thiên Thư."

"Chỉ bất quá, ngươi mới đến một tờ mà thôi."

Bích Lạc hít một hơi thật sâu, để cho mình khiếp sợ tâm cảnh bình phục lại.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, mình tại Lâm Dã thức hải bên trong gặp được vũ trụ chín đại thần thư một trong Vô Tự Thiên Thư, Vô Tự Thiên Thư, là thần kỳ nhất thần bí nhất.

Chỉ là đáng tiếc, Lâm Dã mới đến một tờ.

Nếu là đạt được hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư, vậy liền thật thần kỳ.

"Chín đại thần thư."

"Vô Tự Thiên Thư."

"Đến cùng thế nào a?"

Lâm Dã nghe được hỗn loạn, căn bản cũng không biết cái gì chín đại thần thư, nghe Bích Lạc nói đến thần kỳ như vậy, đến cuối cùng hắn vẫn là không có hiểu rõ này Vô Tự Thiên Thư đối với hắn có làm được cái gì.

Hắn hiện tại, muốn biết nhất chính là liên quan tới Vô Tự Thiên Thư sự tình.

"Chín đại thần thư, không phải ngươi hiện tại có thể tiếp xúc."

"Bởi vì, ngươi cách cách chúng nó quá xa vời, coi như cho ngươi thêm một ngàn vạn năm, cũng chưa chắc có thể chạm đến chúng nó, hiện tại biết, đối ngươi không có chỗ tốt."

"Nếu là Vô Tự Thiên Thư, ta làm sao biết a."

"Chỉ có tập hợp đủ hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư, ngươi mới sẽ biết Vô Tự Thiên Thư tác dụng cùng bí mật."

"Nếu như ta đoán không sai, ngươi dùng cuốn vào thao thiên trong âm mưu, tế đàn kia hẳn là có chín tòa, nói không chính xác Vô Tự Thiên Thư ngay tại mặt khác tám tòa tế đàn bên trong tìm tới, dung hợp hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư, hết thảy chân tướng phơi trần."

Bích Lạc tức giận nói.

Nàng trước kia xác thực mạnh mẽ.

Nhưng cũng không có tiếp xúc đến chín đại thần thư trình độ, chớ nói chi là thần bí nhất thần kỳ Vô Tự Thiên Thư.

"Ngươi biết cửu thiên toà án sao?"

Lâm Dã trầm tư một hồi, mở miệng hỏi thăm Bích Lạc.

Đưa hắn tiến vào tế đàn sau đó phát sinh hết thảy nói cho Bích Lạc

Hi vọng Bích Lạc có thể vì hắn giải hoặc.

"Nghe nói qua."

"Là hạ vị đại thế giới pháp luật chỗ."

"Vô Tự Thiên Thư, xuất hiện tại hạ vị đại thế giới, hẳn là rơi vào Đại Hạ thế giới, đây vốn chính là một trận âm mưu, bởi vì, chín đại thần thư là không thể chính mình hạ xuống vị đại thế giới."

"Vô Tự Thiên Thư tại Đại Hạ thế giới, mà Đại Hạ thế giới lại được mai táng."

"Muốn biết chân tướng, vẫn là đem Vô Tự Thiên Thư tập hợp đủ, phân tán Vô Tự Thiên Thư, là một loại thường thấy nhất ẩn giấu thủ đoạn, nếu như không phải ta tại trong thức hải của ngươi, căn bản cũng không khả năng phát hiện ngươi có Vô Tự Thiên Thư."

"Đại Hạ thế giới trước kia chúa tể, hẳn là sợ hãi cừu gia phát hiện Vô Tự Thiên Thư, lúc này mới đem Vô Tự Thiên Thư tách ra."

Bích Lạc phân tích Lâm Dã chứng kiến hết thảy.

Đem ý nghĩ của mình nói ra.

Duy nhất chân tướng, chỉ có Vô Tự Thiên Thư tập hợp đủ về sau mới sẽ phát hiện.

"Con rận quá nhiều rồi không sợ ngứa."

"Đi được tới đâu hay tới đó."

"Ta chỉ cần phải trở nên mạnh hơn là được."

Lâm Dã hít một hơi thật sâu.

Ở trên người hắn, đã có vô số dốt nát bí mật, thêm một cái Vô Tự Thiên Thư cũng không nhiều, cùng lắm thì liền là tan thành mây khói, chẳng lẽ còn có so tan thành mây khói còn phải đánh sợ hơn sự tình.

Cái kia chưa bao giờ gặp mặt đích sư tôn.

Người thần chủ kia kiếp trước.

Còn có thiên ý phiến.

Hiện tại thêm một cái Vô Tự Thiên Thư lại có làm sao.

"Ngươi Thổ hệ Đại Thánh chi huyết."

"Dung hợp thời điểm, trước áp chế mặt khác bốn hệ, mặt khác bốn hệ lĩnh vực đều chiếm được 10000 nói, Thổ hệ Đại Thánh chi huyết tự nhiên không cách nào dung hợp, luyện hóa Thổ hệ Đại Thánh chi huyết, đem Thổ hệ lĩnh vực tu luyện tới 10000 nói, sau đó lại phóng ra mặt khác bốn hệ."

Bích Lạc giống như là biết Lâm Dã muốn hỏi vấn đề của nàng.

Không có chờ Lâm Dã mở miệng.

Nàng liền nói ra trước đã.

Đây cũng là nàng theo Lâm Dã tình huống tu luyện bên trên nhìn ra vấn đề.

Dựa theo Lâm Dã tốc độ tu luyện, hiện tại Lâm Dã đã sớm bán thánh, có thể nàng nhìn thấy Lâm Dã chẳng những không có bán thánh, mà lại liền năm hệ Đại Thánh chi huyết đều không có hoàn toàn luyện hóa dung hợp.

Hẳn là không biết Thổ hệ Đại Thánh chi huyết như thế nào luyện hóa dung hợp.

"Thì ra là thế."

Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng trách mình bất kể thế nào cố gắng, Thổ hệ Đại Thánh chi huyết cũng không cách nào luyện hóa dung hợp, nguyên lai là chính mình không có tìm được phương pháp chính xác, hiện tại biết nguyên nhân chỗ, trong lòng hoang mang liền cởi ra.

Không chút do dự, đứng dậy hướng thời gian chi tháp đi đến.

Còn có năm ngày thời gian, liền muốn đi trước bí cảnh.

Thừa dịp này năm ngày thời gian, tại thời gian chi trong tháp đem Thổ hệ Đại Thánh chi huyết luyện hóa dung hợp, muốn là bỏ lỡ mấy ngày nay, liền phải chờ theo bí cảnh trở về mới có cơ hội.

Bí cảnh bên trong, hết thảy đều là không biết.

Chỉ có thực lực càng mạnh, mới càng có cơ hội sống sót đi ra.

Mỗi mạnh mẽ một điểm, liền nhiều một phần bảo mệnh cơ hội.

Thời gian chi tháp tầng thứ tư.

Lâm Dã tiến vào cửu trọng không gian, thời gian tỉ lệ chồng chất.

Dựa theo Bích Lạc nói như vậy, áp chế kim mộc thủy hỏa bốn hệ lĩnh vực, toàn lực luyện hóa Thổ hệ Đại Thánh chi huyết.

Quả nhiên, không có đằng trước bốn hệ tồn tại, Thổ hệ Đại Thánh chi huyết rất nhẹ nhàng liền luyện hóa dung hợp, luyện hóa dung hợp Đại Thánh chi huyết về sau, Lâm Dã liền tranh thủ thời gian đi vào Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới, tu luyện Thổ hệ lĩnh vực.

Thời gian sáu năm, Thổ hệ lĩnh vực đạt được 10000 nói.

Hiện tại, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại lĩnh vực, đều đã đạt đến 10000 nói.

Là thời điểm dung hợp.

Dung hợp năm hệ, hình thành ngũ hành đại viên mãn.

Cửu trọng trong không gian, năm hệ lĩnh vực phát ra năm màu thải quang sáng chói, thần kỳ loá mắt, lẫn nhau gạt bỏ, nhưng lại dung hợp lẫn nhau, hỗ trợ lẫn nhau, hoàn toàn liền là một cái thế giới thần kỳ.

Lâm Dã không dám có chút chủ quan.

Toàn bộ thể xác tinh thần đặt ở năm hệ lĩnh vực dung hợp phía trên.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Ba tháng, rốt cục dung hợp năm hệ lĩnh vực.

Ngũ hành đại viên mãn.

Năm loại lĩnh vực dung hợp, hình thành một loại đặc hữu mạnh đại lĩnh vực, này trong lĩnh vực, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, có thể đồng thời sử dụng, cũng có thể tách ra sử dụng.

Ngũ hành lĩnh vực, mặc dù đều chỉ có 10000 nói, thế nhưng uy lực của nó, lại so 50000 đạo đơn hệ lĩnh vực mạnh vô số lần.

"Rốt cục, thành công."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Trên mặt, không che giấu được thần sắc hưng phấn.

Đi qua lâu như vậy, ngũ hành lĩnh vực rốt cục đại viên mãn.

Đương nhiên, chín giọt Đại Thánh chi huyết toàn bộ dung hợp, còn có rất lớn một đoạn đường muốn đi, nói không chính xác cái này là cả đời cũng không cách nào hoàn thành sự tình, nhưng, hiện tại ít nhất ngũ hành lĩnh vực dung hợp  có thể trùng kích bán thánh.

Nếu như đi đến bán thánh, hắn đem nhất phi trùng thiên.

Liền xem như gặp được Thánh Giả, cũng có thể một trận chiến.

Cái này là ngũ hành lĩnh vực mạnh mẽ,  cũng là hắn đi đến bán thánh mạnh mẽ.

Hoặc là nói, thực lực của hắn, bị cảnh giới cho cực hạn.

Xem nhìn thời gian.

Khoảng cách bí cảnh truyền tống rất gần, không dám trễ nãi thời gian, mau chóng rời đi thời gian chi tháp, tại hắn lúc rời đi ở giữa chi tháp lúc, đã có cường giả đi tới Vi Linh chi thành trung tâm quảng trường tụ tập.

Bởi vì, bí cảnh truyền tống liền là tại Vi Linh chi thành trung tâm quảng trường.

Lâm Dã thân hình chớp động, tốc độ cao trở lại chính mình thành bảo.

Đem Tịch Linh hô tiến vào cửu trọng không gian, không có dừng lại, hướng phía trung tâm quảng trường đi đến.

Tại hắn tới đến trung tâm quảng trường thời điểm, nơi này sớm đã tụ tập vô số cường giả, cơ hồ toàn bộ Vi Linh chi thành cường giả đều tụ tập tại đây bên trong, mặc dù lại tới đây 95% cường giả không cách nào tiến vào bí cảnh, nhưng đều tới tăng một chút kiến thức.

Nói không chính xác năm tiếp theo liền đến phiên bọn hắn.

Này, đương nhiên là mong muốn đơn phương tưởng tượng..