Chương 311: Không biết bí cảnh

Chương 311: Không biết bí cảnh

"Đội trưởng, bên này."

Lâm Dã đến, Trương Thiểu Sơ bọn hắn trước tiên phát hiện.

Bởi vì, bọn hắn đi Lâm Dã thành bảo.

Thế nhưng là Lâm Dã không tại thành bảo bên trong, để bọn hắn tìm thật lâu, thực tại không có cách nào, cũng chỉ có thể tới trước trung tâm quảng trường, bằng không tất cả mọi người đến bỏ lỡ truyền tống bí cảnh thời gian.

Nhìn thấy Lâm Dã, đều là cao hứng vô cùng.

Tại vô số ánh mắt hâm mộ dưới, Lâm Dã đi đến Trương Thiểu Sơ bọn hắn một bên.

Ở trung tâm quảng trường bên rìa tế đàn duyên, chỉ có hơn hai trăm người.

Này hơn hai trăm người, toàn bộ là có vinh dự đáng giá  có thể sử dụng trước truyền tống trận hướng bí cảnh.

"Ngoại trừ hai mươi người đứng đầu đi tới đỉnh cấp bí cảnh."

"Mặt khác  có thể tự mình lựa chọn đi tới mục đích."

"Mỗi cái bí cảnh, chỉ có gần hai tháng, hai tháng về sau, nhất định phải trở về Vi Linh chi thành, nếu không vĩnh viễn lưu tại bí cảnh bên trong, nhớ lấy, nhớ lấy."

"Hiện tại, bí cảnh truyền tống bắt đầu, chuẩn bị."

Bên rìa tế đàn duyên, một cái thủ hộ giả mở miệng.

Nói ra bí cảnh truyền tống đơn giản quy tắc.

Nói xong, liền khởi động tế đàn truyền tống chi môn, tại truyền tống chi cửa bên cạnh, có tiến vào truyền tống chi môn cần có vinh dự giá trị số lượng.

Cấp thấp bí cảnh: 100 vinh dự đáng.

Trung cấp bí cảnh: 1000 vinh dự đáng.

Cao cấp bí cảnh: 10000 vinh dự đáng.

Đỉnh cấp bí cảnh nhưng không có vinh dự giá trị yêu cầu, nhưng lại có cố định danh ngạch, cái kia chính là vinh dự giá trị tổng bảng hai mươi vị trí đầu cường giả mới có thể tiến vào, nếu là hai mươi tên bên ngoài cường giả tiến vào, trực tiếp hội được thủ hộ người trấn sát.

Rất nhanh, phía dưới hơn hai trăm người liền đã lựa chọn kĩ càng muốn đi trước bí cảnh.

Ngoại trừ Lâm Dã bọn hắn hai mươi người đứng đầu cường giả tiến vào đỉnh cấp bí cảnh.

Chỉ có tám người tiến vào trung cấp bí cảnh.

Còn lại

Toàn bộ tiến vào cấp thấp bí cảnh.

Thấy rõ vinh dự giá trị là cỡ nào khó mà thu hoạch.

Liền xem như Lâm Dã, mua sắm ba kiện bảo vật về sau, cũng không có đầy đủ vinh dự giá trị tiến vào cao cấp bí cảnh, nếu như không phải hai mươi người đứng đầu, hắn hiện tại cũng chỉ có thể lựa chọn trung cấp bí cảnh.

Tiến vào cấp thấp bí cảnh cường giả, từng cái đạp vào truyền tống chi môn.

Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, cấp thấp bí cảnh truyền tống chi môn đóng cửa.

Tiếp theo là trung cấp bí cảnh.

Tiến vào trung cấp bí cảnh cường giả chỉ có tám cái, trong vòng mấy cái hít thở, toàn bộ bị truyền tống rời đi.

Bên rìa tế đàn duyên.

Chỉ còn lại có Lâm Dã chờ hai mươi người.

Này hai mươi người bên trong, Lâm Dã người chiếm cứ mười lăm cái.

Cảm giác lần này đỉnh cấp bí cảnh truyền tống chính là vì Lâm Dã bọn hắn chuẩn bị  có thể nói, bọn hắn lũng đoạn đỉnh cấp bí cảnh, vô số cường giả hâm mộ ghen ghét.

Thiên Dương đế quốc cường giả, có tự hào, cũng có hâm mộ, càng nhiều thì là hối hận.

Lúc trước nếu là lựa chọn đi theo Lâm Dã cùng một chỗ, hiện tại liền thành vận mệnh bước ngoặt.

Hiện nay, đi theo Lâm Dã cùng một chỗ người, cao cao tại thượng, đem bọn hắn hất ra một đoạn dài, tin tưởng đi qua đỉnh cấp bí cảnh truyền tống về sau, bọn họ cùng Lâm Dã đám người hoàn toàn không một cái nữa phương diện bên trên.

Rốt cục, có người hiểu rõ.

Lựa chọn, là một loại thực lực.

Cũng là một loại vận khí.

Lựa chọn đúng, nhất phi trùng thiên.

Lựa chọn sai, vạn kiếp bất phục.

"Đội trưởng, Chúc ngươi may mắn."

"Đội trưởng, chúng ta đi."

"Đội trưởng, bảo trọng."

"Đội trưởng, chúc ngươi trở về thời điểm trở thành bán thánh."

Trương Thiểu Sơ đám người, nhìn xem Lâm Dã không có muốn cái thứ nhất tiến vào bí cảnh, bọn hắn liền đi trước hướng tế đàn truyền tống chi môn, tiến vào truyền tống chi môn trước, đều hướng Lâm Dã cáo biệt.

Mỗi người, đối với hắn đều là tôn kính phát ra từ nội tâm.

Vô số cường giả để ở trong mắt.

Có tò mò cùng hâm mộ.

Cũng không biết Lâm Dã là làm được bằng cách nào.

Tại vô số cường giả trong lòng, Lâm Dã đã bị định vị một cái thần kỳ tồn tại.

"Sư tỷ, đi thôi."

Lâm Dã nhìn xem từng cái người tiến vào truyền tống chi môn.

Bên rìa tế đàn duyên bên cạnh, chỉ còn lại có hắn cùng Nam Cung Tích Nguyệt, mở miệng nói với Nam Cung Tích Nguyệt, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, đối với lần này tiến vào bí cảnh, không có chút nào để ở trong lòng.

Tâm cảnh đến hắn một bước này, đã hỉ nộ không lộ trình độ.

Đi

Nam Cung Tích Nguyệt gật đầu, tuyệt mỹ vô song gương mặt bên trên, lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào, nụ cười này, nhường vạn vật thất sắc, nhường trên quảng trường hết thảy cường giả không khỏi một trận run sợ, ánh mắt đều lộ ra vẻ si mê.

Tại vô số ánh mắt hâm mộ phía dưới.

Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt sóng vai mà đi, tiến vào truyền tống cánh cửa bên trong.

Tế đàn, khôi phục lại bình tĩnh.

Vô số cường giả, thấp giọng nghị luận.

Đỉnh cấp bí cảnh, tại Đại Hạ thế giới thời kỳ viễn cổ, đó là Đại Hạ thế giới siêu cấp thế lực đệ tử lịch luyện địa phương, ở bên trong cũng vô số cơ duyên kỳ ngộ, nhưng, cũng có đối lập nguy hiểm kèm theo.

Mỗi một cái theo đỉnh cấp bí cảnh đi ra, nhất định trở thành cường giả tuyệt thế.

Đại Hạ thế giới bực nào bao la.

Nhưng, đỉnh cấp bí cảnh cũng chỉ có tám cái, có thể nghĩ, muốn đi vào đỉnh cấp bí cảnh đến cỡ nào khó, tựa như là Thiên Mộc vực hai đại đế quốc yêu nghiệt tiến vào Đại Hạ thế giới một dạng khó.

Thậm chí, so với hai đại đế quốc yêu nghiệt tiến vào Đại Hạ thế giới còn khó hơn gấp trăm ngàn lần.

Hai đại đế quốc, bát đại dị tộc, mỗi lần tiến vào Đại Hạ thế giới danh ngạch có hơn hai ngàn, mà Đại Hạ thế giới Vi Linh chi thành yêu nghiệt cường giả, mỗi một lần chỉ có hai mươi cái danh ngạch.

. . .

Hưu

Tiến vào truyền tống chi môn sau.

Lâm Dã cả người bị hào quang bao bọc, khiến cho hắn không cách nào thả kháng, thậm chí ngay cả ngón tay đều không thể động đậy một thoáng, chỉ có thể mặc cho cái kia truyền tống lực lượng đưa hắn hướng chỗ sâu truyền tống.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Dã trên người hào quang biến mất, trước mắt không khỏi sáng lên.

Cả người lơ lửng giữa không trung.

Thấy huyền không, Lâm Dã theo bản năng ổn định thân hình, lơ lửng giữa không trung, bốn phía dò xét, rất nhanh, hắn liền biết rõ ràng, chính mình xuất hiện địa phương là giống lăng mộ một dạng địa phương.

Bởi vì, nơi này không khí có chút trầm thấp, vùng trời không có bầu trời, có chỉ là vách đá cứng rắn.

"Đây là cái gì bí cảnh a?"

Lâm Dã không khỏi lắc đầu.

Trước kia cũng từng tiến vào bí cảnh, nhưng cùng trước mắt hoàn toàn không giống.

Bí cảnh, cái gọi là bí cảnh, liền là độc lập tiểu thế giới, hoặc là một chút chỗ hung hiểm, nhưng cũng có bầu trời đại địa, tuyệt không giống trước mắt như thế một tòa giống lăng mộ địa phương.

Chậm rãi hạ xuống tới.

Thần niệm khẽ động, liền đem Tịch Linh theo cửu trọng không gian hô lên.

Tịch Linh xuất hiện tại Lâm Dã bên người, đôi mắt đẹp bốn phía dò xét.

"Công tử, đây là địa phương nào?"

Tịch Linh tò mò hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng."

"Bí cảnh truyền tống về sau, ta liền xuất hiện ở đây."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Thần niệm kéo dài mà ra, nhưng, thần niệm phần cuối, vẫn là như vậy, không có một tia biến hóa, cái này khiến Lâm Dã triệt để giật mình, hắn thần niệm, 5 2 giai đỉnh phong, trong vòng trăm dặm đều nắm trong tay bên trong.

Vừa mới, chính mình thần niệm, kéo dài tại ngoài trăm dặm, không có chút nào phát hiện.

Tựa như là toàn bộ thế giới đều là trước mắt một dạng.

"Công tử, ngươi chờ một chút."

"Ta phóng ra hắc ám lĩnh vực thử một chút."

Ngay tại Lâm Dã chuẩn bị hướng phía trước đi thời điểm, Tịch Linh mở miệng nói ra.

Nói xong, hắc ám lĩnh vực bày ra.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới một mảnh đen kịt, không có chút nào tia sáng, thậm chí ngay cả thần niệm đều bị ngăn cách, phô thiên cái địa hắc ám, hướng về phương xa mà đi, Lâm Dã cùng Tịch Linh, thân ở cùng trong bóng tối.

Tịch Linh, tựa như là trong bóng tối thần nữ một dạng, nắm trong tay vùng thế giới này quang ám.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Tịch Linh rốt cục dừng lại, trong vòng phương viên trăm dặm, hết thảy đều nắm trong tay..