Chương 312: Thứ 2 tòa tế đàn

Chương 312: Thứ 2 tòa tế đàn

Tại ám hắc trong lĩnh vực, Tịch Linh chính là chúa tể.

Rất nhanh, nàng liền đem bên trong vùng thế giới này tình hình biết rõ.

Tạm thời không có gặp nguy hiểm.

Hai người tại ám hắc trong lĩnh vực, hướng phía đằng trước đi lại.

Hắc ám lĩnh vực, không ngừng hướng phía phía trước lan tràn, cũng không biết qua bao lâu, Tịch Linh ngừng lại, bởi vì nàng hắc ám lĩnh vực cảm ứng được, chính mình hắc ám lĩnh vực đã xuất hiện ở dưới bầu trời.

"Công tử, đằng trước chính là lối ra."

Tịch Linh nói ra.

Kéo Lâm Dã cánh tay, tốc độ cao hướng phía đằng trước bay đi.

Tại ám hắc trong lĩnh vực, nàng là chúa tể, Lâm Dã cũng chỉ có thể đi theo nàng cùng một chỗ, bằng không liền sẽ bị nàng hắc ám lĩnh vực hủy diệt, hắc ám lĩnh vực mạnh mẽ, so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Rất nhanh, hai người tới dưới bầu trời.

Tịch Linh hắc ám lĩnh vực đã sớm thu vào.

"Không đúng."

Lâm Dã đánh giá chung quanh.

Lập tức quay người, nhìn mình vừa mới đi ra địa phương, đi ra địa phương, là một cái cỏ dại rậm rạp hang động, căn bản là xem cũng không được gì, nhường Lâm Dã cau mày.

"Công tử, cái gì không đúng?"

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ, không hiểu hỏi.

"Truyền tống chi môn."

"Chỉ có thành trì cùng thành trì ở giữa, mới có xác định vị trí truyền tống, bí cảnh, là không thể nào có xác định vị trí truyền tống, vừa mới chúng ta truyền đưa tới, xuất hiện địa phương, giống như là xác định vị trí truyền tống."

"Chẳng lẽ. . .  đi, trở về."

Lâm Dã lâm vào trầm tư.

Lầm bầm lầu bầu nói ra.

Nói như vậy, thành trì cùng thành trì ở giữa, mới có thể xác định vị trí truyền tống.

Bằng không, truyền tống hạ xuống địa phương là ngẫu nhiên hạ xuống, vị trí chỉ có một cách đại khái, truyền tống vào bí cảnh, càng là không thể nào có xác định vị trí truyền tống, mà, vừa mới hắn thông qua truyền tống chi môn tới.

Xuất hiện phương thức, rõ ràng liền là xác định vị trí truyền tống.

Nói cách khác, hắn xuất hiện địa phương, khẳng định có một cái tế đàn hoặc là truyền tống chi môn.

Nói xong, thân hình lóe lên.

Liền hướng phía huyệt động kia chui vào, lần nữa tiến vào cái kia tối tăm như lăng mộ địa phương.

Tịch Linh theo thật sát sau lưng.

Bên trong, tối tăm.

Nhưng lại cũng không ẩm ướt, phía trên đều là vách đá cứng rắn.

Đi theo trí nhớ, Lâm Dã cùng Tịch Linh hướng phía lúc đầu phương hướng tốc độ cao chạy, thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn chạy nửa canh giờ, rốt cục về tới chỗ cũ.

"Bình minh chi quang."

Làm Lâm Dã dừng lại một khắc này.

Tịch Linh đem quang minh lĩnh vực bày ra, thon thon tay ngọc duỗi ra, một đạo thần kỳ quang minh phát ra, liền nhường tối tăm thế giới trở nên bừng sáng, không có một tia âm u.

Đối Tịch Linh quang minh lĩnh vực, Lâm Dã trong lòng kinh ngạc không thôi.

Một người có được hắc ám cùng quang minh dạng này cực hạn lĩnh vực, xác thực hiếm thấy.

Đương nhiên, người khác cũng sẽ nói hắn.

Ngũ hành lĩnh vực đại viên mãn.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, hắn đồng dạng dung hợp.

Rực rỡ, để trong này tối tăm biến mất.

Rung động!

Ngoại trừ rung động vẫn là rung động.

Nếu như hắn không biết nơi này chính là một cái lăng mộ, hắn khẳng định coi là nơi này là một phương thế giới, bởi vì nơi này thực sự quá lớn, to đến vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hai người tốc độ cao hướng về một phương hướng chạy.

Trọn vẹn chạy nửa ngày, còn chưa tới phần cuối.

Càng là hướng phía trước, càng là thấy kinh hãi.

Ừm

Trong khi đi vội, Lâm Dã ân một thoáng, nhướng mày.

Ngừng lại, lập tức nhắm hai mắt, thần niệm quy về.

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã động tĩnh, không khỏi tò mò, nhưng lại không dám đánh nhiễu Lâm Dã, sau một lát, Lâm Dã lúc này mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Thân hình tốc độ cao chớp động.

Đằng sau Tịch Linh đuổi theo sát.

Một canh giờ.

Lâm Dã lần nữa dừng lại, ánh mắt, nhìn xem đằng trước.

Khóe miệng, tràn ra một tia nụ cười tự tin.

Chỉ gặp, tại hắn ngoài trăm thước, là một cái tế đàn, khổng lồ tế đàn.

Cái tế đàn này cùng rừng rậm bóng đêm tế đàn kia giống như đúc.

"Chính là chỗ này."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

"Công tử, cái tế đàn này là cái gì?"

"Chẳng lẽ là truyền tống chi môn?"

Tịch Linh không hiểu nhìn xem tế đàn, nhìn nhìn lại Lâm Dã biểu lộ, tò mò hỏi.

Nhìn thấy Lâm Dã cái dạng này, hẳn là biết cái tế đàn này tác dụng.

"Đại Hạ thế giới di chỉ."

"Hết thảy có chín tòa dạng này tế đàn."

"Ta đã tìm tới một tòa, đây là tòa thứ hai, chỉ là không có nghĩ đến, vì sao đỉnh cấp bí cảnh truyền tống, vẻn vẹn đem ta đưa đến nơi này, là trùng hợp vẫn là chú định?"

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Liên quan tới Vô Tự Thiên Thư cùng Đại Hạ thế giới bí mật, hắn không có nói ra.

Chỉ là đơn giản giới thiệu một chút cái tế đàn này tác dụng.

"Công tử có thể mở ra cái tế đàn này?"

Tịch Linh thần niệm liếc nhìn tế đàn.

Phát hiện tế đàn bên trên thần văn vô cùng thần kỳ, muốn giải khai phong ấn, cũng không phải bình thường người có thể làm được, Lâm Dã mặc dù thực lực cùng thiên phú nghịch thiên, nhưng lại cũng không là trận đạo sư.

"Có thể, bất quá cần qua một đoạn thời gian."

"Ngươi trước tiên ở nơi này lưu lại một đạo lĩnh vực."

"Chờ bí cảnh kết thúc trước, lại tới nơi này."

Lâm Dã gật đầu.

Lần trước mặc dù là Bích Lạc đang giúp đỡ, nhưng hắn lại biết mở ra phong ấn phương pháp cùng thủ pháp.

Bất quá, hiện tại hắn còn không có bản sự này, nhất định phải trước trùng kích bán thánh  chờ tu vi đi đến bán thánh về sau, liền có càng lớn nắm bắt, coi như mình không cách nào mở ra phong ấn.

Bích Lạc cũng có thể mượn hắn bán thánh lực lượng mở ra phong ấn.

Cũng không thể dựa vào chính mình đi chém giết ba trăm vạn yêu thú tới tinh huyết tế thiên đi.

Ừm

Tịch Linh gật đầu, một tay phất lên.

Một đạo quang minh lĩnh vực hạ xuống.

Sau đó, hai người hướng phía bên ngoài bay lượn.

Trở về thời điểm, so lúc đến muốn nhanh hơn rất nhiều, ba canh giờ không đến liền xuất hiện tại dưới bầu trời, nhìn một chút huyệt động cửa vào, Lâm Dã đem một đạo thần niệm lưu tại nơi này.

Có thần niệm tại đây bên trong.

Thì tương đương với hắn tại đây bên trong lưu lại một đạo ánh mắt.

Coi như cách xa nhau nghìn vạn dặm, hắn cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới nơi này.

. . .

Vù

Vù

Vô tận bên trong dãy núi, một bóng người cao lớn phá không mà đi.

"Nhân loại, tới liền lưu lại đi."

Trong hư không, thay đổi bất ngờ.

Nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời, giờ phút này trở nên mây đen cuồn cuộn, ma khí ngút trời, ma khí những nơi đi qua, đại địa biến thành ma thổ, hoa cỏ cây cối biến dị, chim muông sâu kiến biến thành ma vật.

Cuồn cuộn như sấm thanh âm, chấn động toàn bộ thiên địa.

Cái kia thân ảnh cao lớn, đào mệnh chạy vội.

Này người, liền là vinh dự giá trị tổng bảng hai mươi người đứng đầu Mục Trí Lực, pháp tướng kim thân đỉnh phong yêu nghiệt cường giả, bản thổ cường giả.

Tại bên ngoài, tuyệt đối là vô số yêu nghiệt cường giả ngưỡng vọng tồn tại.

Mà giờ khắc này, cả người chật vật không chịu nổi, tựa như là chó nhà có tang một dạng.

Trên mặt, vẻ mặt hoảng sợ mà chết.

"Đáng giận ma tộc."

Mục Trí Lực một bên đào mệnh, vừa mắng.

Nghĩ đến vận khí của mình, thật muốn tự tử đều có.

Mới vừa tiến vào bí cảnh không lâu, liền phát hiện một tòa mạnh đại phong ấn trận pháp, nhẹ nhõm mở ra phong ấn về sau, ở bên trong đạt được không ít bảo vật, có thể ngay lúc này dị biến xuất hiện.

Một đạo mạnh mẽ ma hồn tại phong ấn phía dưới tốc độ cao mạnh mẽ.

Thời gian dần trôi qua tạo thành hư ảnh.

Nhìn thấy như thế, Mục Trí Lực kinh ngạc đến ngây người, không dám có chút lưỡng lự, thân hình lóe lên, liền chạy trốn mà đi, thế nhưng là, này ma hồn hư ảnh một mực đuổi theo hắn không thả, trọn vẹn thời gian một ngày, Mục Trí Lực mệt mỏi sức cùng lực kiệt..