Chương 313: Trùng kích bán thánh

Chương 313: Trùng kích bán thánh

A

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Mục Trí Lực hai tay ôm đầu, không ngừng trên mặt đất cuồn cuộn, biểu hiện trên mặt vặn vẹo.

Không biết qua bao lâu, Mục Trí Lực ngừng lại.

Nhưng, ánh mắt bên trong huyết hồng một mảnh.

Toàn thân cao thấp, tản ra kinh khủng ma khí.

Ục ục ~

Mục Trí Lực, yết hầu ục ục hai tiếng, ánh mắt tản ra tà ác hào quang, cả người hắn tựa như là biến thành một người khác giống như, hư không cái kia ma khí bên trong thanh âm, sớm đã biến mất.

Thiên địa vạn vật khôi phục lại bình tĩnh.

"Bản. . . Ma. . . Chủ, ra. . . Tới."

Mục Trí Lực lời nói cà lăm.

Tựa như là cực kỳ lâu không có nói qua bảo một dạng.

Theo hắn lời nói bên trong, đã xác định, lúc này Mục Trí Lực, cũng không tiếp tục là Mục Trí Lực, hoặc là nói, thân thể là Mục Trí Lực, nhưng là linh hồn cùng tư duy lại không phải Mục Trí Lực.

Nhưng, rất nhanh, Mục Trí Lực ánh mắt cùng trên người khí tức khôi phục như lúc ban đầu.

. . .

"Tịch Linh, ngươi giúp ta hộ pháp."

"Ta trùng kích bán thánh."

Lâm Dã cùng Tịch Linh rời đi tế đàn hang động về sau, tại bí cảnh bên trong đi vòng vo nửa tháng, không có một chút phát hiện.

Cái này khiến Lâm Dã có chút buồn bực.

Đỉnh cấp bí cảnh, này tính là gì đỉnh cấp bí cảnh a.

Sau đó, hắn liền tìm một hoàn cảnh địa phương tốt bắt đầu tu luyện, chuẩn bị trùng kích bán thánh.

Chỉ có đi đến bán thánh, hắn có thể đủ đem thực lực của mình phát huy đến đỉnh phong, chỉ có đi đến bán thánh, mới có thể mở ra cái kia tế đàn phong ấn, gần hai tháng, không thể làm trễ nải.

"Ừm, Tịch Linh Chúc công tử sớm ngày đi đến bán thánh."

Tịch Linh ôn nhu gật đầu.

Lập tức tại khoảng cách Lâm Dã ngàn mét vị trí tìm một chỗ ngồi xuống

Làm Lâm Dã hộ pháp.

Tu vi của nàng, Thiên Nhân cảnh đỉnh phong.

Khoảng cách bán thánh cũng chỉ có cách xa một bước.

Tăng thêm hắc ám lĩnh vực cùng quang minh lĩnh vực, còn có cái kia Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên, coi như ba bốn kiếp bán thánh cũng không phải là đối thủ của nàng, thực lực, cùng Lâm Dã không sai biệt nhiều.

Ngồi xếp bằng, công pháp vận chuyển.

Ban đầu tu vi đều đã đạt đến Thiên Nhân cảnh pháp tướng kim thân đỉnh phong điểm giới hạn, chỉ là ngũ hành lĩnh vực không có đại viên mãn, không cách nào đạt được thánh kiếp, hiện tại, ngũ hành lĩnh vực đại viên mãn, không còn có khuyết điểm.

Oanh

Mười ngày sau.

Lâm Dã rốt cục nghênh đón thánh kiếp.

Kinh thiên thánh kiếp hủy thiên diệt địa, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa, đều trở nên tối tăm một mảnh, sấm sét cuồn cuộn, hồ quang điện hàng thế, một màn này, tựa như là tận thế đến.

Kinh khủng động tĩnh, nhường Tịch Linh cũng khiếp sợ.

Mặc dù nàng còn không phải bán thánh.

Nhưng chia đôi thánh thánh kiếp vẫn là hiểu rõ một chút.

Cường giả càng yêu nghiệt, dẫn tới thánh kiếp liền càng khủng bố hơn  bình thường thiên tài cường giả, thánh kiếp gợn sóng, bất quá phương viên một dặm lớn nhỏ, liền xem như tuyệt thế yêu nghiệt, dẫn tới thánh kiếp cũng không hơn trăm dặm.

Mà Lâm Dã, đạo thứ nhất thánh kiếp liền để phạm vi ngàn dặm biến sắc.

Ngắn ngủi mười hơi công phu.

Trời xanh phía trên liền hạ xuống hủy diệt thánh kiếp hồ quang điện.

Liên miên hồ quang điện, đem không gian đều xuyên thủng xoắn nát.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã cả người bị thánh kiếp bao phủ, thân bên trên không ngừng bị thánh kiếp hồ quang điện oanh kích, trong chớp mắt, hắn quần áo trên người bị đánh thành mảnh vỡ, cả người sứt đầu mẻ trán.

Không còn có một tia cường giả phong thái, cũng là giống một tên ăn mày.

Giờ này khắc này.

Lâm Dã căn bản cũng không có tâm tư cố kỵ mặt khác, cả người toàn bộ thể xác tinh thần tiếp nhận thánh kiếp tẩy lễ, đối mặt khủng bố như vậy thánh kiếp, Lâm Dã không dám có chút phân tâm.

Một cái phân tâm, nói không chừng ngay tại thánh kiếp phía dưới tan thành mây khói.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Thánh kiếp hồ quang điện, trọn vẹn bổ Lâm Dã một khắc đồng hồ này mới dừng lại, Lâm Dã toàn thân bị đánh đến thơm ngát, quần áo hoàn toàn không có  bất quá, làm thánh kiếp biến mất trong chớp mắt.

Chỉnh cá nhân trên người bộc phát ra một đạo kinh thiên thánh uy.

Thân thể, trong nháy mắt khôi phục.

Màu đồng cổ làn da, tràn ngập vô cùng lực lượng cảm giác.

"Bán thánh, nhất kiếp bán thánh."

Lâm Dã cảm thụ được trong cơ thể lực lượng lưu động, trên mặt lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

Mặc dù chỉ là nhất kiếp bán thánh, nhưng giờ phút này so với pháp tướng kim thân thời điểm, phải cường đại gấp trăm ngàn lần, giữa hai bên hoàn toàn liền không lại một cái phương diện bên trên, lĩnh vực của hắn, tại thời khắc này trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Nguyên bản ngũ hành lĩnh vực 10000 nói.

Tại đột phá thánh kiếp về sau, lĩnh vực trong nháy mắt đi đến 14000 nói.

Chân nguyên, trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Vù

Oanh

Ngay tại Lâm Dã vừa mới vượt qua thánh kiếp trở thành nhất kiếp bán thánh thời điểm, một đạo mây đen cuồn cuộn mà đến.

Mây đen chớp mắt ngàn mét, hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Không gian, tại đây mây đen trước mặt không ngừng phá toái.

Nhìn thấy như thế, Tịch Linh cách không một chưởng vỗ ra, nhưng, cái kia mây đen chẳng những không có bị dừng lại, ngược lại trở nên nhanh hơn, Tịch Linh thân thể mềm mại run lên, tốc độ cao lui lại.

Tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra vẻ kinh hãi.

Một màn này, Lâm Dã cũng phát hiện.

Khẽ vươn tay, theo cửu trọng trong không gian lấy ra một bộ quần áo, mau mặc vào.

Thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Tịch Linh thực lực hắn rõ ràng, coi như so ra kém hắn, nhưng cũng không kém lắm, Tịch Linh nhất kích phía dưới, ngoại trừ số ít Thiên Nhân cảnh có thể tiếp được, những người khác, đều phải một đòn giết chết.

Có thể, cái kia mây đen lại khủng bố đến cực điểm, Tịch Linh vậy mà không cách nào rung chuyển nó mảy may.

Thần niệm quét qua thời điểm, cái kia trong mây đen là một thân ảnh.

Thân ảnh quen thuộc.

Mục Trí Lực.

Mây đen tại Lâm Dã ngàn mét chỗ dừng lại, ngay sau đó, một thân ảnh theo trong mây đen xuất hiện, thân ảnh là một thanh niên.

Thấy người thanh niên này, Lâm Dã thần sắc trên mặt sững sờ.

Đại Hạ thế giới bản thổ yêu nghiệt cường giả, một mực là thế giới Thiên bảng mười vị trí đầu nhân vật, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào truyền tống chi môn đi tới nơi này cái đỉnh cấp bí cảnh, không nghĩ tới bây giờ trở nên khủng bố như vậy.

Tu vi, vẫn là Thiên Nhân cảnh, nhưng thực lực lại vô cùng quỷ dị.

Liền xem như hiện tại đi đến bán thánh hắn, đều thấy mãnh liệt uy hiếp.

"Hắc ám thiên thư."

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã vừa mới độ kiếp, tu vi cũng không có ổn định, không chút do dự, hắc ám thiên thư vận chuyển, pháp tướng kim thân đỉnh phong tu vi vận chuyển, liền bộc phát ra kinh thiên oai.

Thân thể mềm mại lóe lên, thon thon tay ngọc một chỉ điểm ra.

Hắc hắc ~

Mục Trí Lực cười lạnh một tiếng, một tay phất lên, một mảnh mây đen hướng Tịch Linh nghiền ép mà đến.

Liền, hai người đại chiến trên không trung.

Mục Trí Lực thực lực quỷ dị khủng bố, vượt qua Lâm Dã tưởng tượng.

Hắn mặc dù không có gặp qua Mục Trí Lực động thủ một lần, nhưng hắn thấy, Mục Trí Lực thực lực, tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, chỉ có thể xếp vào năm vị trí đầu, cùng Tịch Linh chênh lệch một đoạn dài.

Tịch Linh, có được 40000 đạo hắc ám lĩnh vực cùng 18000 đạo quang sáng lĩnh vực.

Hơn nữa còn có Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên.

Chỉnh cá nhân thực lực, khủng bố tới cực điểm.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trên không, hủy thiên diệt địa đại chiến, đại địa không ngừng đổ sụp.

Núi non sông ngòi tại thời khắc này nghiêng trời lệch đất.

"Ma tộc phụ thể."

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Tịch Linh cùng Mục Trí Lực đại chiến, rất nhanh, hắn liền từ trên người Mục Trí Lực cảm ứng được khí tức quen thuộc, này khí tức hắn gặp được.

Liền là ma tộc khí tức.

Mặc dù Mục Trí Lực ẩn giấu rất khá.

Nhưng vẫn là bị Lâm Dã thần niệm cùng cảm ứng phát hiện.

Mục Trí Lực, bản thổ yêu nghiệt cường giả, tại Vi Linh chi thành hắn gặp qua mấy lần, không có loại khí tức này, mà vừa mới lại phát hiện ma tộc khí tức, tăng thêm Mục Trí Lực thực lực quỷ dị khủng bố.

Không cần đoán, liền là bị mạnh mẽ ma tộc phụ thể.

Bằng không, dựa vào Tịch Linh thực lực, hai cái Mục Trí Lực cũng phải đánh thành chó một dạng..