Chương 314: Hắc ám chi nguyên

Chương 314: Hắc ám chi nguyên

Thời gian dần trôi qua, Tịch Linh rơi hạ phong.

Coi như nàng có được 40000 đạo hắc ám lĩnh vực cùng 18000 đạo quang sáng lĩnh vực.

Nhưng này Mục Trí Lực, lại có được càng khủng bố hơn lĩnh vực.

Này lĩnh vực, đã đạt đến 90000 đạo, kém một chút liền có thể diễn hóa thành lĩnh vực thiên phú, lúc kia, cùng giai vô địch, liền xem như Thánh Giả cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhường Lâm Dã khiếp sợ là.

Mục Trí Lực bị ma tộc phụ thể về sau, cái kia lĩnh vực không thuộc về hắn, tựa như là trăm ngàn vạn năm trước liền đã có tinh thuần như vậy kinh khủng lĩnh vực, lĩnh vực thi triển thuần thục trình độ, so với Tịch Linh phải cường đại mấy cái cấp độ.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Kinh thiên đại chiến.

Hắc ám lĩnh vực cùng quang minh lĩnh vực.

Còn có ma tộc Ma Vực, đem này một vùng không gian xoắn nát, phương viên bên ngoài đều có thể cảm nhận được nơi này hủy diệt đại chiến, bầu trời, vỡ vụn thành từng mảnh, tựa như là tận thế đến.

"Thánh Nữ chi tâm."

"Thánh quang."

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, vẻ mặt nghiêm túc.

Đối thủ mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng của nàng.

Phát hiện mình rơi xuống hạ phong sau bị đối thủ đè lên đánh, nếu như không đoạt chiếm tiên cơ, chính mình căn bản cũng không có vươn mình cơ hội, không do dự nữa, Thiên Hồ nhất tộc thần kỳ nhất thủ đoạn thi triển đi ra.

Thánh Nữ chi tâm

Không sai, liền là Thánh Nữ chi tâm.

Liền, tại Tịch Linh mi tâm xuất hiện thần kỳ ấn ký, một đạo thần bí hào quang xuyên thủng không gian, hướng phía Mục Trí Lực bao phủ tới.

"Không biết lượng sức."

Mục Trí Lực yết hầu ục ục một tiếng, mở miệng nói ra.

Thanh âm có chút cứng nhắc.

Chỉ thấy hai tay của hắn làm ra một cái quỷ dị thủ thế, nắm vào trong hư không một cái, vô tận ma khí bạo phát đi ra, kinh khủng ma khí trong chớp mắt hình thành một đầu kinh thiên Ma Long.

Ma Long rít gào, hướng phía Tịch Linh thánh quang nghênh đón tiếp lấy.

Thánh quang, ma tộc khắc tinh.

Thế nhưng, Tịch Linh thực lực quá yếu, chưa hẳn có thể khắc chế Ma Long.

Quả nhiên, kinh khủng Ma Long cùng thánh quang đụng vào nhau, liền Ma Long run rẩy không ngừng, to lớn cái đuôi trên không trung đong đưa, cùng thánh quang giằng co tại cùng một chỗ.

Rất nhanh, thánh quang chỉ là đem Ma Long kích thương.

Mà Ma Long xoắn nát thánh quang, hướng phía Tịch Linh một trảo đập đi qua.

Ma Long trảo những nơi đi qua, không gian vỡ vụn một mảnh.

Tại Ma Long trước mặt, Tịch Linh nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tựa như là con kiến một dạng.

"Hắc ám chi nguyên."

Mắt thấy Tịch Linh liền bị Ma Long đánh cho tan thành mây khói, nhưng Tịch Linh không có một chút hoảng hốt, tuyệt mỹ khuôn mặt bình tĩnh vô cùng, tựa như là cửu thiên thần nữ một dạng.

Thon thon tay ngọc duỗi ra.

Trong tay ngọc, xuất hiện một đoàn hắc ám hào quang.

Này hào quang, bộc phát ra kinh thiên thánh khí oai.

Thánh khí oai, phô thiên cái địa đẩy ra, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành hư vô, một mực bình tĩnh Mục Trí Lực, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Tịch Linh có Chí Tôn thánh khí.

Tại Chí Tôn thánh khí thánh khí oai trước mặt, hắn cũng bị đụng bay.

Một ngụm đen kịt chi huyết phun tới.

Giờ khắc này, thánh khí oai đem ngàn dặm bên trong hết thảy dẹp yên.

Ngay sau đó, Chí Tôn thánh khí —— hắc ám chi nguyên, bộc phát ra một đạo đen kịt cột sáng, cột sáng xuyên thủng không gian, hướng phía Mục Trí Lực nghiền ép mà đi, cột sáng chỗ qua, hết thảy yên diệt.

Này, liền là Chí Tôn thánh khí nghịch thiên uy lực.

Tịch Linh chỉ có thể phát huy ra Chí Tôn thánh khí trước một phần trăm uy lực, nhưng, coi như điểm này uy lực, đã đầy đủ nghịch thiên mạnh lớn.

Rống

Mục Trí Lực rít lên một tiếng, cả người hóa thành một đạo hào quang, hướng phía chân trời bay đi.

Mây đen cuồn cuộn, chạy về phía chân trời.

Có thể, Mục Trí Lực vừa mới chạy trốn, Chí Tôn thánh khí cột sáng liền oanh ở trên người hắn, Mục Trí Lực thân thể hóa thành mảnh vỡ, rơi vào mây đen bên trong, mây đen tốc độ nhanh hơn.

"Không chết."

Truy

Lâm Dã mở miệng.

Hắn thần niệm cảm ứng được, Mục Trí Lực mặc dù bị Chí Tôn thánh khí đánh cho tan thành mây khói, nhưng không có chân chính tử vong, sinh cơ tại mây đen bên trong, ma tộc thủ đoạn vô cùng thần kỳ.

Khẳng định còn có biện pháp khôi phục, tựa như hắn tự lành chi thể một dạng.

Ma tộc, không thể bỏ qua.

Mà lại cái này bí cảnh bên trong còn có hắn người, nếu như bị Mục Trí Lực gặp được, khẳng định chết không có chỗ chôn.

Cho nên, thừa dịp Mục Trí Lực thụ thương, nhất định phải đưa hắn triệt để giết chết mới có thể an tâm.

Nói xong, thân hình lóe lên, liền hướng phía Mục Trí Lực phương hướng đuổi theo.

Tịch Linh cũng đuổi theo sát lấy.

"Thông tri Vi Linh chi thành "

Lâm Dã không chút do dự, đem chính mình ghi chép tin tức, thông qua thủ đoạn đặc thù truyền về Vi Linh chi thành, nhường Vi Linh chi thành thủ hộ giả thông tri đỉnh cấp bí cảnh bên trong còn nhỏ tâm.

Tại Đại Hạ trong thế giới, mỗi người đều có thể có ký ức thủy tinh, đem chiến đấu cùng phát sinh sự tình đi qua ghi chép lại, cũng có thể trước tiên truyền về Vi Linh chi thành, điều kiện tiên quyết là không có ở tử địa bên trong hoặc là trong kết giới.

. . .

"Thật sự là nhà dột còn gặp mưa."

Vi Linh chi thành.

Trung tâm quảng trường, mười cái thủ hộ giả tụ tập tại cùng một chỗ.

Tại thủy tinh trên màn hình.

Chỉ thấy một cái khống chế lấy mây đen cường giả xuất hiện, cùng một cái tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử đại chiến, tại hai người đại chiến phụ cận, một thanh niên lơ lửng giữa không trung.

Người thanh niên này  có thể nói là Vi Linh chi thành không ai không biết không người không hay.

Hắn, liền là thế giới Thiên bảng đệ nhất Lâm Dã.

Một cái thần kỳ truyền thuyết nghịch thiên yêu nghiệt.

Ở trên người hắn, cảm nhận được bán thánh khí tức, chỉ bất quá bán thánh khí tức mỏng manh, rõ ràng là vừa mới đột phá đến bán thánh.

Mà, cái kia khống chế mây đen cường giả, rất nhanh bị người nhận ra, hắn cũng là thế giới Thiên bảng mười vị trí đầu yêu nghiệt, bản thổ cường giả Mục Trí Lực, chỉ bất quá, trên người hắn tản ra ma khí.

Thủy tinh trên màn hình, đem trọn cái đại chiến đi qua đều hoàn nguyên.

Cuối cùng Mục Trí Lực bị Chí Tôn thánh khí kích thương chạy trốn.

Thấy cảnh này, mười cái thủ hộ giả cùng trên quảng trường một chút cường giả, đều là khiếp sợ không thôi.

"Ma tộc."

"Mục Trí Lực là ma tộc?"

"Không, hắn là bị phụ thể."

"Đỉnh cấp bí cảnh bên trong xuất hiện ma tộc? Cái này sao có thể, bị mạnh mẽ ma tộc phụ thể, thật không biết hắn lại ở bí cảnh bên trong làm xảy ra chuyện gì tới."

"Nữ tử kia là ai a?"

"Xem ra, nữ tử kia là bạn của Lâm Dã hoặc là thê tử."

"Hi vọng Lâm Dã có thể chém giết Mục Trí Lực, cũng may Mục Trí Lực bị ma tộc phụ thể về sau không cách nào làm dùng nhân loại Chí Tôn thánh khí, bằng không, hắn tại Thiên Bảo chi tháp chín tầng mua Chí Tôn thánh khí, liền sẽ dùng tới đối phó loài người."

Vô số cường giả nghị luận không ngừng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rõ ràng, Mục Trí Lực đã không còn là Mục Trí Lực.

Mà là bị ma tộc phụ thể ma tộc.

Thân thể là nhân loại, nhưng linh hồn lại là ma tộc.

Mà, thủ hộ giả nhóm, thật thật lo lắng, lại không phải bí cảnh bên trong Mục Trí Lực, mà là rừng rậm bóng đêm.

Rừng rậm bóng đêm Yêu Vương Yêu Đế bạo động.

Không riêng gì rừng rậm bóng đêm, còn có Vi Linh chi thành phụ cận yêu thú, cũng bị Yêu Vương Yêu Đế triệu hoán, đang hướng phía Vi Linh chi thành mà đến, Vi Linh chi thành, sẽ có một trận nhân loại cùng yêu thú đỉnh phong cuộc chiến.

Không chỉ như thế, tại Đại Hạ trong thế giới mặt khác bát đại khu vực, Yêu tộc sau ma tộc, còn có Huyết tộc cùng với dị tộc đều dồn dập hiện thân.

Toàn bộ Đại Hạ thế giới, lâm vào bấp bênh bên trong..