Chương 315: Mở ra phong ấn

Chương 315: Mở ra phong ấn

Đại Hạ thế giới di chỉ, tại Thiên Mộc vực trong mắt cường giả, nơi này là di chỉ.

Nhưng, nơi này lại là một cái hoàn hảo thế giới.

Một cái so Thiên Mộc vực còn cường đại hơn vô số lần thế giới, văn minh mạnh hơn Thiên Mộc vực nhiều.

Nơi này, Yêu tộc, Huyết tộc cùng dị tộc tung hoành.

Đại Hạ thế giới quân đoàn cùng cường giả, không giây phút nào không có ở cùng Huyết tộc Yêu tộc cùng dị tộc chiến đấu, chiến đấu, không biết đã trải qua nhiều ít vạn năm, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Cái thế giới này, hai phần ba là Huyết tộc Yêu tộc cùng dị tộc thiên hạ.

Một phần ba mới là nhân loại địa bàn.

Hiện tại, nguyên bản giảm âm thanh không để lại dấu vết ma tộc tái hiện bí cảnh, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một cái phụ thể nhân loại cường giả ma tộc, nhưng, này đã có ma tộc tức sẽ xuất hiện dấu hiệu.

Đến lúc đó, Đại Hạ thế giới nhân loại đem đứng trước càng thêm gian nan khốn cảnh.

"Thông tri bí cảnh bên trong người cẩn thận."

Một người cầm đầu thủ hộ giả, mở miệng.

Nhường mặt khác thủ hộ giả dùng thủ đoạn đặc thù cáo tri bí cảnh bên trong yêu nghiệt các cường giả, đề phòng Mục Trí Lực cái này bị ma tộc phụ thể yêu nghiệt cường giả, đồng thời nhường bí cảnh bên trong yêu nghiệt nhóm chú ý ma tộc động tĩnh.

"Ta cái này thông tri."

Một cái thủ hộ giả trả lời.

Lập tức bắt đầu dùng thủ đoạn đặc thù, đem Lâm Dã cùng cái kia nữ tử thần bí đại chiến Mục Trí Lực tin tức truyền tới, nhắc nhở bí cảnh bên trong yêu nghiệt cẩn thận Mục Trí Lực cùng ma tộc động tĩnh.

. . .

"Mục Trí Lực bị ma tộc phụ thể."

Bí cảnh bên trong.

Trương Thiểu Sơ thu đến thế giới chi linh truyền đến tin tức, thần sắc trên mặt không khỏi chấn động.

Bị ma tộc phụ thể, cái kia đã là đoạt xá a.

Này là cường giả còn sợ hãi sự tình.

Không nghĩ tới tại đây cái bí cảnh bên trong, lại còn có ma tộc, liền Mục Trí Lực đều bị phụ thể.

"Cái kia Tịch Linh thật đúng là không đơn giản.

"

Nam Cung Tích Nguyệt thông qua thế giới chi linh thấy Tịch Linh cùng Mục Trí Lực đại chiến tình hình, kinh ngạc không thôi, những người khác không biết Tịch Linh, nhưng nàng lại nhận biết, bởi vì tại Thiên Hải tông thời điểm gặp qua vài lần.

Tính toán ra, Tịch Linh vẫn là nàng sư muội.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng Tịch Linh đã vậy còn quá mạnh mẽ, so trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

"Tuyệt đối không nên gặp được cái kia Mục Trí Lực."

Gia Cát Lăng trong lòng đối cái kia bị ma tộc phụ thể Mục Trí Lực kiêng dè không thôi.

Nàng mặc dù đã nhất kiếp bán thánh đỉnh phong.

Nhưng đối mặt cái kia Mục Trí Lực, lại không có một chút phần thắng.

Trong lúc nhất thời, tại đỉnh cấp bí cảnh bên trong, Tiếu Yến Thanh cùng tam vương tử điện hạ bọn hắn, đều chiếm được Mục Trí Lực bị ma tộc phụ thể tin tức, chiếm được tin tức này, đều là cẩn thận từng li từng tí.

Miễn cho bị Mục Trí Lực gặp được.

Nếu là không có bị ma tộc phụ thể, bọn hắn thật không sợ Mục Trí Lực.

Có thể, bị ma tộc phụ thể sau Mục Trí Lực, thực lực quỷ dị mạnh mẽ, khủng bố đến cực điểm.

. . .

"Đáng giận."

Lâm Dã cùng Tịch Linh trọn vẹn đuổi ba vạn dặm.

Không nghĩ tới bị Mục Trí Lực cho trốn vào một tòa trong cổ mộ, cổ mộ tản ra khủng bố ma khí.

Nhìn xem cổ mộ, Lâm Dã thần sắc trên mặt khó coi.

Hiện tại, tiến thoái lưỡng nan.

Đi vào đi, bên trong hết thảy đều là không biết, mà lại nơi này xem ra vẫn là ma tộc hang ổ, chính mình đi vào liền là dê vào miệng cọp, nếu là không đi vào, lại trơ mắt nhìn Mục Trí Lực theo trong tay mình chạy trốn.

"Công tử, muốn đi vào sao?"

Tịch Linh nhẹ giọng mà hỏi.

Thực lực của nàng, cùng Mục Trí Lực không sai biệt lắm.

Sử dụng Chí Tôn thánh khí, nói không chừng có thể chém giết Mục Trí Lực, tăng thêm Lâm Dã, Mục Trí Lực hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đi

Lâm Dã mở miệng.

Thân hình lóe lên, liền hướng phía cổ mộ bay đi.

Cùng lúc đó, thần niệm lan tràn mà ra, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy đều đều nắm trong tay, coi như bên trong là ma tộc hang ổ, hắn cũng có thể sớm phát hiện tình hình bên trong.

Hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Mà lại, theo Mục Trí Lực tình hình xem ra, trong này không có mặt khác mạnh mẽ ma tộc.

Bằng không, Mục Trí Lực cũng sẽ không một người xuất động.

Nơi này, hẳn là phụ thể Mục Trí Lực cái kia ma tộc hang ổ, ma tộc bị giam hắn lâu, cần nhân loại tinh huyết khôi phục, hiện tại phụ thể Mục Trí Lực, hắn không cách nào phát huy ra thực lực cường đại nhất.

Nhưng, nếu để cho hắn cùng Mục Trí Lực thân thể hoàn toàn phù hợp, đến lúc đó toàn bộ bí cảnh người toàn bộ đều phải chết.

Còn có, hắn nhìn trúng Mục Trí Lực tại Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín lấy được cái kia một kiện Chí Tôn thánh khí.

Tịch Linh theo thật sát Lâm Dã bên người.

Hắc ám lĩnh vực tốc độ cao nghiền ép lên đi, hắc ám lĩnh vực chỗ qua, nàng có thể cảm ứng được bên trong sự tình, mà lại, tại trong lĩnh vực chiến đấu, nàng liền là chúa tể.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Trong cổ mộ, rất lớn.

To đến vượt quá tưởng tượng.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ, hai người tới cổ mộ chỗ sâu nhất, một cái tế đàn bên trên, phát hiện trong mây đen Mục Trí Lực, giờ phút này, Mục Trí Lực đã hết sức suy yếu, bị Chí Tôn thánh khí đánh trúng, mong muốn khôi phục, cũng không phải trong thời gian ngắn công phu.

"Hắc hắc, dốt nát nhân loại."

"Muốn liền là các ngươi theo tới."

Mục Trí Lực nhìn xem Lâm Dã cùng Tịch Linh xuất hiện, trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười.

Huyết hồng ánh mắt, liền giống như là muốn ăn người một dạng.

"Há, là thế này phải không?"

Lâm Dã mở miệng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Mục Trí Lực.

Thần niệm đem trọn cái tế đàn bốn phía trong vòng phương viên trăm dặm đều bao phủ, có chút gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi hắn thần niệm giám thị, trong lòng, dâng lên một tia cảm giác không ổn.

Nhưng, trên mặt lại không có chút nào biểu hiện ra ngoài.

"Xem một chút đi."

Mục Trí Lực hắc hắc âm hiểm cười.

Trong tay hắn, tối đen như mực ánh sáng không ngừng xoay tròn lấy, tùy thời đều có thể bộc phát ra hủy diệt nhất kích.

Nhưng, ánh mắt của hắn, lại nhìn xem chính giữa tế đàn chỗ.

Một bên Tịch Linh, hắc ám chi nguyên tản ra kinh khủng thánh khí oai.

"Muốn mở ra phong ấn."

Lâm Dã quét mắt liếc mắt tế đàn.

Liền trong lòng không khỏi giật mình, rốt cục, hắn hiểu được vì sao trong lòng mình có một loại cảm giác không ổn dâng lên, nguyên lai, nguyên nhân liền xuất hiện ở đây, cái kia chính giữa tế đàn, đúng là phong ấn chỗ.

Mục Trí Lực trong tay đen kịt hào quang, đúng là mở ra phong ấn then chốt đồ vật.

Rống

Mục Trí Lực rít lên một tiếng, trong tay đen kịt hào quang hướng phía chính giữa tế đàn bay đi.

"Tịch Linh, không thể."

Nhìn thấy Mục Trí Lực muốn mở ra phong ấn.

Tịch Linh đang phải vận dụng hắc ám chi nguyên hủy diệt đen kịt hào quang.

Nhưng, đúng lúc này, Lâm Dã mở miệng la lớn, muốn ngăn cản Tịch Linh, thế nhưng là, đã không còn kịp rồi.

Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên uy lực hạng gì kinh thiên.

Oanh

Oanh

Hủy diệt uy lực, rơi vào chính giữa tế đàn.

Liền, tế đàn bộc phát ra một đạo hủy diệt ánh sáng, ngay sau đó, tế đàn xuất hiện rạn nứt, trận trận phá toái, rạn nứt vết rách chỗ, tản mát ra thần kỳ hào quang.

Quang mang, phóng lên tận trời.

Cổ mộ, trực tiếp bị hào quang xuyên thủng.

Mục Trí Lực bay ra ngoài cái kia tối đen như mực hào quang, bị hào quang bao phủ, mà Mục Trí Lực, cả người bị ném đi.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Tế đàn bên trong, bộc phát ra ánh sáng, uy lực kinh thiên.

Toàn bộ cổ mộ, tại thời khắc này hoàn toàn hủy diệt, san thành bình địa.

Lâm Dã cùng Tịch Linh, cũng là một ngụm máu tươi bắn ra.

Hai người bị chôn ở trong cổ mộ.

Hưu

Hưu

Rất nhanh, Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người mang theo mạnh mẽ phòng ngự, thân thể xông phá cổ mộ đổ nát thê lương, bay ra, lơ lửng giữa không trung, ánh mắt nhìn phía dưới một màn.

Chỉ gặp, cổ mộ toàn bộ hủy diệt.

Mà, dùng tế đàn làm trung tâm, bên trong phương viên mười dặm, tất cả đều là thần kỳ hào quang.

Đổ nát thê lương cùng bùn đất không cách nào tới gần.

Thần kỳ hào quang, liền là theo phá hư tế đàn bên trong phát ra.

"Tại sao có thể như vậy?"

Trong hư không, Mục Trí Lực ánh mắt huyết hồng.

Lầm bầm lầu bầu nói xong, cả người cơ hồ muốn điên, quang mang này, bất kể thế nào xem, đều không giống như là cùng ma tộc có quan hệ a, có thể, rõ ràng hắn bản tôn liền phong ấn tại nơi này, bây giờ lại không nhìn thấy..