Chương 316: Ma Chủ hiện thế

Chương 316: Ma Chủ hiện thế

Không riêng gì Mục Trí Lực, liền Lâm Dã cùng Tịch Linh đều ngây ngẩn cả người.

Mục Trí Lực bị ma tộc phụ thể, vì chính là tới mở phong ấn, thả ra bên trong đáng sợ đồ vật, có thể bây giờ biến thành như vậy, xác thực ra ngoài ý định, để cho người ta tuyệt đối nghĩ không ra.

Thần kỳ hào quang, bất kể thế nào xem, đều khó có khả năng là ma tộc đồ vật.

Không đúng.

Lâm Dã trong lòng thầm nghĩ, thần sắc trên mặt băng hàn một mảnh.

Bởi vì hắn thần niệm liếc nhìn phía dưới thời điểm, phát hiện thần kỳ hào quang phía dưới, xác thực có một câu to lớn ma tộc bị trấn áp, mà lại cái kia bị trấn áp ma tộc, giống như đang từ từ thức tỉnh.

Thần kỳ hào quang, nhìn như mạnh mẽ.

Nhưng lại không ngừng bị cái kia to lớn ma tộc triệt tiêu.

To lớn ma tộc trên người phong ấn, tại từng chút một biến yếu.

Tiếp tục như vậy, thần kỳ hào quang sớm muộn sẽ bị ma diệt, to lớn ma tộc vẫn là hội tránh phá phong ấn hiện thế, phát hiện này, Lâm Dã trong lòng càng ngày càng sợ hãi, tâm càng ngày càng chìm xuống dưới.

Bất quá, hắn cũng phát hiện.

Thần kỳ hào quang, nhưng thật ra là hai kiện mạnh mẽ thánh khí.

Trấn áp ma tộc thánh khí.

Chí Tôn thánh khí, chỉ bất quá niên đại xa xưa, Chí Tôn thánh khí không có có chủ nhân, vẻn vẹn tự thân cái kia một điểm uy lực, căn bản cũng không đủ để cho to lớn ma tộc ngủ say.

Mà lại, còn có người tại bên ngoài mở ra phong ấn, này liền càng thêm tăng nhanh Chí Tôn thánh khí uy lực suy yếu.

Nếu như không có người mở ra phong ấn, Chí Tôn thánh khí còn có thể trấn áp to lớn ma tộc một khoảng thời gian, thế nhưng là, hiện tại cái điểm cân bằng này bị đánh phá, Chí Tôn thánh khí thần kỳ hào quang, rốt cuộc không trấn áp được bao lâu to lớn ma tộc.

"Răng rắc."

Đúng lúc này, thần kỳ hào quang xuất hiện một vết nứt.

Một tia ma khí vọt ra.

Ma khí tinh thuần đến cực điểm, không gian đều bị bóp méo.

"Ha ha."

"Bản Ma Chủ hiểu rõ."

Trong hư không

Mục Trí Lực.

Cũng chính là cái gọi là Ma Chủ, thấy ma khí xuất hiện, liền xem xảy ra vấn đề chỗ, biết mình bản tôn còn ở nơi này, chỉ bất quá bị Chí Tôn thánh khí trấn áp, chặn hắn ma niệm quan sát.

"Tịch Linh."

"Cùng một chỗ động thủ, trước chém hắn."

"Đưa hắn ma hồn hủy diệt."

Lâm Dã thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Ánh mắt, băng lãnh nhìn về phía hư không Mục Trí Lực.

Truyền âm cho Tịch Linh, hắn mặc dù không rõ ràng phụ thể Mục Trí Lực ma tộc cùng trấn áp ma tộc có liên quan gì, nhưng hắn cảm giác, trấn áp to lớn ma tộc, khẳng định cùng Mục Trí Lực trong thân thể cái kia ma tộc có quan hệ.

Hiện tại, nhất định phải đem Mục Trí Lực chém giết, hủy diệt trong thân thể của hắn ma hồn.

Bằng không, cái này bị phong ấn to lớn ma tộc xuất thế, vậy liền thật xong đời.

Oanh

Lâm Dã truyền xong âm, Tinh Không thần quyết vận chuyển, Thiên Đế quyền bộc phát ra đi.

Một quyền, nện phá không gian, vô cùng hủy diệt uy lực hướng Mục Trí Lực nghiền ép mà đi.

Trên lưng, không gian chi dực bày ra, thân thể thoáng qua, liền xuất hiện tại Mục Trí Lực trên đỉnh đầu, một ngón tay điểm ra ngoài.

Tốc độ nhanh vô cùng, tại hắn xuất hiện tại Mục Trí Lực đỉnh đầu thời điểm, chính mình thi triển ra Thiên Đế quyền uy lực mới vừa tới đến Mục Trí Lực trước mặt, Thiên Đế quyền uy lực cùng Diệt Thiên chỉ uy lực.

Cơ hồ cùng một thời gian xuất hiện tại Mục Trí Lực trước mặt.

Tịch Linh, cũng là một đạo hủy diệt hắc ám chi quang nghiền ép mà đến.

Oanh

Oanh

Mục Trí Lực không nghĩ tới Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người hợp lại, càng không nghĩ đến Lâm Dã tốc độ khủng bố như vậy  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, ba đạo công kích đã nghiền ép ở trên người hắn.

Thân thể, bị đánh đến tung toé.

Nhưng, cái kia tung toé hủy diệt thân thể, trong chớp mắt gây dựng lại.

Khẽ vươn tay, một chưởng hướng phía trên đầu trống không Lâm Dã vỗ tới.

"Thiên Hàn Cực Quang."

Lâm Dã kích thứ ba bùng nổ.

Thiên Hàn Cực Quang, vẩy hướng Mục Trí Lực.

Tịch Linh trong tay Chí Tôn thánh khí, cũng tại thời khắc này thi triển đi ra, đen kịt cột sáng xuyên thủng không gian, khóa chặt Mục Trí Lực.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Mục Trí Lực bản thân liền bị Chí Tôn thánh khí đánh cho tan thành mây khói qua, thương thế không có chút nào khôi phục, ngược lại đang chạy trối chết thời điểm tăng thêm thương thế, mở ra phong ấn lại tiêu hao qua kịch.

Hiện tại Lâm Dã liên thủ với Tịch Linh, hoàn toàn liền là đè ép hắn đánh, cả người bị ngược.

Nhưng, ma tộc thủ đoạn thần kỳ.

Muốn chân chính diệt sát hắn, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Giam cầm."

Lâm Dã không dám trễ nãi thời gian, miễn cho xuất hiện biến cố.

Cách không một chỉ điểm ra.

Liền, Mục Trí Lực bị giam cầm ở trên không, Tịch Linh Chí Tôn thánh khí uy lực, trực tiếp xuyên thủng Mục Trí Lực thân thể, Mục Trí Lực thân thể bị hủy diệt, Lâm Dã lại không có chút nào dừng lại.

Vô cùng thần niệm, cắn giết Mục Trí Lực ma hồn.

Khẽ vươn tay, một đạo ma tộc hư ảnh bị hắn nắm trong tay.

Mục Trí Lực thân thể, giờ phút này sớm đã hủy diệt, hóa thành bột mịn.

"Linh hồn chi hỏa."

Lâm Dã xem trong tay ma hồn.

Nhìn nhìn lại phía dưới cái kia tức sắp xuất thế to lớn ma tộc, Lâm Dã ánh mắt bên trong lóe lên một tia dứt khoát, thần niệm khẽ động, vô cùng thần niệm hóa thành liệt diễm, thần niệm hình thành liệt diễm.

Liệt diễm tốc độ cao bùng cháy ma hồn.

A

A

Ma hồn không ngừng kêu thảm.

"Mong muốn gạt bỏ bản Ma Chủ?"

"Không biết lượng sức."

"Coi như gạt bỏ ta này một tia ma hồn, cũng không cách nào mạt sát ta bản tôn linh hồn, Đại Hạ thế giới sắp thành làm ma tộc thiên hạ, run rẩy đi, nhỏ bé nhân loại."

Ma hồn kêu thảm, tê tâm liệt phế thanh âm vang lên.

Lời còn chưa nói hết, ma hồn đã bị linh hồn chi hỏa đốt sạch.

Đơn duỗi tay ra.

Một cái không gian chiếc nhẫn xuất hiện trong tay, đây là Mục Trí Lực cùng to lớn ma tộc phân thân bảo vật, toàn bộ đều ở nơi này.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Dã không có chút nào bởi vì diệt sát Ma Chủ một tia linh hồn mà cao hứng, tương phản chính là kiêng kị sợ hãi, thần sắc trên mặt ngưng trọng khó coi, ánh mắt nhìn xem thần kỳ hào quang bị từng chút một triệt tiêu ma diệt.

Vô tận tinh thuần ma khí, không ngừng tuôn ra.

Răng rắc ~

Rốt cục, thần kỳ hào quang biến mất.

Thay vào đó xác thực vô cùng ma khí.

Nhìn xem cái kia ma khí, Lâm Dã thần tâm run rẩy.

Một tay cách không một túm.

Hai kiện Chí Tôn thánh khí rơi trong tay, tế đàn chỗ, một con lớn bàn tay to chậm rãi duỗi ra, bàn tay, đủ có vài thước lớn nhỏ, nhìn khủng bố đến cực điểm, ngay sau đó, đại địa run rẩy không ngừng nổ tung.

Chuyện này hình, nhường Lâm Dã bất đắc dĩ.

To lớn Ma Chủ xuất thế, hắn cũng bất lực.

Truyền âm cùng Tịch Linh, hai người tranh thủ thời gian rút đi, không dám có do dự chút nào.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, liền đã cách tế đàn trăm dặm, hai người không có chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại tăng thêm tốc độ, có thể, đúng lúc này, sau lưng truyền đến một đạo kinh thiên nổ vang.

Đại địa, không ngừng đổ sụp.

Không gian, không ngừng nổ tung.

Thời gian dần trôi qua, một cái to lớn ma tộc, từ dưới đất đứng lên.

Cái này to lớn ma tộc, chỉ là đầu liền có một tòa thành bảo lớn nhỏ, thân thể cao vạn trượng, toàn thân cao thấp tản ra hủy thiên diệt địa uy lực, không gian không ngừng nổ tung.

Phốc

Phốc

Ma Chủ bản tôn xuất thế, uy thế đem Lâm Dã cùng Tịch Linh trọng thương.

Hai người một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể ném đi trăm dặm.

Hiện tại, Lâm Dã rốt cuộc minh bạch.

Tế đàn trấn áp địa phương, là Ma Chủ đầu, một cái đầu lâu liền có một cái tế đàn lớn nhỏ, chẳng trách mình không nhìn thấy Ma Chủ hình dạng, nguyên lai Ma Chủ quá lớn, đem thân thể của hắn trở thành đại địa.

Oanh

Ma Chủ chậm rãi đứng dậy, vừa nhấc chân.

Một cước đạp xuống, đại địa sụp đổ trăm dặm.

Vung lên cự thủ, một vùng núi bị san thành bình địa..