Chương 317: Trở về Vi Linh chi thành

Chương 317: Trở về Vi Linh chi thành

Giờ khắc này, Lâm Dã triệt để sợ hãi.

Lần thứ nhất gặp được khủng bố như vậy Ma Chủ, so với tại Thiên Hải giới gặp phải Ma vương, giờ phút này lộ ra không có ý nghĩa, tại đây to lớn Ma Chủ trước mặt, Thiên Hải giới Ma vương hoàn toàn liền là con tôm nhỏ.

Lâm Dã cùng Tịch Linh, căn bản cũng không dám quay người.

Liều mạng hướng về phương xa chạy vội, sợ có chút dừng lại liền sẽ bị Ma Chủ chụp chết.

Ừm

To lớn ma tộc, thân cao vạn trượng.

Liền xem như cách xa nhau ngàn dặm, hắn muốn truy Lâm Dã cùng Tịch Linh, cũng bất quá chỉ là vượt qua mấy lần mà thôi, nhưng, thời khắc này Ma Chủ, to lớn con ngươi nhìn về phía Lâm Dã, nghi ngờ ân một thoáng.

Cũng không có đi truy Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Tựa như là chướng mắt hai con kiến nhỏ một dạng.

Oanh

Oanh

Ma Chủ từng bước một tiến lên, mỗi một bước đều để đại địa sụp đổ một phương, mỗi tiến lên trước một bước, không gian đều hủy diệt một mảnh, nhìn như từng bước một tiến lên hết sức thong thả, nhưng tốc độ lại nhanh vô cùng.

Mỗi một bước đều là hơn mười dặm.

"Không tốt, hắn muốn đi tế đàn."

Lâm Dã cảm thấy mình cùng Tịch Linh cũng không có bị Ma Chủ truy sát.

Lòng hiếu kỳ điều khiển, ngừng lại.

Quay người nhìn lại, chỉ thấy ở ngoài ngàn dặm cái kia cao vạn trượng Ma Chủ, đang hướng về phương xa mà đi, thấy Ma Chủ đi tới phương hướng, Lâm Dã tâm không khỏi dâng lên một loại cảm giác xấu.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tịch Linh biết tế đàn kia rất trọng yếu.

Mặc kệ có trọng yếu đồ vật ở bên trong, vẫn là bọn hắn trở về Vi Linh chi thành truyền tống trận.

Nếu như bị Ma Chủ phá hư, vậy liền thật phiền phức.

"Ngàn dặm Truyền Tống phù."

"Nhất định phải đuổi tại Ma Chủ chi đạt tới trước tế đàn."

Lâm Dã nói ra.

Nói chuyện thời điểm, cũng không do dự, thân hình tốc độ cao hướng phía Ma Chủ phương hướng mà đi, bất quá hắn không dám đi theo Ma Chủ sau lưng, cũng không dám cùng Ma Chủ song hành, mà là đem mình cùng Ma Chủ kéo dài khoảng cách, song song bay lượn.

Vừa mới bay ra mười dặm, Lâm Dã tranh thủ thời gian dừng lại.

Không cùng Tịch Linh chào hỏi, cửu trọng không gian mở ra, đem Tịch Linh kéo vào cửu trọng không gian.

Làm xong hết thảy.

Lâm Dã thần niệm khẽ động, ngàn dặm Truyền Tống phù xuất hiện trong tay.

Một đạo lực lượng rót vào ngọc phù bên trên.

Liền ngọc phù bộc phát ra không gian thần kỳ lực lượng, Lâm Dã thân thể, quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại ở ngoài ngàn dặm, này ngàn dặm Truyền Tống phù, cũng không là ngẫu nhiên.

Mà là đường thẳng truyền tống, cùng xác định vị trí truyền tống không có bao nhiêu khác biệt.

Chỉ muốn lựa chọn phương hướng, liền có thể truyền tống đến chỉ định phương hướng.

Liên tục ba lần.

Ngọc phù hóa thành tro tàn.

Ba lần, chính là ba ngàn dặm.

Truyền tống kết thúc, Lâm Dã không gian chi dực bày ra, cả người đem tốc độ phát huy tới cực hạn, mặc dù không nói được có thể so với thuấn di, nhưng tốc độ của hắn bây giờ, liền xem như Cửu Kiếp bán thánh cũng chưa chắc có thể so với đến bên trên.

Liều mạng hướng phía tế đàn phương hướng phi hành.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Ba canh giờ đi qua, ba vạn dặm khoảng cách.

Rốt cục, Lâm Dã trước một bước đi tới hang động đằng trước, không có chút nào do dự, trực tiếp tiến vào hang động, hướng phía tế đàn bay đi.

Đi vào tế đàn trước mặt, thần niệm mở ra cửu trọng không gian.

Tịch Linh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Không có chờ Lâm Dã mở miệng, Tịch Linh liền đem quang minh lĩnh vực bày ra, ngừng lại trong thời gian quang minh một mảnh.

Vù vù ~

Vù vù ~

Nhất kiếp bán thánh, so với thiên nhân cảnh thời điểm mạnh mẽ mấy cái cấp độ.

Hiện tại, hắn hoàn toàn có có thể một mình mở ra cái tế đàn này phong ấn, không cần Bích Lạc hỗ trợ, cũng không cần tinh huyết tế thiên, hai tay tốc độ cao huy động, thần kỳ thần văn xuất hiện.

Thần văn, rơi vào tế đàn bên trên.

Một lát sau, tế đàn mở ra, Lâm Dã nhìn thoáng qua Tịch Linh, đem Tịch Linh hô tiến vào cửu trọng không gian, thân hình lóe lên, liền hướng phía tế đàn hào quang đi đến.

Oanh

Oanh

Tại hắn tiến vào dưới tế đàn một khắc này, hắn nghe được Ma Chủ tiếng bước chân.

Tâm, không khỏi chìm xuống dưới.

Ma Chủ tốc độ, nhanh chóng biết bao.

Tin tưởng không cần đến bao lâu liền sẽ lại tới đây.

Cho thời gian của hắn, quá ngắn, hắn nhất định phải tại Ma Chủ đến thời điểm đem Vô Tự Thiên Thư lấy đi, đến mức mặt khác bảo vật này chút, hắn đã không có tâm tình suy nghĩ.

Có thể hay không thu hoạch được Vô Tự Thiên Thư, đều là ẩn số.

Có kinh nghiệm của lần trước, Lâm Dã không có chút nào do dự, hướng thẳng đến màn sáng đi đến.

Xùy

Lần trước liền đã tẩy lễ qua huyết mạch, mà lại trên người hắn còn có Vô Tự Thiên Thư.

Những người khác không cách nào phát hiện trong thức hải của hắn Vô Tự Thiên Thư, thế nhưng Vô Tự Thiên Thư mặt khác màu vàng trang giấy tự nhiên có thể cảm ứng được, chỉ thấy một tấm màu vàng trang giấy hướng phía hắn nghiền ép mà đến.

Sau đó dung hợp ở trên người hắn, tiến vào thức hải.

Oanh

Ngay lúc này, một đạo kinh thiên nổ vang xuất hiện, cùng lúc đó, một đạo vô cùng hủy diệt lực lượng nghiền ép xuống tới, tại lực lượng này phía dưới, Lâm Dã liền một tia phản kháng cơ hội phản ứng đều không có.

Cả người bị lực lượng kia nghiền ép, một ngụm máu tươi bắn ra.

Thân thể trong chớp mắt sụp đổ.

Tự lành chi thể, khiến cho hắn sụp đổ thân thể lần nữa khôi phục.

Rống

Ma Chủ thanh âm vang lên, thanh âm bên trong đều là tức giận, rõ ràng là có người tại trước mặt hắn xuất hiện ở đây mà khiến cho hắn phẫn nộ, to lớn bàn chân đạp xuống, phạm vi ngàn dặm sụp đổ.

Tế đàn, phá toái.

Thảm bại tế đàn, bị cứ thế mà dẫm đến chìm xuống trăm dặm.

Oanh

Oanh

Ma Chủ tiếng bước chân dần dần đi xa, trong lòng đất Lâm Dã, rốt cục thở dài một hơi, cả người, vô lực nằm dưới đất trăm dặm cái kia thảm bại tế đàn bên trong.

Tế đàn phá toái, không cách nào lại đóng cửa.

Một ngày, hai ngày. . .

Nửa tháng trôi qua, Lâm Dã thương thế mới hoàn toàn khôi phục.

Khôi phục về sau, thân ảnh tại thảm bại tế đàn địa cung bên trong xuyên qua, trọn vẹn một ngày sau đó, Lâm Dã mới xuyên thấu bùn đất, xuất hiện tại tế đàn bên ngoài, tế đàn cùng trong tưởng tượng một dạng, bị san thành bình địa.

Trở về mặt đất, Lâm Dã thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Này Ma Chủ, theo trong phong ấn sau khi ra ngoài, liền đi thẳng tới nơi này, phát hiện nơi này bị người nhanh chân đến trước sau liền phẫn nộ hủy hoại tế đàn, sau đó rời đi, xem ra, Ma Chủ tới nơi này là có mục đích.

Cụ thể là cái mục đích gì, hắn không biết.

Nếu như Ma Chủ biết Vô Tự Thiên Thư bí mật, vậy liền thật phiền phức.

. . .

Rống

Tại khoảng cách tế đàn rất xa xôi chỗ thật xa.

Ma Chủ ngửa mặt lên trời rít gào.

To lớn hai tay, xé rách không gian, một bước vượt qua đi vào, biến mất không thấy gì nữa, rời đi cái này đỉnh cấp bí cảnh.

. . .

Đỉnh cấp bí cảnh bên trong, Trương Thiểu Sơ đám người.

Đạt được Mục Trí Lực bị ma tộc phụ thể tin tức về sau, đều lòng người bàng hoàng.

Liền tầm bảo tâm tình cũng không có.

Bất quá, đỉnh cấp bí cảnh liền là đỉnh cấp bí cảnh.

Mặc kệ là tài nguyên cùng cơ duyên, đều không phải là mặt khác bí cảnh có thể so sánh được, tại đây bên trong, phần lớn đều chiếm được khó lường cơ duyên và thu hoạch, sau một tháng, đều tự tìm đến rời đi truyền tống chi môn.

Trở về tới Vi Linh chi thành.

Lâm Dã, cũng khi tiến vào bí cảnh sau hai tháng sau rời đi bí cảnh, trở về Vi Linh chi thành.

Trở lại Vi Linh chi thành.

Khiến cho hắn cảm nhận được Vi Linh chi thành bầu không khí ngột ngạt.

Cái này khiến Lâm Dã thấy tò mò cùng không hiểu, đi qua nghe ngóng, rốt cuộc minh bạch là nguyên nhân gì, này, tuyệt đối không phải một tin tức tốt, mà là một cái hại vô cùng tin tức.

So với bí cảnh bên trong gặp được Ma Chủ còn muốn xấu tin tức..