Chương 318: Luân bàn

Chương 318: Luân bàn

Tại bí cảnh bên trong hai tháng, bên trong phát sinh kinh thiên biến cố.

Bên ngoài đồng dạng phát sinh kinh thiên biến cố.

Đầu tiên là rừng rậm bóng đêm trung tâm nhất yêu thú đi ra, vô số Vi Linh chi thành cường giả ngã xuống, thậm chí còn có Đế cấp yêu thú Yêu Đế, phô thiên cái địa yêu thú, nhường Vi Linh chi thành như lâm đại địch.

Mà lại, Yêu Đế triệu hoán Vi Linh chi thành phụ cận ngàn trong vòng vạn dặm yêu thú, hết thảy yêu thú hướng Vi Linh chi thành mà đến.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho Vi Linh chi thành yêu nghiệt các cường giả kiếm lấy càng khủng bố hơn thiên bảng trị, thương vong cũng so trước kia nhiều gấp mấy lần.

Ngoại trừ yêu thú bạo động.

Đại Hạ thế giới địa phương khác, Huyết tộc, Yêu tộc, dị tộc đều quy mô lớn bạo động.

Trong lúc nhất thời, Đại Hạ thế giới lâm vào bấp bênh bên trong.

Thế giới chi linh cáo tri.

Diệt sát Huyết tộc cùng Yêu tộc cùng với dị tộc, thiên bảng trị đều như thế.

Tê tê

Tê tê

Tại Vi Linh chi thành bên trong, đều có thể thấy trở thành ngút trời yêu khí.

Vô số yêu nghiệt cường giả, phần lớn co đầu rút cổ tại Vi Linh chi thành bên trong, chỉ có một ít cường giả đỉnh cao mới dám rời đi Vi Linh chi thành kiếm lấy thiên bảng trị, hoặc là tạm thời kết minh.

"Đội trưởng, chúc mừng ngươi trở thành bán thánh."

"Đội trưởng, cuối cùng cái kia Mục Trí Lực thế nào?"

Tam vương tử đám người.

Tụ tập tại Lâm Dã trong thành bảo.

Đầu tiên là hướng Lâm Dã chúc, chúc mừng Lâm Dã đi đến bán thánh, sau đó tò mò nghĩ biết Mục Trí Lực tình huống, đây chính là bị ma tộc phụ thể kinh khủng tồn tại a.

Bọn hắn nhận được tin tức về sau, đều là lòng người bàng hoàng.

Nếu không có cái kia ma tộc phụ thể Mục Trí Lực, bọn hắn khả năng còn sẽ có được nhiều tư nguyên hơn cùng cơ duyên.

"Mục Trí Lực bị một sợi ma hồn phụ thể."

"Cái kia ma hồn, là Ma Chủ ma hồn."

Hắn

Cũng là bị ta làm thịt rồi, có thể cái kia Ma Chủ quá kinh khủng, thân cao vạn trượng, chỉ là khí thế liền có thể đem ở ngoài ngàn dặm hết thảy hủy diệt, liền xem như ta tại ở ngoài ngàn dặm, cũng bị trọng thương."

"Kém một chút bị hắn một cước đạp cho chết, không biết tình huống bây giờ trách dạng."

Lâm Dã nhớ tới cái kia Ma Chủ, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Cái kia Ma Chủ, đơn giản liền là vô địch.

Tại Ma Chủ trước mặt, tất cả cường giả đều là sâu kiến, căn bản là không cách nào chiến thắng, thậm chí ngay cả cùng Ma Chủ chiến đấu ý thức đều sinh không nổi  đến, hiện tại hắn muốn nhất, liền là Ma Chủ vĩnh viễn kẹt ở bí cảnh bên trong đừng đi ra.

Nếu là đi ra, Vi Linh chi thành đại nạn.

Không riêng gì Vi Linh chi thành, toàn bộ Đại Hạ thế giới đều là tai hoạ.

"Đội trưởng, thế giới trên Thiên bảng, không có có thân ảnh của chúng ta."

"Chúng ta muốn hay không thừa dịp yêu thú xâm lấn thời điểm giết một tràng."

Chu Bạch Ngọc nói ra.

Mặc dù rừng rậm bóng đêm trung tâm yêu thú, còn có Vi Linh chi thành bốn phía yêu thú bạo động, đối một chút cường giả tới nói là tai hoạ, nhưng đối một chút cường giả đỉnh cao tới nói gì không phải là một loại kỳ ngộ.

Không cần phải chỗ tìm kiếm yêu thú, điên cuồng kiếm lấy thiên bảng trị.

Chu Bạch Ngọc bọn hắn, một nửa người không có Chí Tôn thánh khí, thế nhưng tại đỉnh cấp bí cảnh ở bên trong lấy được tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, thậm chí đạt được vạn văn thánh khí, chỉnh cá nhân thực lực tăng vọt.

Nhất kiếp bán thánh đỉnh phong, có thể so với tứ kiếp ngũ kiếp bán thánh.

Toàn lực bùng nổ, thiên bảng trị lo gì không tăng vọt.

"Được, vậy liền điên cuồng giết chóc một trận."

"Không có vạn văn thánh khí, nhất định phải tới gần có được vạn văn thánh khí người, như thế có chiếu ứng."

"Hôm nay là 26, còn có bốn ngày liền là cuối tháng."

"Chúng ta đợi tháng sau lại đi ra, ta tại bí cảnh ở bên trong lấy được một chút thu hoạch, thừa dịp hai ngày này đem sửa sang một chút, làm tháng sau đại chiến làm chuẩn bị."

"Tháng sau, quay về thế giới Thiên bảng đệ nhất."

Lâm Dã gật gật đầu.

Những người khác đang liều mạng kiếm lấy thiên bảng trị.

Đi qua Vi Linh chi thành thời điểm, hắn nhìn thấy không ít Thiên Nhân yêu nghiệt cường giả đi đến bán thánh, cơ hồ có hơn phân nửa đều đạt đến nhất kiếp bán thánh, thậm chí còn gặp được mấy cái hai kiếp bán thánh.

Này người, tại bên ngoài đều là yêu nghiệt cường giả.

Vì tiến vào Đại Hạ thế giới áp chế cảnh giới.

Đi vào Đại Hạ thế giới về sau, đi qua ấp ủ, đi đến bán thánh sau liền nhất phi trùng thiên.

Thế giới Thiên bảng, hiện tại thiên bảng trị đệ nhất, vậy mà đạt đến 12 triệu.

1200 vạn, không có đánh phá Lâm Dã ghi chép, nhưng, cái thế giới này Thiên bảng đệ nhất, tại hai tháng trước liền thế giới Thiên bảng trước một trăm đều không có tiến vào.

Bằng không, hắn cũng tiến vào bí cảnh bên trong đi.

Thế giới trên Thiên bảng, thiên bảng trị so với dĩ vãng tăng gấp mấy lần.

Này, đều là những cái kia đi đến bán thánh về sau điên cuồng chiến đấu yêu nghiệt cường giả tạo thành, mà lại yêu thú phô thiên cái địa xuất hiện, căn bản là không cần đến đi tìm tìm yêu thú.

"Xông vào mười vị trí đầu."

"Ta ít nhất phải cam đoan hai mươi vị trí đầu."

"Ta tại bí cảnh bên trong cũng đã nhận được không ít bảo vật cùng cơ duyên, thừa dịp hai ngày này chuẩn bị một chút, đến lúc đó trên chiến trường rực rỡ hào quang, ba vị trí đầu, ta tình thế bắt buộc."

"Mặc dù ta không có Chí Tôn thánh khí, nhưng lại đạt được một kiện thượng phẩm vạn văn thánh khí."

"Thiên địa thánh trận, ta đã chưởng khống thuần thục, hắc hắc."

Trong lúc nhất thời, từng cái hưng phấn vô cùng.

Xắn tay áo lên, chuẩn bị làm một vố lớn.

Chiến đấu, chẳng những có thể tăng cao tu vi thực lực, còn có thể kiếm lấy thiên bảng trị đổi lấy trân quý trang bị, còn có thể Minh Dương Đại Hạ thế giới, Đại Hạ thế giới bảo vật, xuất ra đi, vậy cũng là kinh thế hãi tục tồn tại a.

Sau đó, tam vương tử điện hạ bọn hắn, rời đi Lâm Dã thành bảo.

Lâm Dã bắt đầu kiểm kê hắn tại bí cảnh ở bên trong lấy được của cải.

Trấn áp Ma Chủ, là hai kiện Chí Tôn thánh khí.

Tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí, mặc dù là trấn áp loại hình, nhưng uy lực của nó đầy đủ kinh thế hãi tục.

Bất quá, hiện tại dựa vào tu vi của hắn, mong muốn luyện hóa tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, chỉ có thể đi đến Cửu Kiếp bán thánh về sau làm tiếp cân nhắc.

Sau đó, liền đem này hai kiện tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí bỏ vào cửu trọng trong không gian.

Thần niệm khẽ động, một cái không gian chiếc nhẫn xuất hiện tại trước mặt.

Này không gian giới chỉ, không phải hắn.

Là hắn diệt sát Mục Trí Lực, hoặc là diệt sát Ma Chủ phân thân lấy được.

Không gian giới chỉ mở ra.

Một kiện Chí Tôn thánh khí thình lình xuất hiện tại trong mắt.

Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín, Mục Trí Lực dựa vào vinh dự giá trị đổi lấy Chí Tôn thánh khí, còn chưa kịp luyện hóa sử dụng, liền bị ma hồn phụ thể, ma tộc không cách nào làm dùng nhân tộc thánh khí.

Coi như có thể đủ sử dụng, cũng không cách nào phát huy ra uy lực cường đại, còn không bằng tay không.

Chí Tôn thánh khí, hạ phẩm.

Ngàn lưỡi đao luân bàn.

Lớn chừng bàn tay, nhưng, sử dụng, lại có thể bộc phát ra bên trên ngàn hủy diệt đao mang, mỗi một đạo đao mang, đều tương đương với vạn văn thánh khí uy lực, đây là một kiện tương đương với quần thể công kích Chí Tôn thánh khí.

Mục Trí Lực, mua sắm món này bảo vật, vì chính là giết yêu thú kiếm lấy càng nhiều thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị, sau đó đổi lấy mặt khác tốt hơn Chí Tôn thánh khí.

Chí Tôn thánh khí, dĩ nhiên là đồ tốt.

Đừng nói là Chí Tôn thánh khí.

Liền xem như thiên văn thánh khí, đó cũng là đỉnh cấp bảo vật a.

Hiện tại, hắn còn đang sử dụng thiên văn thánh khí, bất quá này thiên văn thánh khí là nguyên bộ tuyệt phẩm thánh khí, uy lực không kém hơn vạn văn thánh khí.

Thần niệm đem trong không gian giới chỉ tất cả vật phẩm hết thảy đổ ra, liền, tại hắn xuất hiện trước mặt một đống lớn trân quý vô cùng, những bảo vật này, trên cơ bản tất cả đều là Ma Chủ phân thân.

Dựa vào Mục Trí Lực, căn bản cũng không khả năng có nhiều như vậy bảo vật trân quý.

Bằng không, thế giới Thiên bảng thứ một căn bản cũng không có hắn Lâm Dã chuyện gì..