Chương 319: Kiểm kê chiến lợi phẩm

Chương 319: Kiểm kê chiến lợi phẩm

Kiểm kê có tới một khắc đồng hồ.

Lâm Dã mới đưa Ma Chủ phân thân bảo vật toàn bộ kiểm kê hoàn tất.

Này chút, đều là Ma Chủ phân thân trước kia theo nhân loại trong tay cường giả cướp đi, hiện tại toàn bộ rơi xuống Lâm Dã trong tay.

Trăm văn thánh khí, 1200 kiện.

Thiên văn thánh khí, 609 kiện.

Vạn văn thánh khí, 121 kiện.

Chí Tôn thánh khí, hai kiện.

Còn có một số trân quý ngọc phù, thậm chí, Lâm Dã tại đây bên trong gặp được hai cái thánh hồn thiên quả.

Thấy hai kiện Chí Tôn thánh khí cùng hơn một trăm kiện vạn văn thánh khí, Lâm Dã trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, này chút thánh khí, đúng là mình hiện tại cần nhất, so với Chí Tôn thánh khí còn cần.

Bởi vì Chí Tôn thánh khí tiêu hao quá lớn.

Không thích hợp thời gian dài chiến đấu.

Thiên văn thánh khí cùng vạn văn thánh khí, mới là thích hợp hắn nhất hiện tại tu vi.

Bất quá, Chí Tôn thánh khí hắn cũng sẽ tìm thời gian luyện hóa dung hợp, dùng để làm thành đòn sát thủ.

Khi hắn thấy hai cái thánh hồn thiên quả thời điểm, cả người hướng tới điên cuồng, hai cái thánh hồn thiên quả a, tăng thêm chính mình mua sắm cái kia một cái, đủ để cho chính mình chứng đạo thành thánh.

Đương nhiên là thần niệm thành thánh.

Thần niệm thành thánh, so với võ đạo thành thánh còn kinh khủng hơn mạnh mẽ.

Kiểm kê xong Ma Chủ phân thân không gian giới chỉ, Lâm Dã đối với mình tại tế đàn ở bên trong lấy được những cái kia tài nguyên, trên cơ bản không có có tâm tư đi kiểm kê, bởi vì cộng lại, cũng so ra kém Ma Chủ phân thân không gian giới chỉ một phần trăm.

Mặc dù hắn không để vào mắt.

Nhưng nếu là xuất ra đi, đủ để dẫn tới một hồi gió tanh mưa máu.

Điều chỉnh tâm tình, một lát sau.

Cả người tâm cảnh không hề bận tâm.

Thần niệm, nắm trong tay ngàn lưỡi đao luân bàn, một giọt tinh huyết tế ra, bắt đầu tế luyện dung hợp Chí Tôn thánh khí ngàn lưỡi đao luân bàn, món này Chí Tôn thánh khí, mặc dù đơn độc đối đầu siêu cấp cường giả không thể giúp hắn bao lớn chiếu cố.

Nhưng săn giết yêu thú đây tuyệt đối là đại sát khí.

Quần thể công kích.

Liên miên diệt sát yêu thú  bất quá, tiêu hao cũng rất khủng bố, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống phía dưới, hắn vẫn là không nghĩ tuỳ tiện vận dụng ngàn lưỡi đao luân bàn.

Chí Tôn thánh khí.

Đối với bán thánh cùng Thánh Giả tới nói, tuyệt đối là vô thượng chí bảo.

Dưới tình huống bình thường, cho dù có Chí Tôn thánh khí, cũng sẽ không dễ dàng sử dụng.

Dù sao Chí Tôn thánh khí tiêu hao quá kinh khủng.

Liền xem như Thánh Giả cũng chống đỡ không được bao lâu.

Ba ngày thời gian, Chí Tôn thánh khí ngàn lưỡi đao luân bàn luyện hóa dung hợp thành công.

Dung hợp ngàn lưỡi đao luân bàn sau.

Lâm Dã cũng không có đi ra ngoài, mà là tiếp tục tế luyện dung hợp, lần này, hắn tế luyện chính là một thanh hạ phẩm vạn văn thánh khí trường kiếm, chiến đấu thời điểm, hắn không có tính toán dùng Chí Tôn thánh khí.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Ai bảo hắn tu vi quá thấp, không cách nào thời gian dài chống đỡ Chí Tôn thánh khí.

Chỉ có thể sử dụng vạn văn thánh khí.

Cuối tháng cuối cùng một canh giờ trôi qua.

Thế giới trên Thiên bảng, bài danh một lần cuối cùng quét mới.

Tiến vào bí cảnh cường giả, bảng thượng vô danh.

Lúc này, tam vương tử cùng Trương Thiểu Sơ bọn hắn, đã đợi tại Vi Linh chi thành chỗ.

Vô số cường giả, nhìn xem tam vương tử điện hạ bọn hắn, đều mang tôn kính vẻ mặt, biết bọn hắn sắp ra khỏi thành chém giết yêu thú, trở về thế giới Thiên bảng, đoạt lại bản thuộc về bọn hắn thứ tự.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Liệp Thiên Dư đám người, thấy Lâm Dã đến, đều mở miệng hướng Lâm Dã chào hỏi.

Những cường giả khác thấy Lâm Dã, vội vàng nhường mở một con đường.

Thậm chí ngay cả Thiên Dương đế quốc thập đại đỉnh phong yêu nghiệt cường giả một trong Minh Dương, nhìn thấy Lâm Dã cũng chỉ có thể nhường đường, khiến cho hắn trong lòng thấy vô cùng biệt khuất, phải biết, tại Thiên Dương đế quốc thiên thành thời điểm, hắn nhưng là xem thường nhất Lâm Dã.

Hiện tại hắn tại Lâm Dã trước mặt, lại giống cháu trai một dạng.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lâm Dã mặt mỉm cười, đi vào Trương Thiểu Sơ trước mặt bọn hắn.

"Chuẩn bị xong."

"Chuẩn bị xong."

"Cái thế giới này người trên Thiên bảng, toàn bộ cút ngay cho ta xuống tới."

Tất cả mọi người gật đầu, thần sắc trên mặt hưng phấn.

Ánh mắt, nhìn xem thế giới trên Thiên bảng tên, trên mặt mỗi người đều lộ ra khinh thường, bọn hắn đi bí cảnh hai tháng, một chút a miêu a cẩu đều có thể lên bảng.

Hiện tại, bọn hắn trở về.

Cái thế giới này Thiên bảng hai mươi vị trí đầu, không có những người khác chuyện gì.

"Xuất phát."

Lâm Dã thân hình quỷ dị biến mất.

Không biết đi địa phương nào.

Trương Thiểu Sơ đám người, cũng chớp động thân hình, rời đi Vi Linh chi thành, đi qua cát vàng chỗ, đều sớm thành thói quen, rất nhanh liền tìm tới Lâm Dã, đại gia tụ tập tại cùng một chỗ.

Không có chút nào chậm trễ, đoàn người hướng về phương xa bay lượn mà đi.

Rừng rậm bóng đêm trung tâm nhất cường đại yêu thú, còn có tế đàn bốn phía yêu thú, sớm đã rời đi rừng rậm bóng đêm, khoảng cách Vi Linh chi thành bất quá một vạn dặm khoảng cách.

Mà lại, tại Vi Linh chi thành phương viên ngàn trong vòng vạn dặm cường đại yêu thú, cũng bị triệu hoán mà đến.

Hai canh giờ bay lượn.

Lâm Dã đám người ngừng lại.

Bởi vì, tại bọn hắn xuất hiện trước mặt liên miên cường đại yêu thú.

Có Thiên Nhân cấp bậc, có Hoàng cấp yêu thú.

Này chút yêu thú, theo phổ thông Thiên Nhân cấp bậc, đến Hoàng cấp sáu bảy kiếp, lít nha lít nhít giống hải dương, làm người ta kinh ngạc vô cùng.

Giết

Vung tay lên.

Lâm Dã thân hình chớp động, dẫn đầu hướng phía yêu thú phương hướng đánh tới.

Ở bên cạnh hắn, Thanh Minh Lưu Ly xuất hiện.

Mười tám đầu to lớn lục dây leo, quấy không gian.

Liên miên yêu thú ngã xuống, trong lúc nhất thời huyết quang ngút trời.

Lâm Dã người mặc Ngân Tinh chiến giáp, tay cầm Ngân Tinh thánh kiếm, nguyên bộ tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, uy lực tại thời khắc này bộc phát ra, cả người như một thanh đứng ngạo nghễ giữa đất trời lợi kiếm.

10000 đạo Kim chi lĩnh vực.

10000 đạo Kiếm chi lĩnh vực.

Trường kiếm hoành không, những nơi đi qua một mảnh huyết quang, vô số yêu thú bị cắn giết.

Kiếm quang ngút trời.

Kiếm khí tung hoành.

Ánh kiếm diệt thế.

Một kiếm hàn quang thập cửu châu.

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

Một người

Một kiếm trực tiếp giết tiến vào vô tận yêu thú trong hải dương, những nơi đi qua, xuất hiện một đầu rộng mười dặm huyết quang lối đi, ngút trời huyết khí, nhường vùng thế giới này đều đang run rẩy.

"Đội trưởng quá cường đại."

"Đi đến bán thánh hắn, đơn giản liền là vô địch."

"Cho ta cảm giác, liền xem như Cửu Kiếp bán thánh đối mặt hắn, cũng phải run rẩy."

"Quá bá khí."

"Đội trưởng quá điên cuồng a."

"Này, mới thật sự là vô địch bán thánh."

"Cường đại như vậy, ta phục."

Trương Thiểu Sơ bọn hắn, đang chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng nhìn thấy Lâm Dã kinh thiên uy thế, cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn bị Lâm Dã chiến đấu cho rung động đến, trên mặt, từng cái đều là thần sắc kinh hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình cái này đội trưởng đi đến bán thánh về sau, đã vậy còn quá nghịch thiên.

Rất nhanh, tất cả mọi người theo trong lúc khiếp sợ giật mình tỉnh lại.

Nhận Lâm Dã kích thích, Liệp Thiên Dư cùng Trương Thiểu Sơ bọn hắn, đều bộc phát ra uy lực khủng bố, hướng phía yêu thú giết tới, những nơi đi qua, hoàn toàn tựa như là thái thịt.

Nhưng, nghĩ muốn đuổi kịp Lâm Dã, căn bản chính là nằm mơ.

. . .

Mới một tháng, ngày đầu tiên bắt đầu.

Thế giới trên Thiên bảng thiên bảng trị về không.

Nhưng mà

Tại thế giới dưới Thiên bảng mặt, lại tụ tập vô số cường giả.

Bởi vì, bọn hắn biết Lâm Dã bọn hắn đêm khuya ra khỏi thành đi săn giết yêu thú, đều nghĩ biết, Lâm Dã bọn hắn có thể hay không ban đêm chiến đấu, nếu như ngay cả ban đêm đều không buông tha, này không khỏi cũng quá chăm chỉ đi..