Chương 320: 10 ngày thời gian

Chương 320: 10 ngày thời gian

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Hai canh giờ trôi qua.

Ngay tại vô số cường giả cho rằng Lâm Dã bọn hắn ban đêm không hội thời điểm chiến đấu, thế giới trên Thiên bảng xuất hiện biến hóa.

Tên Lâm Dã sôi nổi mà lên.

Hạng nhất, Lâm Dã.

Thiên bảng trị, điên cuồng tăng vọt.

189 điểm, 371 điểm, 615 điểm, 1004 điểm. . .

Lâm Dã thiên bảng trị, ngay từ đầu liền đạt đến 189 điểm  chờ không đến mấy hơi thở, thiên bảng trị đạt đến hơn ba trăm, tiếp lấy lại đạt đến hơn sáu trăm  chờ đến lần thứ tư quét mới thời điểm.

Lâm Dã thiên bảng trị đã qua ngàn.

Một khắc đồng hồ.

Lâm Dã thiên bảng trị, đạt đến một vạn.

Nửa canh giờ, Lâm Dã thiên bảng trị đạt đến ba vạn.

Một canh giờ thời điểm, Lâm Dã thiên bảng trị đạt đến tám vạn.

Trương Thiểu Sơ bọn hắn.

Mặc dù không có Lâm Dã biến thái như vậy, nhưng cũng khủng bố đến cực điểm, một canh giờ đạt đến hơn bốn vạn, mà lại, bọn hắn thiên bảng trị, tăng vọt tốc độ không ngừng tăng lên.

Theo thời gian trôi qua.

Sáng ngày thứ hai.

Cách cách thế giới Thiên bảng về không đã qua sáu canh giờ.

Mới một tháng, thế giới trên Thiên bảng.

Hạng nhất, Lâm Dã, thiên bảng trị 39 vạn.

Theo hắn rời đi Vi Linh chi thành đến bây giờ, cũng mới đi qua sáu canh giờ, trừ hai canh giờ đi đường, hắn kỳ thật mới chiến đấu bốn canh giờ, bốn canh giờ liền đạt đến 39 vạn thiên bảng trị.

Cũng không biết Lâm Dã đến cùng mạnh lớn đến trình độ nào.

Vậy mà như vậy khủng bố, đơn giản không dám tưởng tượng.

"Tụ tập tại cùng một chỗ."

"Một nửa người nghỉ ngơi.

"

Tại vô biên vô tận yêu thú trong hải dương, Chiến thần tiểu đội tựa như là một chiếc thuyền lá nhỏ một dạng, tùy thời đều có thể tan thành mây khói, bị biển yêu thú dương bao phủ lại thôn phệ.

Không ngừng giết chóc, theo rạng sáng một mực tiếp tục đến bây giờ.

Liền xem như làm bằng sắt cũng sẽ mệt mỏi a.

Lúc này, tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ.

Trong tay hủy diệt công kích, để bọn hắn bốn phía lại không yêu thú, tạo thành một cái mười dặm lớn nhỏ chân không.

Thanh Minh Lưu Ly, là nhất không biết mệt mỏi.

Bởi vì, tại thời điểm chiến đấu, không ngừng thôn phệ yêu khí yêu lực, bổ sung nó tiêu hao, mà lại, nàng còn đang nhanh chóng trưởng thành, hoàn toàn đem yêu thú yêu khí yêu lực trở thành chất dinh dưỡng.

Lâm Dã mở miệng, lớn tiếng nói.

"Tốt, ta nghỉ ngơi trước."

"Ta cũng nghỉ ngơi."

"Ta nghỉ ngơi một chút."

Trương Thiểu Sơ cùng tam vương tử bọn hắn, nghe được Lâm Dã, không dám lưỡng lự.

Tranh thủ thời gian lui ra phía sau, thối lui đến trung tâm nhất.

Những người khác bốn phương chiến đấu, trung tâm trở thành chân không, không có yêu thú vượt qua một bước.

Liền, mười lăm người, có bảy người nghỉ ngơi.

Thánh khí, linh quả.

Thánh đan, linh dược.

Trên người trân quý thiên tài địa bảo, đều đã vận dụng, tận lực tại thời gian ngắn khôi phục, bởi vì vì những thứ khác người còn đang chiến đấu  chờ chính mình khôi phục về sau, liền đi cầu thang bọn hắn.

Một canh giờ.

Nghỉ ngơi người bắt đầu chiến đấu.

Chiến đấu người bắt đầu nghỉ ngơi.

Không ngừng thay phiên.

Ngày đầu tiên, tất cả mọi người thiên bảng trị đạt đến một cái trình độ khủng bố, ngoại trừ Lâm Dã có được 109 vạn thiên bảng trị bên ngoài, những người khác cũng có sáu bảy mươi vạn thiên bảng trị.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Mười ngày đi qua.

Lâm Dã đám người, hoàn toàn chưa có trở về thành nghỉ ngơi ý tứ, hoàn toàn ở vào hủy diệt trong chiến đấu.

Chuyện này hình, oanh động toàn bộ Vi Linh chi thành.

Vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến đấu, tưởng tượng đều đáng sợ.

Hạng nhất, Lâm Dã, thiên bảng trị 1172 vạn.

Tên thứ hai, Thiên Vũ Tu, thiên bảng trị 591 vạn.

Hạng ba, Trương Thiểu Sơ, thiên bảng trị 588 vạn.

Hạng tư, Liệp Thiên Dư, thiên bảng trị 5 87 vạn.

. . .

Một tháng này, mới đi qua mười ngày.

Hạng nhất Lâm Dã, thiên bảng trị liền đã siêu việt ngàn vạn, một chút chiến đấu trở về cường giả, nhìn xem thế giới Thiên bảng, thần sắc trên mặt trở nên khó coi vô cùng.

Bọn hắn thiên phú chưa chắc so Lâm Dã thấp, tu vi chưa chắc so Lâm Dã thấp.

Nhưng, bọn hắn nhưng không có Lâm Dã chăm chỉ.

Cũng không có Lâm Dã liều mạng như vậy.

Thời gian mười ngày, bọn hắn thiên bảng trị, còn không có Lâm Dã một số 0 đầu nhiều.

"Quá kinh khủng."

"Thật không biết bọn hắn là làm sao làm được."

"Thời gian mười ngày, đều tại yêu thú trung tâm."

"Tưởng tượng đều cảm thấy da đầu run lên, tại yêu thú đang bao vây chiến đấu sinh tồn, đơn giản biến thái, khó trách thiên bảng trị khủng bố như vậy, đáng đời bọn hắn thứ nhất, chúng ta thật không có cách nào so sánh."

"Thế giới Thiên bảng mười vị trí đầu, ngoại trừ Nam Cung Tích Nguyệt bên ngoài, khẳng định đến bị bọn hắn bá bảng."

"Lâm Dã thiên bảng trị, tháng này, hẳn là có thể đủ đi đến 30 triệu."

Chỉ phải đi qua thế giới Thiên bảng cường giả.

Thấy thế giới trên Thiên bảng Lâm Dã, cũng không khỏi đến nghị luận ầm ĩ.

. . .

"Trời cho, ngươi đi đến hai kiếp bán thánh."

"Chúng ta so một thoáng, cuối tháng xem ai thứ tự càng cao, cược một kiện tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, như thế nào."

Trương Thiểu Sơ một bên chiến đấu.

Một bên lớn tiếng nói.

Trong chiến đấu, bọn hắn không ít người đột phá nhất kiếp bán thánh, đạt đến hai kiếp bán thánh, thánh kiếp buông xuống, nhường vô số yêu thú hủy diệt, để bọn hắn đạt được vô số thiên bảng trị.

"So liền so, thua liền là một kiện tuyệt phẩm thiên văn thánh khí."

"Bất quá, ta muốn ngươi cái kia một thanh tử kim hàn băng đao."

Liệp Thiên Dư mở miệng trả lời.

Thực lực của hai người không kém bao nhiêu, thiên bảng trị tại thế giới Thiên bảng bài danh, cũng đều là trên dưới gợn sóng, lẫn nhau vượt qua, rất khó kéo dài khoảng cách.

"Chơi lớn một chút."

"Các ngươi ai thiên bảng trị trước hết nhất đi đến 15 triệu."

"Ta ban thưởng các ngươi một kiện hạ phẩm vạn văn thánh khí."

Lâm Dã lớn tiếng nói.

Nói chuyện thời điểm, trong tay công kích cũng không có dừng lại.

Tại hắn cửu trọng trong không gian, thiên văn thánh khí hơn sáu trăm kiện, vạn văn thánh khí cũng có hơn một trăm kiện, hắn cũng dùng không hết, kích thích một thoáng những huynh đệ này cũng không tệ.

Mạnh như vậy lực chiến đấu, không chỉ kinh nghiệm chiến đấu tăng lên trên diện rộng.

Mà lại thực lực tu vi còn nhanh nhanh tăng lên.

Tại bên bờ sinh tử bồi hồi, trưởng thành nhanh nhất.

Một kiện vạn văn thánh khí, với hắn mà nói, không tính là gì.

Thật không tính là gì.

"Đội trưởng, thật đó a."

"Phần thưởng của ngươi, ta phải định, ha ha."

Nghe được Lâm Dã, tất cả mọi người là giật mình, vạn văn thánh khí a, đặt ở thế giới bên ngoài, đây chính là tuyệt đỉnh bảo vật siêu đẳng, chỉ có ba bốn phẩm thế lực mới có được, mà lại đều là trấn gia chi bảo.

Đừng nói thế giới bên ngoài.

Coi như tại Đại Hạ trong thế giới, vạn văn thánh khí cũng là cấp cao nhất bảo vật.

Chí Tôn thánh khí, cái kia tồn tại ở Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín, có thể có được liền mấy cái như vậy người.

Mà lại, coi như đạt được Chí Tôn thánh khí, cũng không có mấy người có thực lực thời gian dài sử dụng, vạn văn thánh khí, không thể nghi ngờ là bán thánh cùng Thánh Giả lựa chọn tốt nhất.

Thiên Vũ Tu cao hứng nhất.

Bởi vì hắn hiện tại thiên bảng trị cao nhất, có khả năng nhất đạt được vạn văn thánh khí.

Cũng không biết Lâm Dã đến cùng tại bí cảnh ở bên trong lấy được nhiều ít bảo vật.

"Ngươi đến định?"

"Chưa hẳn thấy."

Trương Thiểu Sơ lớn tiếng nói.

Đang khi nói chuyện, một cái thần bí trận bàn xuất hiện trong tay.

Trận bàn bộc phát ra một đạo đen kịt hào quang, hào quang trong nháy mắt hình thành vòng xoáy, thôn phệ linh khí trong thiên địa, cái này vòng xoáy, tựa như là một cái hắc động một dạng, lại nhiều linh khí cũng không cách nào lấp đầy cái lỗ đen này..