Chương 321: Chí Tôn thánh khí khủng bố

Chương 321: Chí Tôn thánh khí khủng bố

Thời gian dần trôi qua.

Cái kia đen kịt hào quang vòng xoáy trọn vẹn nổi lên mười hơi công phu.

Trong vòng phương viên trăm dặm, thiên địa vạn vật biến sắc.

Yêu thú không ngừng run rẩy, dù cho năm sáu kiếp Hoàng cấp yêu thú, đều hoảng loạn.

Lâm Dã đám người, cũng cảm nhận được Trương Thiểu Sơ trong tay luân bàn uy lực kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, đều là kinh ngạc vô cùng.

Xem ra, Trương Thiểu Sơ đã nghiêm túc.

Liền một mực chưa từng dùng qua đòn sát thủ đều đem ra.

Kỳ thật, này thời gian mười ngày.

Tất cả mọi người là dựa vào thực lực của mình chém giết yêu thú, tối đa cũng liền là vận dụng thiên địa thánh trận, rất ít vận dụng một chút mạnh mẽ bảo vật, hiện tại Trương Thiểu Sơ đem món bảo vật này tế ra, liền dẫn tới thiên địa dị biến.

Oanh

Hư không một tiếng nổ vang, cái kia đen kịt hào quang vòng xoáy, hướng phía vô biên vô tận yêu thú nghiền ép mà đi.

Đen kịt hào quang vòng xoáy những nơi đi qua.

Hết thảy yêu thú hủy diệt, tan thành mây khói.

Yêu thú yêu khí cường đại cùng yêu lực, cùng với cái kia tinh huyết, tạo thành đen kịt hào quang vòng xoáy chất dinh dưỡng, khiến cho đen kịt hào quang vòng xoáy càng thêm khủng bố mạnh mẽ.

Tê tê ~

Tê tê ~

Đen kịt hào quang vòng xoáy, đẩy ra trăm dặm.

Trong vòng trăm dặm, lại không một con yêu thú.

Tất cả yêu thú, tan thành mây khói, liền xương cốt đều không thừa tiếp theo điểm, toàn bộ bị đen kịt hào quang vòng xoáy nuốt chửng lấy, không riêng gì yêu thú, liền mỏm núi cùng hoa cỏ cây cối, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bất quá, một kích này về sau, Trương Thiểu Sơ trong tay luân bàn trở nên thầm than tối tăm.

Trương Thiểu Sơ cả người cũng xuất hiện một tia vẻ mệt mỏi.

Tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, hoặc là nói là trận pháp loại thánh khí.

Mặc dù thấy mỏi mệt, nhưng một kích này

Hắn trọn vẹn săn giết ba mươi vạn cường đại yêu thú.

Liền, thiên bảng trị tăng vọt 121 vạn.

Này một tình hình, Thiên Vũ Tu thần sắc trên mặt khẽ giật mình.

Cùng lúc đó, những người khác nhìn về phía Thiên Vũ Tu, cũng nhịn không được nữa bạo cười rộ lên, bởi vì lần này, Trương Thiểu Sơ thiên bảng trị liền trực tiếp siêu việt Thiên Vũ Tu hơn một trăm vạn.

Thiên Vũ Tu nếu là không có giống Trương Thiểu Sơ dạng này trận pháp thánh khí.

Hắn mong muốn đuổi theo Trương Thiểu Sơ, trên cơ bản là không thể nào.

Chủ yếu là hai người thực lực không kém bao nhiêu, mười ngày không gián đoạn chiến đấu, hai người thiên bảng trị cùng Thiên bảng bài danh đều tương xứng, hiện tại lập tức kéo ra hơn một trăm vạn thiên bảng trị, nghĩ muốn đuổi kịp, quá khó khăn.

"Đừng cao hứng quá sớm."

"Nhìn một chút đây là cái gì?"

Thiên Vũ Tu hừ lạnh một tiếng.

Khẽ vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện mấy cái trân quý thánh đan.

Mặc dù là hạ phẩm thánh đan, nhưng lại có thể trong nháy mắt khôi phục chân nguyên cùng tinh thần thể lực.

"Hồi nguyên thánh đan."

Trương Thiểu Sơ đám người, thẻ đến Thiên Vũ Tu trong tay hồi nguyên thánh đan, cũng không khỏi đến một đầu hắc tuyến, đều rõ ràng đan dược này uy lực cùng hiệu quả, hiểu rõ Thiên Vũ Tu muốn biểu đạt ý tứ.

Đó chính là hắn có khả năng liên tục thi triển thiên địa thánh trận.

Tiêu hao về sau  có thể dùng hồi nguyên thánh đan tới khôi phục.

Thiên địa thánh trận uy lực xác thực không bằng Trương Thiểu Sơ một chiêu kia, nhưng nhiều thi triển mấy lần, liền có thể theo đuổi Trương Thiểu Sơ thiên bảng trị.

"Xem ra, ta cũng phải vận dụng đại chiêu."

Gia Cát Lăng thanh âm ngọt ngào vang lên.

Đang khi nói chuyện, một kiện hạ phẩm vạn văn thánh khí xuất hiện trong tay.

"Còn có hai mươi ngày."

"Hung hăng hướng một thanh."

Tam vương tử điện hạ khóe miệng tràn ra mỉm cười, trong tay không biết lúc nào xuất hiện một thanh tuyệt phẩm thiên văn thánh khí, mặc trên người một kiện tuyệt phẩm thiên văn thánh khí chiến giáp.

Nguyên bộ tuyệt phẩm thiên văn thánh khí.

Uy lực không thể so với hạ phẩm vạn văn thánh khí kém.

"Xem xem ta hủy diệt đao trận."

Liệp Thiên Dư hai tay cầm đao.

Liền một mảnh hủy diệt đao chi lĩnh vực xuất hiện, ngay sau đó một đao hướng phía yêu thú chém tới, giờ khắc này, đao mang đem không gian trảm phá, lớn xuất hiện một đầu khoảng cách cực lớn.

Vô số yêu thú, dưới một đao này tan thành mây khói.

Nhìn xem những người khác vận dụng đại chiêu hoặc là bảo vật.

Lâm Dã trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Khẽ vươn tay.

Bàn tay hướng phía hư không đè xuống, liền, phương viên số trong vòng mười dặm hóa làm nhân gian luyện ngục, tại này nhân gian luyện ngục bên trong, một kiếm hàn quang thập cửu châu, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

Vô số yêu thú ngã xuống.

Không có chút nào dừng lại, Chí Tôn thánh khí ngàn lưỡi đao luân bàn xuất hiện trong tay.

Thần niệm khẽ động.

Ngàn lưỡi đao luân bàn bộc phát ra kinh thế hãi tục đao mang.

Dùng hắn làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm tất cả đều là ánh đao đao mang, mỗi một đạo ánh đao đao mang, uy lực có thể so với vạn văn thánh khí công kích, yêu thú cường đại, cho dù là sáu kiếp thất kiếp yêu thú, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

"Đội trưởng liền Chí Tôn thánh khí đều đã vận dụng."

"Này Chí Tôn thánh khí, nhớ kỹ là Mục Trí Lực."

"Mục Trí Lực bị Ma tộc phụ thể, đội trưởng chém giết hắn."

"Món này Chí Tôn thánh khí, còn thật là khủng bố."

"Xem ra, Mục Trí Lực liền là muốn dùng này Chí Tôn thánh khí tới săn giết yêu thú thu hoạch thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị, đáng tiếc hắn liền cái này Chí Tôn thánh khí đều không dùng qua liền chết."

Nhìn thấy Lâm Dã cái kia hủy thiên diệt địa công kích, tất cả mọi người khiếp sợ.

Đương nhiên, Trương Thiểu Sơ mấy người bọn hắn nhận ra Lâm Dã trong tay Chí Tôn thánh khí Mục Trí Lực, bọn hắn tại Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín, trong lúc vô tình thấy Mục Trí Lực mua ngàn lưỡi đao luân bàn.

Hiện tại ngàn lưỡi đao luân bàn tại Lâm Dã trong tay.

Không cần phải nói, Mục Trí Lực bị Lâm Dã chém giết.

Thời gian, một ngày một ngày quá khứ.

Rốt cục, lại là một tháng cuối tháng ngày cuối cùng.

Lâm Dã đám người, tốc độ cao giết ra một con đường máu, trở về Vi Linh chi thành.

2 9 ngày không ngừng chiến đấu.

Tất cả mọi người, toàn bộ đi đến hai kiếp bán thánh.

Lâm Dã ngoại lệ.

Hắn, còn dừng lại tại nhất kiếp bán thánh đỉnh phong, khoảng cách hai kiếp bán thánh chỉ có cách xa một bước, hoặc là nói, hắn cùng hai kiếp bán thánh chỉ có một cái thánh kiếp khoảng cách.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Dã đem công kích cường đại nhất phát huy ra.

Tu La địa ngục

Lôi đình chi nộ

Một kiếm hàn quang thập cửu châu cùng kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

Còn có ngàn lưỡi đao luân bàn các loại.

Tất cả đều là liên miên công kích, yêu thú cường đại, ở trước mặt hắn liên miên hủy diệt.

2 9 ngày, Lâm Dã thiên bảng trị, đạt đến 431 6 vạn.

Tên thứ hai, Trương Thiểu Sơ, thiên bảng trị đạt đến 29 triệu.

Hạng ba, Thiên Vũ Tu, thiên bảng trị đạt đến 2 8 100 ngàn.

Hạng tư, Liệp Thiên Dư, thiên bảng trị 27 triệu.

Người thứ mười lăm, Lâm Dương, thiên bảng trị cũng đạt tới 23 triệu.

Toàn bộ thế giới Thiên bảng mười lăm người đứng đầu, tất cả đều là Lâm Dã bọn hắn, bọn hắn thiên bảng trị, ít nhất đều có 23 triệu, nhiều nhất Lâm Dã đi đến 43 triệu nhiều.

So với trên một tháng thế giới Thiên bảng mười vị trí đầu, muốn thêm gấp ba có thừa.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn còn không có tăng thêm dao động đáng.

Nếu như tăng thêm dao động giá trị, cuối cùng thiên bảng trị càng khủng bố hơn.

Toàn bộ Vi Linh chi thành, hết thảy cường giả ngoại trừ khiếp sợ liền là chết lặng, đối Lâm Dã bọn hắn mạnh mẽ và liều mạng thấy khiếp sợ, không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại ghép thành mệnh đến, để cho người ta thấy sợ hãi.

Thử hỏi, ai có thể liên tục tại yêu thú trung tâm không ngừng chiến đấu một tháng.

Lâm Dã đám người trở về.

Nhường vô số cường giả thấy được, đều là mang theo tôn kính cùng cặp mắt kính nể.

"Buổi chiều, vi linh chi tháp."

"Ừm, xuống khiêu chiến vi linh chi tháp."

"Đến lúc đó cùng đi."

Trở lại Vi Linh chi thành, tam vương tử đám người mở miệng nói ra.

Buổi chiều cùng đi khiêu chiến vi linh chi tháp, hi vọng dao động giá trị có thể có tăng lên, một tháng này thiên bảng trị, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, so với trước kia đều muốn nhiều mấy lần.

Nếu là dao động giá trị thấp, vậy liền thật thua lỗ..