Chương 322: 9 kiếp bán thánh

Chương 322: 9 kiếp bán thánh

Tiến vào Đại Hạ thế giới yêu nghiệt cường giả, hết thảy có hơn hai ngàn ba trăm.

Tăng thêm bản thổ yêu nghiệt cường giả, Vi Linh chi thành có gần tám ngàn cường giả.

Hơn một năm quá khứ.

Hơn tám nghìn cường giả đem gần một nửa ngã xuống.

Theo Đại Hạ thế giới bấp bênh, Yêu tộc cùng Huyết tộc cùng với dị tộc cuốn tới, vô số cường giả chỉ có thể co đầu rút cổ tại Vi Linh chi thành, chỉ có thực lực đủ mạnh yêu nghiệt cường giả mới dám ra ngoài săn giết yêu thú.

Sống sót, hoặc là là vận khí tốt.

Hoặc là thực lực mạnh mẽ.

Mỗi một cái, chỉ muốn đi ra ngoài, đều là danh chấn một phương cường giả.

Mà lại, những cường giả này, phần lớn đều đã trở thành bán thánh, tu vi cao nhất, đã có người đạt đến ngũ kiếp bán thánh, ngũ kiếp bán thánh, nhưng ở thế giới trên Thiên bảng bị Lâm Dã bọn hắn cả đám đè ép.

Vi linh chi tháp

Mỗi đến cuối tháng, nơi này đều là địa phương náo nhiệt nhất, không có cái thứ hai.

Chờ Lâm Dã đi vào vi linh chi tháp trước mặt thời điểm, Trương Thiểu Sơ đám người sớm đã kết thúc khiêu chiến, bọn hắn đã thành thói quen Lâm Dã khoan thai tới chậm, cho nên cũng không có chờ Lâm Dã.

Khiêu chiến xong sau, một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ Lâm Dã xuất hiện.

"Sư tỷ."

Lâm Dã đang hướng vi linh chi tháp phương hướng đi đến.

Trên đường, gặp được Nam Cung Tích Nguyệt.

Thấy Nam Cung Tích Nguyệt cũng là đi vi linh chi tháp, liền tiến lên mở miệng chào hỏi.

"Tiểu sư đệ."

"Các ngươi thật đúng là điên cuồng a."

Nam Cung Tích Nguyệt nhìn thấy Lâm Dã, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra một tia ngọt ngào mê người nụ cười, nụ cười này, nhường Lâm Dã tâm không tự chủ được nhảy lên gia tốc.

Chỉ vì, chính mình cái này sư tỷ quá mức xinh đẹp.

"Đụng một cái."

"Cũng là sư tỷ một tháng này không có đi săn giết yêu thú."

Lâm Dã cười cười.

Bọn hắn xác thực đủ điên cuồng.

Điên cuồng đến để cho mình đều thấy sợ hãi.

Hắn tò mò, chính mình cái này sư tỷ tại sao không có đi săn giết thiên bảng trị, bởi vì tại thế giới trên Thiên bảng cũng không có nhìn thấy tên Nam Cung Tích Nguyệt  dựa theo đạo lý, nếu như Nam Cung Tích Nguyệt săn giết yêu thú.

Không nói ổn định thứ hai, đệ tứ ngũ tuyệt đối không có vấn đề.

"Một tháng này."

"Một mực tại thời gian chi trong tháp tu luyện."

Nam Cung Tích Nguyệt nhẹ giọng nói xong.

Cùng Lâm Dã sóng vai mà đi, hướng phía vi linh chi tháp phương hướng đi đến.

"Nhìn không thấu sư tỷ tu vi cảnh giới."

Lâm Dã nhìn một chút Nam Cung Tích Nguyệt.

Hắn phát hiện, chính mình hoàn toàn nhìn không thấu Nam Cung Tích Nguyệt tu vi cảnh giới, dĩ nhiên, hắn không có sử dụng thần niệm, nếu như động dùng thần niệm, nhất định có thể nhìn thấu Nam Cung Tích Nguyệt tu vi cảnh giới.

Chỉ bất quá, vô lễ như vậy cử động hắn làm không được.

"Cửu Kiếp bán thánh."

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, ý cười vẫn như cũ.

Nhẹ giọng nói ra chính mình tu vi cảnh giới hiện tại.

Nàng này nói chưa dứt lời, nói chuyện, Lâm Dã trên mặt sững sờ, lập tức khiếp sợ không thôi, hắn vạn lần không ngờ chính mình cái này sư tỷ đã đạt đến Cửu Kiếp bán thánh.

Thật không biết là tu luyện thế nào.

Hơn một năm thời gian, liền từ Thiên Nhân đạt đến Cửu Kiếp bán thánh.

Dạng này tốc độ tu luyện, đơn giản vô địch.

Bản thân nàng liền đủ mạnh, đi đến Cửu Kiếp bán thánh về sau, thực lực thật không dám tưởng tượng, không biết đạt đến trình độ nào, bất quá bây giờ tu vi của nàng, đi săn giết yêu thú quả thực vẽ không tính.

Bởi vì, săn giết cùng giai yêu thú mới một điểm thiên bảng trị, vượt một giai liền là hai điểm, vượt hai giai là bốn phút.

Nàng là Cửu Kiếp bán thánh, vượt một giai liền là thánh nhân a.

"Sư tỷ không có ý định săn giết yêu thú?"

"Vi linh chi tháp, đối ngươi cũng bất lợi a."

Lâm Dã không hiểu nhìn xem Nam Cung Tích Nguyệt.

Săn giết yêu thú không có lời, mà lại cũng rất khó trùng kích hạng cao hơn.

Vi linh chi tháp cũng là như thế này.

Tuy nói thực lực của nàng theo tu vi cảnh giới tăng lên, nhưng Cửu Kiếp bán thánh là một nấc thang, đối mặt địch nhân đều là Thánh Giả, lại yêu nghiệt người, cũng không cách nào càng mấy cấp chém giết Thánh Giả.

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi cố gắng nữa hai tháng đi."

"Ta tháng sau liền muốn truyền tống rời đi, đi khu vực khác, mặt khác một bộ phận người, qua một đoạn thời gian, cũng sẽ truyền tống đi khu vực khác, ngươi cũng không ngoại lệ."

"Đến mức thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị, còn có vi linh chi tháp, ta không có vấn đề."

Nam Cung Tích Nguyệt nhìn xem Lâm Dã, nói nghiêm túc.

Nàng, nhường Lâm Dã thấy khiếp sợ.

Đây chính là chưa từng nghe qua tin tức a.

Truyền tống đi khu vực khác, hắn chưa từng có nghĩ tới.

Khó trách Nam Cung Tích Nguyệt hiện đang điên cuồng tăng cao tu vi thực lực, nguyên lai chính là muốn đi khu vực khác, đây không phải lựa chọn của nàng, mà là Vi Linh chi thành thủ hộ giả an bài.

Hoặc là nói, đây là Vi Linh chi thành thậm chí Đại Hạ thế giới quy tắc.

"Như thế a."

"Xem ra ta phải liều một hai tháng mới được a."

Lâm Dã cười khổ một cái.

Một tháng này một mực tại bên ngoài chiến đấu, đối Vi Linh chi thành một chút tin tức không biết chút nào, cũng may chính mình sư tỷ nói cho hắn, dĩ nhiên, coi như Nam Cung Tích Nguyệt không nói cho hắn, qua một đoạn thời gian thủ hộ giả cũng sẽ bảo hắn biết.

Nói thật, nếu không phải vì thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị đổi lấy bảo vật.

Hắn thật không nghĩ ngày ngày cùng yêu thú chiến đấu.

"Cái này Đại Hạ thế giới không đơn giản."

Nam Cung Tích Nguyệt nói xong.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, trong bất tri bất giác, đã đi tới vi linh chi tháp trên quảng trường.

Vô số cường giả nhìn xem Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt.

Ánh mắt bên trong mang theo hâm mộ và ghen ghét.

Nhưng, đều không lời nào để nói.

Bởi vì Lâm Dã là cường giả tuyệt thế, thế giới Thiên bảng thứ nhất, thần tích một dạng tồn tại.

Nam Cung Tích Nguyệt là tuyệt thế khuynh thành nữ thần, thực lực khủng bố đến cực điểm.

Mà lại hai người vốn chính là sư tỷ đệ.

"Đội trưởng."

"Tích Nguyệt tiên tử."

Tiết Phong bọn hắn, đơn giản Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt một đạo.

Trên mặt mang theo ý cười, hướng Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt chào hỏi.

Lâm Dã cũng khó được cùng bọn hắn so đo.

"Đều khiêu chiến qua?"

Nhìn một chút Tiết Phong đám người mở miệng hỏi.

"Đội trưởng, chúng ta đã khiêu chiến."

Tam vương tử gật gật đầu.

Lâm Dã nhìn thoáng qua vi linh chi tháp, cất bước hướng phía trước đi đến, tiến vào vi linh chi trong tháp, lần trước tại tầng 19 thất bại, hiện khi tiến vào vi linh chi tháp, vẫn là theo tầng 19 bắt đầu.

Tầng 19, tám cái 8 kiếp bán thánh.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Ngân Tinh chiến giáp mặc lên người, nhưng trong tay lại không phải Ngân Tinh thánh kiếm.

Mà là hạ phẩm vạn văn thánh khí trường kiếm —— thiên phong.

Hạ phẩm vạn văn thánh khí uy lực, khủng bố đến cực điểm.

Một kiếm ra, mang theo 10000 đạo Kiếm chi lĩnh vực cùng 10000 đạo Kim chi lĩnh vực, phô thiên cái địa kiếm khí cùng băng hàn kiếm quang, đem tám cái 8 kiếp bán thánh bao phủ.

Xuy xuy

Xuy xuy

Kiếm quang kiếm khí, biến mất.

Tám cái 8 kiếp bán thánh, toàn bộ nằm trên mặt đất, đã chết không thể chết lại.

Nhất kiếp bán thánh đỉnh phong, vận dụng hạ phẩm vạn văn thánh khí, thi triển thiên kiếm mười hai thức, uy lực kinh thế hãi tục, liền xem như tám cái 8 kiếp bán thánh, cũng chỉ có thể nuốt hận.

Tầng 19, thông qua.

Một đạo quang mang bao phủ Lâm Dã, đem Lâm Dã đưa đến thứ hai mươi tầng bên trong.

Thứ hai mươi tầng, chín cái Cửu Kiếp bán thánh.

Nhìn xem chín cái Cửu Kiếp bán thánh, Lâm Dã thần sắc trên mặt trở nên nghiêm túc.

"Không gian giam cầm."

"Ngàn lưỡi đao luân bàn."

Chỉ một ngón tay điểm ra, liền phương viên trong vòng trăm thước không gian giam cầm, liền tại không gian giam cầm trong chớp mắt, Lâm Dã trong tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay luân bàn.

Luân bàn xuất hiện, phô thiên cái địa ánh đao đao mang buông xuống.

Ánh đao, ngàn vạn.

Mỗi một đạo đều có thể so với vạn văn thánh khí một kích toàn lực.

Giờ khắc này, chín cái Cửu Kiếp bán thánh bị ánh đao đao mang bao phủ..