Chương 323: Liệt Diễm Xích Minh

Chương 323: Liệt Diễm Xích Minh

Chí Tôn thánh khí uy lực, dù cho chỉ là hạ phẩm Chí Tôn thánh khí.

Nhất kích phía dưới, hủy thiên diệt địa.

Ngàn lưỡi đao luân bàn, là một loại giống quần thể công kích Chí Tôn thánh khí, tại săn giết yêu thú thời điểm, Lâm Dã dựa vào món này Chí Tôn thánh khí thu hoạch được kinh khủng thiên bảng trị.

Hiện tại đối mặt chín cái Cửu Kiếp bán thánh.

Hắn đem đối thủ trở thành yêu thú.

Chín cái Cửu Kiếp bán thánh, bị ngàn lưỡi đao luân bàn ánh đao đao mang bao phủ.

Giờ khắc này, yên tĩnh vô cùng.

Thứ hai mươi tầng, thông qua.

Chiến đấu như vậy, đối mặt rất nhiều siêu cấp cường giả, chính mình chỉ có một lần cơ hội, nếu như một lần không có đem đối thủ giải quyết, như vậy được giải quyết chính là mình.

Thứ hai mươi tầng thông qua sau.

Lâm Dã bị cái kia quen thuộc hào quang bao phủ, tiến vào tầng hai mươi mốt.

Vi linh chi tháp tầng hai mươi mốt.

Chỉ có một thanh niên cường giả, đúng, liền là chỉ có một cái.

Nhưng, mặc dù chỉ có một cái.

Có thể này một cái so với bên trên một tầng chín cái Cửu Kiếp bán thánh còn kinh khủng hơn, bởi vì đây là một cái Thánh Giả, chân chân chính chính Thánh Giả, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa thánh uy.

Nhất cử nhất động, đều ẩn chứa vô thượng lĩnh vực Đại Đạo.

"Ngươi, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ."

Thanh niên Thánh Giả nhìn một chút Lâm Dã, băng lãnh thanh âm vang lên.

Thanh âm, mang theo vô thượng thánh uy, tựa như là cao cao tại thượng thần chi một dạng.

"Một lần, đầy đủ."

Lâm Dã từ tốn nói.

Nói chuyện thời điểm, hạ phẩm vạn văn thánh khí thiên phong xuất hiện trong tay, Kiếm chi lĩnh vực cùng Kim chi lĩnh vực điều động đến trạng thái đỉnh phong, chỉ một ngón tay hướng phía thanh niên Thánh Giả điểm ra.

Tại này một chỉ điểm ra đồng thời, thiên phong vung ra.

Một đạo băng hàn kiếm quang lấp lánh.

Ngay sau đó vùng thế giới này an tĩnh lại.

Phốc phốc ~

Phốc phốc ~

Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra.

Thanh niên Thánh Giả, cũng là một ngụm máu tươi bắn ra, hai người mạnh tay thương.

Nguyên lai, Lâm Dã cái kia chỉ tay không gian giam cầm, bị thanh niên Thánh Giả vô thượng thánh uy cho ngăn cản, giam cầm uy lực giảm bớt đi nhiều, thiên phong rơi vào thanh niên Thánh Giả trên người thời điểm, thanh niên Thánh Giả thụ thương.

Mà Lâm Dã, cũng bị thanh niên Thánh Giả một quyền đánh trúng, đánh cho hắn ngũ tạng lục phủ lệch vị trí.

"Linh hồn thanh âm."

"Thiên Tâm thứ."

Lâm Dã cường hãn vô song thần niệm vận chuyển, thần niệm công kích linh hồn thanh âm thi triển mà ra, Thiên Tâm thứ vô tung vô ảnh.

Thanh niên Thánh Giả thần sắc trên mặt thống khổ.

Nhưng trong chớp mắt liền bị hắn tránh thoát.

Thánh Giả linh hồn cùng thần thức, so với bán thánh mạnh mẽ vô số lần.

Nếu không phải Lâm Dã là mạnh mẽ Thần Niệm sư, căn bản là không cách nào rung chuyển thanh niên Thánh Giả thức hải.

"Liệt Diễm Xích Minh."

Lâm Dã một tiếng quát nhẹ, đưa tay ở giữa.

Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh xuất hiện trong tay, Liệt Diễm Xích Minh chém ra ngoài, liền, hủy thiên diệt địa liệt diễm ánh kiếm hung hăng chém xuống tại thanh niên Thánh Giả thân bên trên.

A

Liệt Diễm Xích Minh thánh khí oai trấn áp thanh niên Thánh Giả.

Liệt diễm ánh kiếm đem thanh niên Thánh Giả hủy diệt.

Lâm Dã thân thể thoáng qua, kém chút không có ngã quỵ.

Đối mặt Thánh Giả, hắn toàn lực ra tay, liền thần niệm cùng không gian giam cầm cùng với Chí Tôn thánh khí đều đã vận dụng, mặc dù chém giết cái này Thánh Giả, nhưng hắn cũng tiêu hao qua kịch.

Lâm Dã, thứ hai mươi mốt tầng, thông qua.

Không có cho hắn lưỡng lự thời gian.

Quang mang cuốn sạch lấy hắn, tiến vào 22 tầng bên trong.

Lâm Dã nhìn một chút hai cái Thánh Giả, tay cầm Liệt Diễm Xích Minh, hung hăng chém xuống, hướng phía một cái trong đó Thánh Giả công tới.

Tê

Chí Tôn thánh khí uy lực, bị ngăn trở.

Một cái khác Thánh Giả cái kia thông thiên triệt địa công kích buông xuống.

Lâm Dã thân thể sụp đổ.

Thứ hai mươi tầng hai, thất bại.

Theo vi linh chi tháp đi tới, Lâm Dã mặt mỉm cười.

Mặc dù tại thứ hai mươi tầng hai thất bại, nhưng hắn có tự tin, nếu như lại cho hắn thời gian hai năm, tuyệt đối có thể đi đến tầng ba mươi  bất quá, hắn biết mình không có khả năng tại đây bên trong dừng lại đã lâu như vậy.

Coi như không đi khu vực khác, thời gian cũng không đủ.

Vi linh chi tháp trên quảng trường, vô số cường giả nhìn xem Lâm Dã, tựa như là xem quái vật, ánh mắt bên trong, cũng có hâm mộ ghen ghét, tầng hai mươi mốt a, dao động giá trị 3.1, .

"Đội trưởng, chúc mừng ngươi."

"Đội trưởng, chúc mừng ngươi."

"Đội trưởng, chúc mừng ngươi."

Trương Thiểu Sơ đám người thấy Lâm Dã đi ra, đều mở miệng hướng Lâm Dã chúc.

3.1 dao động giá trị, đá thủy tinh trên tấm bia đệ nhất.

Tin tưởng cái tên này, mấy trăm năm đều sẽ không đến rơi xuống.

Đoàn người, rời đi Vi Linh chi thành quảng trường, các từ trở lại trong thành bảo.

Cuối tháng cái cuối cùng canh giờ.

Thế giới Thiên bảng bài danh dừng lại.

Không hề nghi ngờ, Lâm Dã chiến thắng tiểu đội, chiếm cứ thế giới Thiên bảng mười lăm người đứng đầu, mười lăm người đứng đầu thiên bảng trị tổng cộng, tương đương với toàn bộ thế giới Thiên bảng đằng sau hơn chín trăm người tổng cộng còn nhiều.

Lâm Dã thiên bảng trị.

Đạt đến một cái độ cao mới.

Hạng nhất, Lâm Dã, dao động giá trị 3.1, thiên bảng trị 1337 9 vạn.

Đây là Đại Hạ thế giới có thế giới Thiên bảng đến nay cao nhất thiên bảng trị.

Tên thứ hai, Trương Thiểu Sơ, dao động giá trị 2. 0, thiên bảng trị 58 triệu.

Hạng ba, Thiên Vũ Tu, dao động giá trị 2. 0, thiên bảng trị 5 6 200 ngàn.

Hạng tư, Liệp Thiên Dư, dao động giá trị 1.8, thiên bảng trị 4 8 600 ngàn.

Người thứ mười lăm, Lâm Dương, dao động giá trị 1.9, thiên bảng trị 4 370 vạn.

Một tháng này, bọn hắn tất cả mọi người, phá vỡ chính mình ghi chép, nếu như vào thời điểm khác, bọn hắn bất cứ người nào đều có thể xưng bá thế giới Thiên bảng, trở thành thế giới Thiên bảng ghi chép.

Quan sát thế giới Thiên bảng cường giả, nhìn thấy Lâm Dã đám người thiên bảng trị, đều là ngốc trệ chết lặng.

Hơn một ức thiên bảng trị, cho bọn hắn một ngàn năm cũng chưa chắc có thể đi đến.

Một tháng thiên bảng trị, có thể đổi lấy một kiện Chí Tôn thánh khí.

Vinh dự giá trị, còn có thể đổi lấy trân quý trang bị.

"Ba tháng về sau."

"Ngươi sẽ bị truyền tống chí đại hạ Thánh Thành."

"Đi tới Đại Hạ Thánh Thành trước, ngươi có một lần tiến vào Thiên Bảo chi tháp tầng tám cùng chín tầng cơ hội, hối đoái đi hết thảy thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị, do đó nhắc nhở."

Tại trong thành bảo.

Lâm Dã đang tu luyện.

Thế giới chi linh xuất hiện ở trước mặt hắn, tang thương thanh âm vang lên.

Hào quang bên trong, lóe lên từng chuỗi màu vàng chữ nhỏ.

"Truyền tống đến Đại Hạ Thánh Thành, có điều kiện gì?"

"Nhất định phải đi tới vẫn là có hắn lựa chọn?"

Lâm Dã mở hai mắt ra, nhìn xem màu vàng chữ nhỏ, ra mắt giới chi linh.

Sư tỷ nói không sai, hắn cũng sẽ truyền tống đi khu vực khác.

"Bán thánh, đều sẽ bị truyền tống rời đi Vi Linh chi thành."

"Chỉ bất quá truyền tống khu vực không giống nhau mà thôi."

"Có lựa chọn, hoặc là đi tới khu vực khác, hoặc là rời đi Đại Hạ thế giới."

Thế giới chi linh thanh âm vang lên lần nữa, làm Lâm Dã giải hoặc, nó nói chưa dứt lời, lời nói ra, nhường Lâm Dã phiền muộn tới cực điểm, này còn gọi lựa chọn a.

Là ý nói, đáp ứng truyền tống, liền đi khu vực khác.

Không đáp ứng truyền tống, liền sẽ bị đưa ra Đại Hạ thế giới.

"Đi khu vực khác có chỗ tốt gì?"

"Nếu như không có chỗ tốt, rời đi Đại Hạ thế giới không phải càng tốt hơn."

Lâm Dã hỏi.

Nếu như không có một điểm chỗ tốt, hắn sẽ còn thật rời đi Đại Hạ thế giới, nơi này, là nhất cá thị phi chi địa, hắn thật không muốn bị cuốn vào cái này vòng xoáy.

"Đi khu vực khác."

"Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, là có thể tại Thánh Thành bên trong tu luyện."

"Thánh Thành bên trong có ngươi không tưởng tượng nổi chỗ tốt, điều kiện tiên quyết là ngươi có đầy đủ điểm cống hiến, truyền tống, giao dịch, cái gì cần có đều có, so Vi Linh chi thành muốn tốt, bởi vì Vi Linh chi thành là mới tới yêu nghiệt cường giả đại bản doanh, Thánh Thành là Đại Hạ thế giới trung tâm."

Thế giới chi linh thanh âm bình thản không có gì lạ, hằng cổ không thay đổi.

Lâm Dã nghe vào trong tai, không khỏi đối Đại Hạ thế giới Thánh Thành tò mò.

Có thể truyền tống cùng giao dịch.

Nếu là có thể truyền tống đến mình muốn đi tế đàn, vậy liền không thể tốt hơn..