Chương 324: cửu đỉnh

Chương 324: cửu đỉnh

"Mặt khác bán thánh, là ngẫu nhiên truyền tống sao?"

Lâm Dã cuối cùng quan tâm một vấn đề.

Nếu như không phải ngẫu nhiên truyền tống, hắn tự nhiên là mang theo Trương Thiểu Sơ bọn hắn cùng một chỗ.

Nhưng, nếu là ngẫu nhiên truyền tống, hắn liền phải cùng bọn hắn tách ra.

Đại Hạ thế giới lớn như vậy, mong muốn gặp được, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Ngẫu nhiên truyền tống."

Thế giới chi linh đơn giản nói.

Nói xong, liền biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Dã, lâm vào trong trầm tư, không biết qua bao lâu, Lâm Dã truyền âm hỏi thăm tam vương tử bọn hắn, phát hiện bọn hắn cũng tại cùng thời khắc đó đạt được tin tức này.

Biết tin tức.

Tất cả mọi người không có lời gì để nói, chỉ có thể yên lặng.

Ngắn ngủi yên lặng sau.

Chính là điên cuồng chiến đấu, tranh thủ tại cuối cùng trong vòng ba tháng kiếm đủ thiên bảng trị cùng vinh dự giá trị, đổi lấy bảo vật trân quý, bỏ qua lần này, liền vĩnh viễn bỏ lỡ, không còn có chuyện tốt như vậy.

Mà lại, rời đi Vi Linh chi thành về sau, liền là chân chính tiến vào nguy hiểm không biết trong thế giới.

Tháng thứ nhất, Lâm Dã thiên bảng trị tăng thêm dao động giá trị, đạt đến 1 40 triệu.

Tháng thứ hai, Lâm Dã thiên bảng trị tăng thêm dao động giá trị, đạt đến 1 70 triệu.

Tháng thứ ba, Lâm Dã chỉ chiến đấu hai mươi ngày, vẻn vẹn hai mươi ngày, hắn đồng dạng đứng ở thế giới Thiên bảng thứ nhất, thiên bảng trị 1 10 triệu.

Giờ này khắc này.

Lâm Dã trên người thiên bảng trị tổng số đạt đến: 61000 vạn.

Vinh dự giá trị, còn thừa lại 61 vạn.

Đi ra thành bảo, Lâm Dã hướng thẳng đến Thiên Bảo chi tháp đi đến.

Tại Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín.

Tầng thứ chín, thủy chung chỉ có hai ba mươi kiện bảo vật, mỗi một kiện đều là Chí Tôn thánh khí cấp bậc tồn tại, giá cả cao nhất là 50000 vinh dự giá trị, thấp nhất là 5000 vinh dự đáng.

"Xét thấy ngươi đem truyền tống đi khu vực khác."

"Ngươi thứ tự phía trước ba, cho nên ngươi có mua sắm ba kiện bảo vật cơ hội."

"Ba kiện bảo vật về sau, còn lại vinh dự giá trị, gãy đổi thành thiên bảng trị, đi tầng tám mua sắm ngươi cần thiết bảo vật, cho ngươi một canh giờ cân nhắc, một lúc lâu sau, tầng thứ chín đóng cửa."

Thế giới chi linh thanh âm vang lên.

Tại thanh âm của nó hạ xuống sau.

Lâm Dã không có chút nào do dự, trực tiếp lựa chọn ba kiện đắt nhất cường đại nhất mà lại thích hợp bản thân Chí Tôn thánh khí, cực phẩm Chí Tôn thánh khí.

Ba kiện cực phẩm Chí Tôn thánh khí, tiêu hao 150000 vinh dự đáng.

Bất quá, trên người hắn còn có 46 vạn vinh dự đáng.

Nếu như cho phép, hắn có khả năng đem nơi này Chí Tôn thánh khí mua sắm đi một nửa.

"Hiện tại, còn có mặt khác nhất khi nào lựa chọn phương pháp sao?"

"Kiến nghị, kiến nghị một thoáng, cung cấp ta dự thi."

Lâm Dã đem ba kiện Chí Tôn thánh khí thu lại.

Mở miệng hỏi.

"Có, cái kia chính là."

"Ngươi tất cả vinh dự giá trị, đổi lấy tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí —— cửu đỉnh, cùng với cửu đỉnh trấn thần hậu mặt sáu tầng."

Thế giới chi linh đều không có cân nhắc, nói ra đề nghị của nó.

Lâm Dã thần sắc trên mặt sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Vi Linh chi thành có tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí, hơn nữa còn là cửu đỉnh.

Chủ nếu là bởi vì Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín tốt nhất là cực phẩm Chí Tôn thánh khí, cũng không có nhìn thấy tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí, hiện tại thế giới chi linh vậy mà nói có tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí.

Cửu đỉnh, nếu là đem cửu đỉnh trấn thần tu luyện tới đại thành.

Tăng thêm cửu đỉnh, cái kia kinh thiên oai đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Mà lại, đổi lấy tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí cửu đỉnh, sẽ còn tặng kèm cửu đỉnh trấn thần hậu mặt sáu tầng.

Hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao không có nhìn thấy cửu đỉnh trấn thần hậu mặt sáu tầng, nguyên lai Vi Linh chi thành không có đem cửu đỉnh cùng cửu đỉnh trấn thần lấy ra, tự nhiên là không có ai biết cửu đỉnh cùng cửu đỉnh trấn thần.

"Tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí tăng thêm cửu đỉnh trấn thần."

"So cực phẩm Chí Tôn thánh khí muốn quý gấp mười lần?"

Lâm Dã trong lòng không hiểu.

Coi như tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí cho dù tốt, nhưng giá cả kia lại so cực phẩm đắt gấp mười lần, khiến cho hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

"Tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí —— cửu đỉnh."

"Diễn hóa đến cực hạn, siêu việt thánh khí."

"Cửu đỉnh trấn thần, tầng thứ bảy chính là cực phẩm thánh giai, tầng thứ tám là tuyệt phẩm thánh giai, tầng thứ chín chính là thần thông, hiện tại đã biết rõ đi, đây cũng là vi linh chi tháp không đem cửu đỉnh cùng cửu đỉnh trấn thần lấy ra nguyên nhân."

Thế giới chi linh từ từ nói xong.

Nói ra cửu đỉnh cùng cửu đỉnh trấn thần giá cả kinh khủng nguyên nhân.

"Siêu việt thánh khí."

"Siêu việt thánh giai."

Lâm Dã trên mặt biểu lộ không khỏi vặn vẹo, này, xác thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

Không nghĩ tới cửu đỉnh trấn thần cường đại nhất thời điểm có thể siêu việt thánh giai đi đến thần thông cấp độ, cửu đỉnh cũng không chỉ là Chí Tôn thánh khí, nếu là cửu đỉnh trấn thần tu luyện tới đỉnh phong, cửu đỉnh liền sẽ siêu việt thánh khí.

Khó trách cái giá tiền này mắc như vậy.

Mà lại, nếu như không phải mình ra mắt giới lực lượng, hắn cũng không biết có cửu đỉnh cùng cửu đỉnh trấn thần hậu mặt sáu tầng.

"Tốt, hết thảy vinh dự giá trị đổi lấy cửu đỉnh cùng cửu đỉnh trấn thần hậu mặt sáu tầng."

"Thiên bảng trị, ta đi tầng thứ tám đổi lấy bảo vật."

Lâm Dã không còn có lưỡng lự.

Mở miệng muốn đổi lấy cửu đỉnh cùng cửu đỉnh trấn thần.

Thế giới chi linh không nói gì.

Nhưng, tầng thứ chín bên trên, xuất hiện một đạo thần kỳ hào quang, tại thần kỳ hào quang bên trong, chín tòa lớn chừng bàn tay đỉnh lơ lửng giữa không trung, cửu đỉnh hình thành một cái hình vành khuyên, tản ra thần kỳ khí tức.

Này, liền là cửu đỉnh.

Tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí.

"Cửu đỉnh trấn thần đâu?"

Lâm Dã nhìn xem cửu đỉnh xuất hiện, nhưng không có nhìn thấy cửu đỉnh trấn thần công phu, hắn đã chờ trọn vẹn một khắc đồng hồ, vẫn là không có một tia động tĩnh, không khỏi khiến cho hắn thấy không hiểu.

Thế là mở miệng hỏi thế giới chi linh.

"Cửu đỉnh trấn thần hậu mặt sáu tầng."

"Ngay tại cửu đỉnh phía trên."

Thế giới chi linh nói ra.

Nghe được thế giới chi linh, Lâm Dã kém chút không có cắm đầu xuống đất ngã, đây cũng quá hố đi, rõ ràng cửu đỉnh trấn thần ngay tại cửu đỉnh phía trên, còn nói đến như cả hai không tại cùng một chỗ giống như.

Thu hồi cửu đỉnh.

Lâm Dã hướng phía tầng thứ tám đi đến.

61000 vạn thiên bảng trị, hắn muốn toàn bộ đổi lấy thiên tài địa bảo cùng thánh khí.

Một lúc lâu sau.

Lâm Dã rời đi Thiên Bảo chi tháp.

Tại một lần, thu hoạch tràn đầy.

Tầng thứ chín đạt được bao quát cửu đỉnh bên trong hết thảy bốn kiện Chí Tôn thánh khí, tại tầng thứ tám, 61000 vạn thiên bảng trị, đổi lấy năm kiện Chí Tôn thánh khí cùng hai cái thánh hồn thiên quả, còn lại 10 triệu thiên bảng trị, tại tầng thứ nhất tầng hai đổi lấy một chút ngọc phù.

Đi ra Thiên Bảo chi tháp về sau, thân bên trên chỉ còn lại 200 ngàn thiên bảng trị.

Bởi vì, giữ lại hai mươi vạn thiên bảng trị đi thời gian chi tháp.

Thời gian chi trong tháp, không thể tế luyện dung hợp Chí Tôn thánh khí.

Hắn, chỉ có thể ở bên trong tu luyện cửu đỉnh trấn thần cùng Tinh Không thần quyết cùng với đủ loại thánh giai võ kỹ.

Thời gian, một ngày một ngày quá khứ.

Cửu trọng trong không gian, mười bốn năm qua đi.

Này trời, Lâm Dã lúc rời đi ở giữa chi tháp.

Trở lại thành bảo thời điểm, Trương Thiểu Sơ cùng Liệp Thiên Dư đám người, đã đang chờ hắn.

Bởi vì, bọn hắn cũng là hôm nay truyền tống rời đi Vi Linh chi thành, đi tới Đại Hạ thế giới mặt khác bát đại khu vực, về sau tại Đại Hạ trong thế giới, nghĩ muốn gặp mặt, trên cơ bản là không thể nào.

Cho nên, bọn hắn tới này bên trong hướng Lâm Dã cáo biệt.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Nhìn xem Lâm Dã trở về, Trương Thiểu Sơ bọn người hướng Lâm Dã chào hỏi, ngữ khí tôn kính vô cùng.

Hơn một năm nay đến, Lâm Dã mang theo bọn hắn hướng đi đỉnh phong.

Nếu như không phải Lâm Dã, bọn hắn khả năng đã ngã xuống, căn bản sẽ không có ngày nay thành tựu..