Chương 325: Thiên nữ, Lăng Yên Vũ

Chương 325: Thiên nữ, Lăng Yên Vũ

"Nên rời đi."

Lâm Dã nhìn một chút Liệp Thiên Dư đám người, lại liếc mắt nhìn thành bảo.

Cũng không có tiến vào thành bảo, mà là hướng phía Vi Linh chi thành trung tâm quảng trường mà đi.

Truyền tống, đều phải theo trung tâm quảng trường.

Trên đường đi, đều không nói gì.

Bầu không khí có chút trầm thấp đè nén, bởi vì, ở chung hơn một năm huynh đệ sinh tử, hôm nay liền muốn tách ra, vận khí tốt, khả năng cùng một người khác tại cùng một khu vực.

Bọn hắn mong đợi nhất, liền là có thể cùng Lâm Dã truyền tống tại một cái khu vực.

Rất nhanh, đoàn người liền tới đến trung tâm quảng trường.

Toàn bộ Vi Linh chi thành yêu nghiệt cường giả, đều tụ tập tại đây bên trong.

Có tới hơn ba ngàn người.

Bất quá, chỉ có một bộ phận lớn người có thể truyền tống rời đi, không có đi đến bán thánh, chỉ có thể lưu tại nơi này.

Bên rìa tế đàn duyên.

Gần 2000 bán thánh.

Nhìn thấy Lâm Dã đám người xuất hiện, hết thảy cường giả ghé mắt, một chút trước kia xem thường Trương Thiểu Sơ bọn hắn cường giả, ánh mắt bên trong lóe lên một tia sát ý, bởi vì, theo bọn hắn nghĩ, không có Lâm Dã tại, những người khác không đáng giá nhắc tới.

"Nhất kiếp bán thánh bên trái."

"Hai kiếp bán thánh phía bên phải."

"Thế giới Thiên bảng trước một trăm ở giữa."

Hết thảy cường giả đến đông đủ về sau, thủ hộ giả lớn tiếng tuyên bố, nhường 2000 bán thánh chia làm ba phe cánh, nhất kiếp bán thánh cùng hai kiếp bán thánh đều chiếm một nửa, thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu, Lâm Dã bọn hắn ở giữa.

Một lát sau, ba cái loại hình cường giả quy vị.

"Mỗi lần, nhất kiếp bán thánh bảy cái, hai kiếp bán thánh bảy cái, thế giới Thiên bảng một trăm người đứng đầu một cái."

"Theo thứ tự truyền tống, các ngươi, sẽ truyền tống đến Đại Hạ thế giới mặt khác bát đại khu vực."

Thủ hộ giả nói ra truyền tống quy tắc.

Nói xong, liền mở ra truyền tống chi môn.

Tám cái truyền tống chi môn đồng thời mở ra

Tất cả cường giả  dựa theo trình tự một nhóm một nhóm tiến vào truyền tống chi môn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh liền đến phiên Trương Thiểu Sơ.

Trương Thiểu Sơ bị truyền tống đến bên trong trời xanh thành.

Tiết Phong bị truyền tống đến linh Long Thiên thành.

Chu Bạch Ngọc bị truyền tống đến phong Ma Thiên thành.

Lâm Dương bị truyền tống đến về Vân Thiên thành.

Gia Cát Lăng bị truyền tống đến Đại Hạ Thánh Thành.

Liệp Thiên Dư bị truyền tống đến đế lan thiên thành.

Mỗi lần, bọn hắn đều sẽ cùng với những cái khác mười bốn bán thánh đồng thời truyền tống bên trong.

Như thế truyền tống, bọn hắn toàn bộ đều sẽ bị tách ra.

Trong bất tri bất giác, truyền tống đã đến cuối cùng.

Đến phiên Lâm Dã, Lâm Dã truyền tống địa phương, là Đại Hạ Thánh Thành, cùng hắn cùng một chỗ, chỉ có sáu cái bán thánh, bảy người tiến vào thông hướng Đại Hạ Thánh Thành truyền tống chi môn.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Vi Linh chi thành, không còn có tin tức của bọn hắn.

Nhìn xem Lâm Dã bọn hắn rời đi, Vi Linh chi thành trung tâm trên quảng trường tất cả Thiên Nhân, trong lòng dấy lên ngọn lửa hi vọng, bởi vì không có bán thánh cùng Lâm Dã bọn hắn, bọn hắn liền có thêm cơ hội nữa trùng kích thế giới Thiên bảng.

Tranh thủ tại cuối cùng hơn một năm về thời gian thế giới Thiên bảng, kiếm lấy càng nhiều thiên bảng trị.

Nhưng, đồng thời cũng có một nan đề.

Vậy nếu không có bán thánh Vi Linh chi thành, Thiên Nhân cảnh cường giả nghĩ muốn đi ra ngoài săn giết yêu thú, chính là nửa bước khó đi, bởi vì tại Vi Linh chi thành bên ngoài tụ tập vô số Hoàng cấp yêu thú.

Lâm Dã cùng đội viên của hắn mặc dù đã rời đi.

Có thể thanh danh của bọn hắn tại Vi Linh chi thành kéo dài không suy.

Bọn hắn, là một cái thần tích.

. . .

Đại Hạ Thánh Thành, Đại Hạ trong thế giới Thánh Thành.

Nơi này, cũng là thời kỳ viễn cổ Đại Hạ thế giới đế đô, thống trị toàn bộ Đại Hạ thế giới.

Thánh Thành, nghe nói đồ vật mười vạn dặm, nam bắc mười vạn dặm.

Là một tòa tồn tại ngàn vạn năm cổ thành.

Toàn bộ Thánh Thành, tụ tập Đại Hạ thế giới mười ức phổ thông con dân, còn có mạnh mẽ Thiên Nhân quân đoàn cùng bán thánh quân đoàn, quân đoàn tất yếu tồn tại, chính là vì ngăn cản Yêu tộc cùng Huyết tộc cùng với dị tộc.

Tại Thánh Thành bốn phía, còn có vô số thành trì lớn bé.

Mặt khác bảy đại Thánh Thành cũng là như thế.

Oanh

Rống

Khoảng cách Đại Hạ Thánh Thành bên ngoài mười vạn dặm hoang dã, đang bộc phát kinh khủng đại chiến.

Đại chiến hai bên, đúng là Đại Hạ Thánh Thành cường giả cùng Yêu tộc cường giả.

Dùng Đại Hạ thế giới làm trung tâm, phương viên mười trong vòng vạn dặm, đều là khu vực an toàn, rời đi này khu vực an toàn, như vậy tùy lúc đều có thể đụng phải cường giả yêu tộc.

Cũng có khả năng đụng phải chính là Huyết tộc cường giả, hoặc là những dị tộc khác.

Mặc dù Huyết tộc cùng Yêu tộc cùng với dị tộc cuốn tới, nhưng chân chính đại chiến đỉnh cao còn không có bùng nổ, chỉ có cường giả ở giữa chiến đấu  bất quá, Đại Hạ thế giới quân đoàn liên tiếp điều động, tùy thời đều có thể nghênh đón tam tộc xâm lấn.

Hoang dã phía trên, hai cái tuyệt mỹ nữ tử đang bị bốn cái Yêu tộc cường giả vây công.

Hai nữ tử, đều là ngũ kiếp bán thánh.

Mà, bốn cái Yêu tộc cường giả, lại từng cái đều là thất kiếp bán thánh.

Bất quá, hai nữ tử lại có thể cùng bốn cái thất kiếp bán thánh chống đỡ.

"Thiên nữ."

"Ngươi đi trước, nô tỳ lót đằng sau."

Một người mặc tùy tùng nữ trang thiếu nữ, mở miệng đối một cái khác nữ tử hô, trong tay công kích không ngừng bộc phát ra, tại trong tay nàng, rõ ràng là một kiện thượng phẩm vạn văn thánh khí.

Mà lại, nàng còn không phải bay ra một đạo thánh phù.

"Lục Oánh, cùng đi."

"Hôm nay nữ cũng không tin mấy cái này súc sinh có thể ngăn lại chúng ta."

Được xưng là Thiên nữ nữ tử, nhìn mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, một thân đỏ thẫm quần áo màu tím, cả người nhìn tuyệt cực kỳ xinh đẹp, tựa như là cửu thiên thần nữ một dạng.

Đôi mắt đẹp nhìn về phía bốn cái Yêu tộc cường giả, không thèm để ý chút nào nói ra.

"Đại Hạ thế giới Thiên nữ."

"Không tệ, không tệ."

"Bản yêu vương coi trọng."

Trong hư không, một đạo yêu vân cuồn cuộn mà đến.

Yêu khí ngút trời, yêu lực xé rách không gian.

Cái kia cuồn cuộn thanh âm, như sấm sét, chấn động đến đại địa cũng không khỏi đến run rẩy.

Tại cái kia thanh âm vang lên thời điểm, một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện tại hư không, rõ ràng là một tôn to lớn Yêu tộc cường giả, Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, khoảng cách Thánh Giả chỉ có cách xa một bước.

Này một cái Yêu tộc cường giả.

Thân cao tới hai mươi mét, toàn thân tản ra lực lượng kinh khủng.

Yêu khí cùng yêu lực đem không gian đều trận trận vặn vẹo.

Giờ phút này, Yêu tộc cường giả đang theo dõi Đại Hạ thế giới Thiên nữ, ánh mắt bên trong đều là tà ác.

Nhân loại Thiên nữ, địa vị tôn sùng đến cực điểm.

Nếu như có thể bắt một cái Thiên nữ trở về, khẳng định thanh danh đại chấn, mà lại tên nhân loại này Thiên nữ tuyệt mỹ vô cùng, để cho người ta không có lý do gì không vì nàng điên cuồng.

"Yêu Vương!"

Đại Hạ thế giới Thiên nữ, Lăng Yên Vũ.

Nhìn xem hư không cái kia cao lớn Yêu tộc cường giả, giờ phút này, nàng cái kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

Có thể xưng là Yêu Vương, cái kia nhất định là mạnh mẽ Cửu Kiếp Hoàng cấp yêu thú.

Mà lại, mặc kệ là trí tuệ vẫn là thực lực, đều là đỉnh phong tồn tại.

So với bình thường Cửu Kiếp, phải cường đại mấy cái cấp độ.

Nàng, mặc dù không sợ bốn cái thất kiếp bán thánh Yêu tộc cường giả, thế nhưng đối mặt Yêu Vương, nàng nhưng không có tự tin như vậy, trong lúc nhất thời, trong lòng tốc độ cao suy nghĩ, nghĩ biện pháp thoát thân.

Nếu như rơi xuống Yêu tộc trong tay, sống không bằng chết.

Đặc biệt là nữ tử.

Giống nàng như thế tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử, bị Yêu tộc cường giả bắt, xuống tràng không dám tưởng tượng.

"Chớ phản kháng."

"Thúc thủ chịu trói đi."

Cao lớn yêu vương nhìn xem Lăng Yên Vũ vẻ mặt biến hóa, liền hưng phấn lên.

Phô thiên cái địa yêu lực, hướng phía Lăng Yên Vũ nghiền ép mà đến.

Hắn không dám ở nơi này lưu lại, bởi vì nơi này khoảng cách Đại Hạ Thánh Thành quá gần, mà lại trước mắt cái này tuyệt mỹ cô gái xinh đẹp vẫn là Thiên nữ, thủ đoạn khẳng định rất nhiều.

Nếu là truyền tin trở về, dẫn tới Đại Hạ Thánh Thành Thánh Giả, cái kia liền xong rồi..