Chương 326: Thiên Nữ lệnh

Chương 326: Thiên Nữ lệnh

Oanh

Nhìn xem Yêu Vương yêu lực buông xuống, Lăng Yên Vũ làm vung tay lên.

Liền một mảnh áng mây hướng phía vùng trời nghênh đón.

Cái kia áng mây, cũng không là áng mây, mà là một đoạn thẳng tới mây xanh tay áo dài, trung phẩm vạn văn thánh khí.

Hai đạo lực lượng kinh khủng va chạm, không gian một trận phá toái.

Lăng Yên Vũ tuyệt mỹ khuôn mặt vẻ mặt một bên, thân thể mềm mại hướng về phương xa ném đi, khóe miệng tràn ra một vệt máu, cả người thê diễm vô cùng, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Yêu Vương.

Nàng là ngũ kiếp bán thánh, liền xem như gặp được tám chín kiếp bán thánh cũng có thể một trận chiến.

Có thể, nàng hiện tại gặp phải là Yêu Vương.

So với mặt khác Cửu Kiếp bán thánh phải cường đại mấy cái cấp độ.

Nhất kích phía dưới, nàng liền nhận lấy rung động dữ dội, rõ ràng không phải là đối thủ của Yêu Vương.

Mà lại, Yêu Vương còn chưa sử dụng mạnh mẽ công kích, vẻn vẹn chỉ bằng yêu lực liền đưa nàng đánh lui, có thể nghĩ Yêu Vương thực lực kinh khủng đến cỡ nào, nghĩ tới đây, Lăng Yên Vũ tuyệt mỹ gương mặt bên trên lóe lên một chút sợ hãi.

Phốc phốc ~

Ở phía xa, Lục Oánh bị bốn cái ngũ kiếp bán thánh Yêu tộc cường giả vây công, bị trọng thương.

Một màn này, nhường Lăng Yên Vũ chấn động vô cùng.

Giờ này khắc này, muốn rời khỏi trở về Đại Hạ Thánh Thành, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Thiên Nữ lệnh."

Nhìn thoáng qua thụ thương còn tại kiên trì Lục Oánh, Lăng Yên Vũ cũng không dám do dự nữa, khẽ vươn tay, một đạo thần kỳ trận văn đẩy ra, ngay sau đó, một vệt sáng hướng hư không đẩy ra.

Đây là Đại Hạ thế giới Thiên Tử cùng Thiên Nữ đặc hữu đưa tin thủ đoạn.

Chỉ cần phát ra Thiên Nữ lệnh, phương viên mười trong vòng vạn dặm nhân loại cường giả liền trước tiên phát hiện, phát hiện Thiên Nữ lệnh nhân loại cường giả, nhất định phải ngay đầu tiên thấy Thiên Nữ vị trí viện trợ Thiên Nữ.

"Dốt nát."

Yêu Vương nhìn xem Lăng Yên Vũ thả ra tín hiệu cầu cứu.

Xấu xí tà ác trên mặt, lộ ra nụ cười khinh thường.

Bàn tay khổng lồ

Hung hăng hướng phía cái kia Thiên Nữ lệnh hào quang vỗ tới, liền, hào quang tung toé, biến mất trên không trung, Thiên Nữ lệnh phóng ra thất bại.

Lăng Yên Vũ thấy cảnh này.

Cả người trong lòng nổi lên tuyệt vọng.

Giờ phút này, không chỉ cứu không được Lục Oánh, liền tự mình muốn đi đều đi không được.

"Mong muốn bắt sống hôm nay nữ, nằm mơ."

Lăng Yên Vũ tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Toàn thân chân nguyên vận chuyển.

Giờ phút này, cường đại nhất thiên phú thực lực bạo phát đi ra.

Có thể trở thành Đại Hạ thế giới thập đại Thiên Nữ một trong, thiên phú tự nhiên không cần phải nói, tuyệt đối là Đại Hạ Thánh Thành nữ tử bên trong yêu nghiệt nhất, thân là Thiên Nữ, đạt được Đại Hạ Thánh Thành phù hộ, đạt được vô số thiên tài địa bảo.

Thân bên trên, có một ít thần kỳ thủ đoạn.

Bị buộc đến tuyệt cảnh, tự nhiên đến cường lực phản kích, cũng không thể ngồi chờ chết.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trong lúc nhất thời, Lăng Yên Vũ cùng Yêu Vương đại chiến tại cùng một chỗ.

Một cái mong muốn bắt sống.

Một cái đang liều mạng.

Chiến đấu như vậy, khủng bố đến cực điểm.

Đằng trước, Lăng Yên Vũ dựa vào thần kỳ bảo vật cùng thủ đoạn, chiếm cứ thượng phong, nhưng, theo thời gian trôi qua, Lăng Yên Vũ dần dần không địch lại, rơi hạ phong, tiếp tục như vậy, Lăng Yên Vũ nhất định ngã xuống hoặc là bị bắt.

Yêu nghiệt, chỉ là yêu nghiệt.

Yêu Vương, liền là Yêu Vương.

Tài sản hoặc là nói không bằng Thiên Nữ, nhưng hắn tự thân thực lực tu vi khủng bố, kinh nghiệm phong phú, từ từ liền nắm giữ tiết tấu của chiến đấu.

Tê

Đang chiến đấu cách đó không xa hư không, một vệt sáng lóe lên.

Hào quang xuất hiện, lóe lên liền biến mất.

Hào quang biến mất, một thân ảnh xuất hiện.

Thân ảnh kia, vững vàng lơ lửng giữa không trung, quan sát bốn phía.

"Đây là địa phương nào?"

"Không phải nói truyền tống đến Đại Hạ Thánh Thành sao?"

Thân ảnh ổn định lại, là một thanh niên.

Thanh niên hai mươi tuổi, một bộ con em thế gia dáng vẻ, thân bên trên mang theo thư quyển chi khí, tựa như là một người thư sinh, căn bản là không cách nào cùng cường giả liên hệ với nhau.

Hình dạng, cũng không xuất chúng, nhưng ánh mắt cơ trí.

Cả người cho người ta một loại thuận mắt cảm giác, còn có một loại siêu nhiên xuất trần.

Một thân áo xanh, vừa người vừa vặn.

Lâm Dã.

Không sai, liền là Lâm Dã.

Theo Vi Linh chi thành truyền đưa tới Lâm Dã.

Hắn không nghĩ tới, truyền tống sau khi đi ra cũng không tại Đại Hạ bên trong tòa thánh thành, mà là tại một mảnh hoang dã bên trong, mà lại, tại cách đó không xa còn có kinh khủng chiến đấu.

Chiến đấu thảm liệt.

Hai cái tại đại chiến cường giả, thực lực đều vô cùng kinh khủng.

"Nhân loại nữ tử."

"Yêu tộc cường giả."

Lâm Dã liếc mắt quét tới, đem đại chiến tình hình toàn bộ để ở trong mắt.

Phát hiện đại chiến chính là nhân loại cùng Yêu tộc.

Mà lại kia nhân loại nữ tử rơi vào hạ phong bị đè lên đánh, tiếp tục như vậy, không bao lâu liền sẽ bị chém giết  bất quá, hắn đã nhìn ra, cái kia Yêu tộc cường giả muốn bắt sống.

Bằng không, dựa vào cái kia Yêu tộc thực lực, trảm giết nhân loại nữ tử rất nhẹ nhàng.

Nguyên bản không muốn để ý tới nhàn sự.

Nhưng, bị ngược chính là nhân loại, hơn nữa còn là một nữ tử.

Đương nhiên, hắn không phải coi trọng nữ tử này, mà là lo lắng nữ tử này rơi xuống Yêu tộc trong tay cường giả, xuống tràng không cách nào tưởng tượng, đối với nữ tử tới nói, sống không bằng chết.

Muốn là chính mình không có gặp được coi như bỏ qua.

Có thể hết lần này tới lần khác chính mình truyền tống xuất hiện địa phương liền là đại chiến vị trí, để cho mình gặp.

Hắn thật không đáng đây là trùng hợp vẫn là thiên ý.

Nói xong, từng bước một hướng phía đại chiến phương hướng đi đến.

Trên không trung dạo bước mà đi, hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Rất nhanh

Lâm Dã liền xuất hiện tại đại chiến địa phương, đứng đứng tại không trung, nhìn xem cái kia Yêu tộc cường giả cùng nhân loại nữ tử chiến đấu.

"Nhà ấm đóa hoa."

Nhìn xem kia nhân loại nữ tử, Lâm Dã mở miệng thản nhiên nói.

Dáng dấp tuyệt mỹ vô song  có thể cùng Tịch Linh so sánh.

Nhưng, kinh nghiệm chiến đấu cùng Tịch Linh tương đối, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Nếu như Tịch Linh có nữ tử này tu vi, tuyệt đối có thể miểu sát trước mắt Yêu tộc cường giả, rất rõ ràng, nữ tử này là một đóa nhà ấm đóa hoa, không có trải qua sinh tử lịch luyện.

"Lại tới một cái nhận lấy cái chết."

Yêu Vương tự nhiên thấy được Lâm Dã xuất hiện.

Trong lòng không khỏi giật mình.

Nhưng, hắn phát hiện Lâm Dã chẳng qua là một cái nhất kiếp bán thánh, lập tức trực tiếp đem Lâm Dã bỏ qua.

Nhất kiếp bán thánh nhân loại, hắn một ngón tay đều có thể đem ấn chết.

"Ngươi nói ai nhà ấm đóa hoa?"

"Còn không giúp hôm nay nữ một thanh."

Lăng Yên Vũ nghe được Lâm Dã, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Nàng ghét nhất người khác nói như vậy nàng, bởi vì nàng đúng là nhà ấm đóa hoa, căn bản cũng không có rời đi Đại Hạ Thánh Thành, lần này, liền là vụng trộm rời đi Đại Hạ Thánh Thành.

Không nghĩ tới rời đi Đại Hạ Thánh Thành, liền gặp Yêu tộc cường giả.

Hiện tại còn gặp mạnh mẽ Yêu Vương.

Trong lòng phiền muộn vô cùng, ban đầu liền đầy đủ phiền muộn, không nghĩ tới xuất hiện một cái nhân loại còn nói như vậy nàng.

"Vênh váo hung hăng."

"Đây là cầu người thái độ?"

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Nhìn xem Lăng Yên Vũ nói ra.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Lăng Yên Vũ một bên chật vật ngăn cản Yêu Vương công kích, một bên nói chuyện với Lâm Dã, giờ này khắc này, nàng đã đến cực hạn, không còn có thực lực ngăn cản cùng trốn.

Thế nhưng là, làm ánh mắt của nàng nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, cả người thất vọng.

Nàng bắt đầu không có chú ý xem xét Lâm Dã tu vi.

Hiện tại phát hiện Lâm Dã chỉ là một cái nhất kiếp bán thánh thanh niên, dâng lên hi vọng lần nữa yên diệt..