Chương 327: Đánh giết Yêu Vương

Chương 327: Đánh giết Yêu Vương

"Cầu ngươi?"

Lăng Yên Vũ trên mặt lộ ra không tin thần sắc.

Một cái nhất kiếp bán thánh, dũng khí từ đâu tới nói như vậy?

Phốc

Nguyên bản đã ở vào hạ phong nàng, một người Phân Thần liền bị Yêu Vương trọng thương, thân thể mềm mại như diều đứt dây chập chờn ném đi, hung hăng ngã xuống đất, mặt đất vung lên một trận bụi bặm.

Cả người, chật vật đến cực điểm.

Đường đường Thiên Nữ, bực nào cao quý, mà bây giờ lại biến thành này như đúc dạng.

Nhìn thấy Lăng Yên Vũ bị kích rơi xuống đất, Yêu Vương cái kia tà ác trên mặt lộ ra càng thêm nụ cười tà ác, bàn tay khổng lồ hướng phía Lăng Yên Vũ chộp tới, căn bản cũng không có đem Lâm Dã xem ở trong lòng, thậm chí đem Lâm Dã bỏ qua.

Mắt thấy cái kia bàn tay khổng lồ sắp bắt được Lăng Yên Vũ thời điểm.

Lăng Yên Vũ tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Thu hồi ngươi cái kia bẩn thỉu móng vuốt."

Ngay tại Lăng Yên Vũ lúc tuyệt vọng.

Lâm Dã thanh âm vang lên.

Thanh âm, trước sau như một bình thản, hời hợt.

Liền xem như giờ phút này đối mặt Yêu Vương cấp bậc cường giả, hắn cũng biểu hiện được thong dong bình tĩnh, gương mặt mây trôi nước chảy.

Bất quá

Tại hắn nói chuyện thời điểm, nguyên bản khiêng tại sau lưng tay phải, chậm rãi rủ xuống.

Ngay sau đó, một quyền đập ra ngoài.

Vô cùng quyền mang, thẳng đến Yêu Vương bàn tay mà đi.

Oanh

Một tiếng hủy diệt nổ vang, Yêu Vương bàn tay bị khủng bố quyền mang nện đến máu me đầm đìa, bộ dáng vô cùng thê thảm, Yêu Vương thân thể hướng phía đằng sau lui nhanh trăm mét, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù là Yêu tộc, nhưng trí tuệ của hắn đã có thể so với nhân loại, thậm chí so nhân loại bình thường còn muốn thông minh.

Vừa mới Lâm Dã một quyền, mặc dù hắn không có đề phòng.

Nhưng một quyền kia lực lượng đưa hắn kích thương

Đủ để chứng minh trước mắt cái kia thanh niên không đơn giản.

Mấu chốt là, cái kia thanh niên chỉ là một cái nhất kiếp bán thánh.

Càng như vậy, càng là để cho người ta kiêng kị.

"Nhỏ bé nhân loại."

"Dám đả thương bản yêu vương."

"Muốn chết ~~ "

Cao lớn Yêu Vương phẫn nộ, coi như kiêng kị cái này nhất kiếp bán thánh nhân loại, hắn cũng phải đem hai người này gạt bỏ, coi như lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là nhất kiếp bán thánh mà thôi.

Huống chi, vừa mới tên nhân loại này chỉ là đánh lén mới khiến cho hắn thụ thương.

Chân chính chiến đấu, hắn có thể trấn sát tên nhân loại này.

Thiên Nữ đều không phải là đối thủ của hắn, huống chi chỉ là một cái bình thường nhất kiếp bán thánh.

Nói chuyện thời điểm, kinh khủng yêu lực hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Khổng lồ nắm đấm, hung hăng ném ra.

Quyền mang chỗ qua, yêu lực đem không gian xuyên thủng.

Đối đãi Lăng Yên Vũ, hắn còn có một số thương hương tiếc ngọc, bởi vì hắn muốn bắt sống Lăng Yên Vũ cái này Thiên Nữ, nhưng, đối phó Lâm Dã, hoàn toàn liền là cuồng bạo oanh kích.

Bởi vì, mục đích của hắn, chỉ là diệt sát Lâm Dã.

"Thiên Đế quyền, tầng thứ năm."

Lâm Dã Tinh Không thần quyết vận chuyển.

Nhất kiếp bán thánh đỉnh phong thực lực bộc phát ra, nhìn xem Yêu Vương một quyền kia đập tới, Lâm Dã cũng là một quyền đánh ra  bất quá, một quyền này lại là Thiên Đế quyền tầng thứ năm uy lực.

Vô Địch Công Kích tầng thứ nhất gấp hai công kích dung hợp ở trong đó.

Liền, thiên địa vạn vật thất sắc.

Thánh giai võ kỹ uy lực tại thời khắc này bày ra.

Oanh

Oanh

Hai người, đều là nắm đấm công kích.

Lực lượng quyết đấu.

Lâm Dã, chỉ là một cái nhân loại, tu vi cũng chỉ có nhất kiếp bán thánh.

Mà, Yêu Vương là Yêu tộc cường giả tuyệt thế, tu vi Cửu Kiếp bán thánh, bị phong Yêu Vương.

Tu vi của hai người thực lực sai biệt, vốn nên không biết chiến đấu tại cùng một chỗ, có thể hai người hết lần này tới lần khác tại thời khắc này bạo phát ra kinh khủng đại chiến, càng quan trọng hơn là, Lâm Dã vậy mà dựa vào lực lượng cùng Yêu tộc Yêu Vương đối chiến.

Yêu tộc thiên sinh lực lượng khủng bố, thể phách cường hãn.

Nhân loại ở phương diện này lại là yếu thế.

Thiên Hàn Cực Quang ~

Diệt Thiên chỉ.

Thiên Đế quyền.

Thiên Phượng thần ấn.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã đem từng đạo thánh giai võ kỹ bày ra.

Mỗi một kích đều phát ra kinh thế hãi tục công kích.

Phòng ngự, hắn có Ngân Tinh chiến giáp, còn có một cái vũ y ở trên người, Thần Long Cửu Biến đệ ngũ biến uy lực cũng không phải nói giỡn thôi, mà lại, hắn còn có tự lành chi thể, liền xem như thụ thương cũng có thể trong nháy mắt khép lại.

Yêu Vương, Yêu tộc Cửu Kiếp bán thánh.

Lực lượng vô cùng, nhưng hắn không nghĩ tới, có một ngày lại cùng một cái nhân loại nhất kiếp bán thánh tại lực lượng cùng thể phách bên trên đánh cho bất phân cao thấp.

Một bên, Lăng Yên Vũ được cứu vớt.

Trong lòng thoáng thở dài một hơi.

Một cái thánh đan ném vào trong miệng, khôi phục nhanh chóng thương thế cùng chân nguyên.

Đồng thời quan tâm Lâm Dã cùng Yêu Vương chiến đấu.

Chỉ cần thoáng khôi phục một điểm, liền nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này, trở về Đại Hạ Thánh Thành.

Chữa thương đồng thời, nhìn về phía trên không đại chiến.

Làm nàng nhìn thấy Lâm Dã cùng Yêu Vương lúc chiến đấu, tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, bởi vì Lâm Dã thực lực, vượt quá tưởng tượng của nàng, một cái nhất kiếp bán thánh, vậy mà dựa vào lực lượng có thể đánh với Yêu Vương một trận.

Cái kia đơn bạc thân thể, thật không nghĩ tới làm sao có được khủng bố như vậy lực lượng cuồng bạo.

Vù

Thừa dịp Lâm Dã kiềm chế Yêu Vương.

Lăng Yên Vũ đem Thiên Nữ lệnh thả ra đi.

Liền hư không một đạo thần kỳ hào quang lấp lánh, quang mang này, mang theo huyền diệu khí tức, chỉ cần tại mười trong vòng vạn dặm cường giả, đều có thể thấy cảm nhận được thiên linh nữ, hội tại chạy tới đầu tiên viện trợ.

Chết

Yêu Vương nhìn thấy Lăng Yên Vũ phóng ra Thiên Nữ lệnh thành công.

Trong lòng không khỏi nóng nảy.

Nơi này khoảng cách Đại Hạ Thánh Thành quá gần, Đại Hạ Thánh Thành cường giả thấy Thiên Nữ lệnh, khẳng định có Thánh Giả chạy tới đầu tiên, lúc kia, liền xem như hắn cũng chỉ có thể lưu tại nơi này.

Cuống cuồng phía dưới, toàn thân thực lực bộc phát ra.

Chỉ gặp, trong tay hắn xuất hiện một thanh vạn văn thánh khí cấp bậc cự kiếm.

Cự kiếm hướng phía Lâm Dã chém tới.

"Ngân Tinh thánh kiếm."

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm."

Lâm Dã nhìn thấy Yêu Vương dụng binh khí, biết Yêu Vương cuống cuồng.

Hắn cũng không dám lưỡng lự, thần niệm khẽ động.

Ngân Tinh thánh kiếm xuất hiện trong tay, liền, Kim chi lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực bạo phát đi ra, một kiếm ra, thiên địa một mảnh chói mắt hàn quang, hàn quang về sau, là vô tận kiếm khí.

Vẻn vẹn hai hơi công phu, giữa thiên địa kiếm quang cùng kiếm khí biến mất.

Yêu Vương, đầu bị kiếm khí kiếm quang xoắn nát.

Thân thể cao lớn, hung hăng ngã trên mặt đất.

Lâm Dã, Ngân Tinh chiến giáp bên trên, xuất hiện một vết nứt, đây là bị Yêu Vương đánh trúng, tạo thành nguyên bộ tuyệt phẩm thiên văn thánh khí Ngân Tinh chiến giáp trọng thương, cũng may Ngân Tinh chiến giáp uy lực triệt tiêu đại bộ phận Yêu Vương công kích.

"Đáng tiếc."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Ngân Tinh chiến giáp thụ trọng thương, mong muốn chữa trị đến tiêu hao rất nhiều trân quý tài liệu.

Đối với hắn mà nói, chữa trị Ngân Tinh chiến giáp vẽ không tính.

Hiện tại, ẩn hình chiến hạm xem như báo hỏng.

Không có Ngân Tinh chiến giáp Ngân Tinh thánh kiếm, rốt cuộc không phát huy ra vậy được bộ thánh khí uy lực, này một trận chiến, coi như không sai biệt lắm tổn thất một bộ tuyệt phẩm thiên văn thánh khí.

Thần niệm khẽ động, Ngân Tinh chiến giáp cởi xuống.

Ngân Tinh thánh kiếm cũng thu hồi, bỏ vào cửu trọng không gian.

Về sau, sẽ không bao giờ lại dùng một bộ này thiên văn thánh khí.

Làm xong hết thảy, vừa sải bước ra, hướng phía Yêu Vương thi thể đi đến, trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Dã xuất hiện tại Yêu Vương thi thể trước mặt, thần niệm quét qua, tìm được Yêu Vương trên người túi trữ vật.

Cách không một túm, Yêu Vương túi trữ vật rơi tới trong tay.

"Đúng rồi, nơi này là Đại Hạ Thánh Thành sao?"

Lâm Dã nhìn về phía một bên chữa thương Lăng Yên Vũ.

Mở miệng nhàn nhạt mà hỏi.

Đối cái này xinh đẹp nhà ấm đóa hoa, không có phản cảm cũng không có ác cảm..