Chương 328: Đại Hạ Thánh Thành

Chương 328: Đại Hạ Thánh Thành

"Nơi này là Đại Hạ Thánh Thành."

Lăng Yên Vũ nghe được Lâm Dã tra hỏi, mở miệng hồi đáp.

Giờ phút này, nàng cũng không dám lại xem thường Lâm Dã.

Đây chính là một cái liền Yêu Vương đều có thể chém giết yêu nghiệt, nhất kiếp bán thánh, chém giết Cửu Kiếp bán thánh yêu nghiệt, kéo râu ria không dám tưởng tượng, nhân vật như vậy, coi như nàng cái này Đại Hạ Thánh Thành Thiên Nữ, cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc đắc tội.

Xuy xuy ~

Xuy xuy ~

Xác định nơi này chính là Đại Hạ Thánh Thành sau.

Lâm Dã ánh mắt hướng nơi xa cái kia bốn cái Yêu tộc cường giả cách không vung lên.

Khắp nơi đóng băng lạnh lẽo hào quang vạch phá không gian.

Bốn cái thất kiếp bán thánh Yêu tộc cường giả, ngã xuống.

Lục Oánh theo bên bờ sinh tử đi ra, cũng nhịn không được nữa lập tức ngồi trên mặt đất.

Làm xong hết thảy.

Lâm Dã từng bước một hướng phía Lăng Yên Vũ chỗ phương hướng đi đến, nhìn như rất chậm, nhưng mỗi vừa sải bước ra, đều tại bên ngoài mấy dặm, trong nháy mắt, Lâm Dã đã ở chân trời.

"Chờ một chút."

Lăng Yên Vũ nhìn xem Lâm Dã liền muốn biến mất.

Không khỏi mở miệng hô.

Cùng lúc đó, thân hình chớp động, lôi kéo Lục Oánh liền đuổi theo.

Trong nội tâm nàng tò mò.

Chính mình xinh đẹp như vậy, bị Đại Hạ Thánh Thành thiên chi kiêu tử coi là thần nữ, người theo đuổi vô số, gặp qua nàng người đều vì nàng cuồng nhiệt, kinh động như gặp thiên nhân, mà cái kia bề ngoài xấu xí thanh niên, từ đầu đến cuối đều không có nhìn tới nàng một thoáng.

Nhường trong nội tâm nàng có chút không công bằng, còn có chút hiếu kỳ.

Nữ nhân đi.

Ngươi nhìn nàng thời điểm, nàng nói ngươi lỗ mãng.

Ngươi không nhìn nàng thời điểm, nàng lại không cao hứng.

"Có chuyện gì sao?"

Lâm Dã dừng bước lại

Quay người nhìn một chút Lăng Yên Vũ, hỏi.

Cái này cô gái xinh đẹp, xác thực xinh đẹp.

Bất quá so với Tịch Linh còn muốn kém một chút.

Kỳ thật, so với Tịch Linh, nàng cũng không kém cỏi, duy nhất so ra kém, liền là khí chất.

Tịch Linh khí chất là thánh khiết cùng mị hoặc dung hợp, điểm này, không chỉ Lăng Yên Vũ so ra kém, trên cái thế giới này nữ tử, không có mấy người có thể cùng Tịch Linh so sánh.

"Ngươi không phải Đại Hạ Thánh Thành người sao?"

"Là mặt khác bát đại khu vực?"

Lăng Yên Vũ không có trả lời Lâm Dã, ngược lại tò mò hỏi Lâm Dã.

Nếu như Lâm Dã là Đại Hạ Thánh Thành người, liền sẽ không hướng nàng nghe ngóng nơi này là không phải Đại Hạ Thánh Thành.

Nếu như không phải Đại Hạ Thánh Thành người, như vậy hẳn là mặt khác bát đại khu vực.

"Ta đến từ Vi Linh chi thành."

Lâm Dã mở miệng trả lời.

Cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

"Vi Linh chi thành."

"Ngươi là kẻ ngoại lai?"

Lăng Yên Vũ tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ tò mò càng đậm.

Tại Vi Linh chi thành, mặc dù đại đa số đều là Đại Hạ thế giới bản thổ cường giả, nhưng cũng có kẻ ngoại lai xuất hiện, dĩ nhiên, Đại Hạ thế giới mặt khác bát đại khu vực, cũng có khả năng xuất hiện kẻ ngoại lai.

Nhưng tổng quát mà nói, Vi Linh chi thành xuất hiện kẻ ngoại lai nhiều nhất.

Trước mắt cái này nhất kiếp bán thánh thanh niên, so trong tưởng tượng còn cường đại hơn, để cho nàng đem Lâm Dã cùng kẻ ngoại lai liên hệ với nhau.

"Không sai."

"Ta đến từ Thiên Dương đế quốc."

"Tới Vi Linh chi thành hơn một năm, mới vừa từ Vi Linh chi thành truyền đưa tới, liền gặp ngươi cùng Yêu Vương chiến đấu, ngươi tại Đại Hạ Thánh Thành gặp qua kẻ ngoại lai sao?"

Lâm Dã mở miệng nói xong.

Nói đến phần sau, ánh mắt nhìn về phía Lăng Yên Vũ.

Mỗi năm mươi năm, hai đại đế quốc mở ra một lần Đại Hạ thế giới, đem yêu nghiệt nhất cường giả truyền tống vào đến, tiến đến ba năm sau lại phải rời đi trở về Thiên Mộc vực, bằng không, liền sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Vĩnh viễn lưu tại nơi này, cũng không là sinh tồn tại đây bên trong.

Mà là mai táng tại đây bên trong.

Quy tắc này một mực tồn tại.

Mà Đại Hạ trong thế giới bản thổ cường giả lại không nhận ảnh hưởng chút nào.

Nhưng, Đại Hạ thế giới người muốn rời khỏi Đại Hạ thế giới đi Thiên Mộc vực cũng sẽ gặp phải gạt bỏ.

"Thật sự là kẻ ngoại lai a."

"Bản Thiên Nữ chưa từng gặp qua kẻ ngoại lai."

"Lại nói, kẻ ngoại lai cùng chúng ta người nơi này có hay không khác nhau, hôm nay nữ làm sao biết ai là kẻ ngoại lai a, đúng, ngươi thật sự là nhất kiếp bán thánh? Xác định không phải Thánh Giả sao?"

Lăng Yên Vũ bộ dáng cao hứng vô cùng.

Nhìn về phía Lâm Dã tầm mắt, tựa như là đang nhìn hiếm lạ vật một dạng.

Càng nhiều hơn chính là, nàng hoài nghi Lâm Dã không phải nhất kiếp bán thánh, mà là một cái che giấu tu vi Thánh Giả, bằng không, làm sao có thể đem Cửu Kiếp bán thánh Yêu Vương cho chém giết.

Mà lại chính mình liền một điểm thương đều không có.

"Xác định là nhất kiếp bán thánh."

"Còn có, Thiên Nữ là cái gì?"

Lâm Dã nhướng mày.

Thực lực của hắn, xác thực không giống nhất kiếp bán thánh, càng giống một cái Thánh Giả.

Hiện tại, hắn khát vọng nhất tăng lên chính là tu vi cảnh giới.

Còn có liền là tìm kiếm được rời đi Đại Hạ thế giới truyền tống lối ra, bằng không liền vĩnh viễn ở lại bên trong, đây cũng không phải là mình muốn, đột nhiên, hắn nghĩ tới nữ tử trước mắt này tự xưng Thiên Nữ, Thiên Nữ đến cùng là cái gì đây?

"Làm sao nói đâu?"

"Thiên Nữ đương nhiên là người."

Lục Oánh ở một bên, nghe được Lâm Dã, không khỏi ngây ra một lúc.

Lập tức mở miệng quát.

Mặc dù Lâm Dã cứu các nàng chủ tớ một mạng, nhưng Lâm Dã lời nói có nhục nhã ý tứ.

Mà lại, từ nhỏ đi theo Lăng Yên Vũ cùng một chỗ, mặc dù là chủ tớ, nhưng tình cảm tựa như là tỷ muội, tại Đại Hạ Thánh Thành thời điểm, Thiên Nữ cao cao tại thượng, để cho nàng cũng dưỡng thành một loại cao cao tại thượng cảm giác ưu việt.

Cảm giác những người khác đến đối với các nàng tôn kính, trong lúc nhất thời không cách nào đem cái này tư thái sửa lại tới.

"Lục Oánh."

"Ngượng ngùng, Lục Oánh thất lễ."

"Thiên Nữ tại Đại Hạ Thánh Thành, liền cùng công chúa cùng Thánh Nữ một dạng, có Thiên Nữ cũng có Thiên Tử."

Lăng Yên Vũ nghe được Lục Oánh.

Liền trong lòng giật mình.

Lời này nếu là đối những người khác nói như vậy đảo còn không có gì, có thể đối trước mắt người thanh niên này nói như vậy, nói không chừng sẽ xảy ra chuyện, dù cho nàng là Đại Hạ Thánh Thành Thiên Nữ.

Lập tức, mở miệng hướng Lâm Dã xin lỗi.

"Nói cho ta nghe một chút đi Đại Hạ Thánh Thành sự tình đi."

"Ta lại ở chỗ này dừng lại hơn một năm."

Lâm Dã không quan trọng lắc đầu.

Nếu như cái này điểm điểm sự tình đều muốn cùng một cái tiểu nha đầu so đo, không phải là ngã tài sản của mình.

Lại nói, trong lời nói của mình mặt chữ ý tứ cũng có vấn đề.

Hiện tại, hắn liền nghĩ muốn hiểu rõ Đại Hạ Thánh Thành tình huống.

"Ngươi chờ một chút, về trước Thánh Thành."

"Ta đối Đại Hạ Thánh Thành không hiểu nhiều."

"Đúng rồi, ta gọi Lăng Yên Vũ, là Đại Hạ Thánh Thành thập đại Thiên Nữ một trong."

Lăng Yên Vũ nhìn chung quanh.

Lần này vụng trộm rời đi Thánh Thành, kém một chút bị Yêu Vương bắt đi.

Nếu như không phải Lâm Dã xuất hiện, xuống tràng sống không bằng chết.

Đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi, một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Chưa có trở lại Thánh Thành trước đó đều cảm giác không an toàn.

Đi

Lâm Dã nhìn Lăng Yên Vũ liếc mắt.

Biết cái này cô gái xinh đẹp lần này thật hù dọa, cũng không có cùng so đo, chỉ có thể đi theo Lăng Yên Vũ tiên tiến nhập thánh thành lại nói, có người dẫn đường hắn tự nhiên vui lòng.

Lập tức, ba người ngự không phi hành, hướng phía Thánh Thành phương hướng bay đi.

Lăng Yên Vũ cùng Lục Oánh mặc dù thụ thương, nhưng có trân quý thánh đan chữa thương, rất nhanh liền ổn định thương thế, không ảnh hưởng bay lượn.

Mười vạn dặm

Nửa ngày thời gian đã đến.

Nhìn xem cái kia vô biên vô tận thành trì, cho người ta một loại mãnh liệt rung động.

Không có tường thành.

Nhưng lại bị một đạo Ngân Hà màn trời hào quang bảo vệ.

Từ xa nhìn lại, cái kia một tòa tồn tại ngàn vạn năm cổ thành, tựa như là cửu thiên thần thành.

Trong hư không, đều là thần kỳ hào quang bao phủ.

Nếu như không phải hắn biết nơi này chính là Đại Hạ Thánh Thành, hắn tuyệt đối đem trước mắt cái kia một tòa khổng lồ thành trì xem như cửu thiên Tiên cảnh, chỉ vì tất cả những thứ này quá tuyệt mỹ quá nguy nga..