Chương 329: Thần kỳ quyển trục

Chương 329: Thần kỳ quyển trục

"Đằng trước, chính là Đại Hạ Thánh Thành."

"Tiến vào Đại Hạ Thánh Thành, nhất định phải tín vật."

"Liền xem như ta mang theo ngươi, cũng cần kiểm tra."

"Bất quá, chỉ cần ngươi là nhân loại, liền sẽ không có trở ngại ngại, chỉ cần làm một cái đơn giản thủ tục là được rồi, làm thủ tục, cần đơn giản tư liệu tin tức."

Lăng Yên Vũ dừng lại.

Nói với Lâm Dã.

Nói xong, liền nhìn về phía Lâm Dã.

"Đây là thân phận của ta tin tức."

"Làm phiền."

Lâm Dã thần niệm khẽ động, liền đem thân phận Tinh phiến lấy ra đưa cho Lăng Yên Vũ, thân phận Tinh phiến là thân phận của hắn biểu tượng  bất quá, chỉ cần hắn không nguyện ý, liền xem như những người khác cầm lấy thân phận của hắn Tinh phiến, cũng không nhìn thấy bên trong tin tức.

Hiện tại coi như đem thân phận Tinh phiến cho Lăng Yên Vũ.

Lăng Yên Vũ cũng chỉ có thể nhìn thấy hắn tại Đại Hạ thế giới lưu lại thân phận tin tức.

Tiếp lấy.

Lăng Yên Vũ đem thân phận của Lâm Dã Tinh phiến cho Lục Oánh.

Lục Oánh không nói thêm gì.

Cầm lấy thân phận Tinh phiến liền hướng Đại Hạ Thánh Thành bay đi, ở cửa thành lối vào làm Lâm Dã làm vào thành thủ tục.

Chờ Lâm Dã cùng Lăng Yên Vũ đi vào dưới tường thành thời điểm, Lục Oánh đã đem thủ tục làm tốt.

Nhìn một chút, tường thành một dạng màn ánh sáng.

Lâm Dã thần tâm rung động.

Quá nguy nga.

Quá hùng vĩ.

Màn sáng có ngàn mét cao, thần kỳ màn sáng, tản ra hủy diệt khí tức kinh khủng, nhìn như yếu kém màn ánh sáng, lại cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác, nhường lâm dã không nhịn được muốn cho này màn sáng một quyền.

Nhìn một chút này màn sáng phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được.

Nếu là nhịn không được

Nói không chừng liền sẽ bị Đại Hạ Thánh Thành tuần tra cho truy nã.

"Lâm công tử."

"Tay của ngươi tục đã làm tốt."

"Hiện tại, ngươi có khả năng tại Đại Hạ Thánh Thành ở tạm mười ngày, mười ngày sau, liền phải rời đi Đại Hạ Thánh Thành, bằng không, Đại Hạ Thánh Thành phòng ngự trực tiếp đưa ngươi bắt tới đưa ra Đại Hạ Thánh Thành."

Lăng Yên Vũ đem thân phận của Lâm Dã Tinh phiến lấy tới, đưa cho Lâm Dã.

Nàng đã biết Lâm Dã đơn giản thân phận tin tức.

Thân là Đại Hạ Thánh Thành Thiên Nữ, có thể xưng hô hắn một tiếng Lâm công tử, cũng là khó được.

"Đa tạ."

Lâm Dã gật đầu, nói một tạ.

Tiện tay tiếp nhận thân phận Tinh phiến, bỏ vào cửu trọng không gian.

Ba người hướng phía Thánh Thành đi vào.

Đi qua màn sáng thời điểm, màn sáng đem Lâm Dã quét mắt một lần, xác định Lâm Dã là nhân loại, nếu như Lâm Dã không phải nhân loại, liền sẽ bị này màn sáng cho gạt bỏ.

Tại Đại Hạ thế giới, hết thảy liền là như thế thuần túy.

Đại Hạ Thánh Thành chỉ có thể nhân loại ra vào, chủng tộc khác, tiến vào Đại Hạ Thánh Thành chính là tan thành mây khói.

Thánh Thành bên trong, phồn hoa trình độ so với Thiên Dương đế quốc thiên thành muốn mạnh vô số lần.

Tại Lâm Dã nhìn không ra nơi này cùng Thiên Dương đế quốc có cái gì khác biệt.

Trên đường đi.

Lăng Yên Vũ những nơi đi qua, đều có vô số cường giả lễ phép chào hỏi.

Thân phận của Thiên Nữ, tại đây bên trong hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Cũng có vô số thiên chi kiêu tử ngưỡng mộ nàng.

Thế nhưng, thấy Lâm Dã thời điểm, cũng không khỏi đến lộ ra ánh mắt lạnh như băng, thậm chí còn có căm thù, dĩ nhiên, một chút nghịch thiên thiên chi kiêu tử, hoàn toàn không nhìn Lâm Dã.

Liền xem như Lâm Dã đi theo Lăng Yên Vũ bên người, đối bọn hắn tới nói cũng không có uy hiếp chút nào.

Theo bọn hắn nghĩ.

Lâm Dã thực sự quá bình thường.

Phổ thông đến nỗi ngay cả thành vì bọn họ đối thủ cạnh tranh tư cách đều không có.

"Lâm công tử."

Đến

Tại Thánh Thành bên trong phi hành trọn vẹn hai canh giờ, Lăng khói mưa rốt cục tạnh xuống tới, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, là một mảnh liên miên vô tận cung điện, cung điện như Lâm Như Hải.

Lăng Yên Vũ chỉ chỉ trong cung điện bên trong một cái cung vũ, mở miệng nói ra.

"Yên Vũ các."

Lâm Dã nhìn một chút trước mắt cung điện lầu các.

Tại trên lầu các phương, có một khối bảng hiệu.

Yên Vũ các, không cần phải nói liền là chuyên môn làm Lăng Yên Vũ chế tạo, ít nhất cũng là Lăng Yên Vũ tới mới đổi tên.

"Lâm công tử, thỉnh."

Lăng Yên Vũ làm một cái thủ hiệu mời.

Thông qua hôm nay tao ngộ, để cho nàng rõ ràng một cái tình thế.

Cái kia chính là Thiên Nữ tại Thánh Thành là có địa vị tương đối cao, nhưng rời đi Thánh Thành chẳng phải là cái gì, chỉ có chính mình mạnh mẽ, mới là có thể đặt chân ở cái thế giới này.

Chính như trước mắt người thanh niên này nói, nàng liền là một đóa nhà ấm đóa hoa.

Không có trải qua sinh tử gặp trắc trở.

Coi như tu vi cao tới đâu, địa vị cao tới đâu, cũng là uổng công.

Trong lòng đối trước mắt cái này gọi Lâm Dã kẻ ngoại lai thấy tò mò, một cái nhất kiếp bán thánh, lại có thể nhẹ nhõm đem Yêu Vương diệt sát, này nếu không phải mình tận mắt nhìn thấy, người khác nói ra tới nàng tuyệt đối không tin.

Lâm Dã cũng không có khách khí.

Cất bước mà vào, tiến vào Yên Vũ các.

Yên Vũ các bên trong, u tĩnh tuyệt mỹ.

Bên trong thị nữ cùng tôi tớ, nhìn thấy Lăng Yên Vũ trở về, tất cả khom người hành lễ chào hỏi.

Thiên Nữ, thân phận cao quý để cho người ta ngưỡng vọng.

Trong sân trong đình.

Lâm Dã cùng Lăng Yên Vũ ngồi đối diện nhau.

"Lâm công tử."

"Ngươi xem, ngươi đây cùng là Đại Hạ Thánh Thành quy tắc."

"Tiến vào Đại Hạ Thánh Thành, đều không thể vận dụng lĩnh vực, bằng không Đại Hạ Thánh Thành hệ thống phòng ngự liền sẽ đem gạt bỏ, cho nên, Đại Hạ bên trong tòa thánh thành là tuyệt đối an toàn."

"Tại Đại Hạ Thánh Thành cường giả, nhất định phải hoàn thành vốn có nhiệm vụ, Lâm công tử mặc dù là kẻ ngoại lai, nhưng nhiệm vụ cũng không cách nào miễn trừ, dù cho ngươi chỉ là ở tạm Đại Hạ Thánh Thành."

Tại thị nữ dâng tặng dâng trà thơm cùng linh quả sau.

Thị nữ cáo lui.

Lăng Yên Vũ khẽ vươn tay, liền xuất hiện một con quyển trục.

Quyển trục mở ra thời điểm, Đại Hạ Thánh Thành quy tắc cùng vô số tin tức liền sôi nổi quyển trục phía trên, tản ra thần kỳ hào quang, nhìn huyền diệu vô cùng, nhường Lâm Dã thấy khẽ giật mình.

"Này loại quyển trục."

"Đại Hạ Thánh Thành mỗi người đều có, vẫn là chỉ có Thiên Nữ mới có?"

Lâm Dã tiếp nhận quyển trục.

Mở miệng hỏi Lăng Yên Vũ, có này loại thần kỳ quyển trục, Đại Hạ Thánh Thành hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Ánh mắt, bị trên quyển trục tin tức cùng một chút chú ý hạng mục quy tắc hấp dẫn, thần niệm liếc nhìn, đem trên quyển trục tin tức toàn bộ đều ghi xuống, mặc dù tại Đại Hạ Thánh Thành chỉ ở hơn một năm liền muốn trở về Thiên Mộc vực.

Nhưng hơn một năm nay trong thời gian, có quan hệ hồ lợi ích của hắn cùng an nguy.

"Thập đại Thiên Nữ cùng thập đại Thiên Tử đều có."

"Ngoại trừ chúng ta, Đại Hạ Thánh Thành thủ hộ trưởng lão cũng có, trừ cái đó ra, những người khác là không có này loại quyển trục, mà lại, chỉ có Thiên Nữ Thiên Tử cùng thủ hộ trưởng lão mới có thể mở ra."

"Mà lại, quyển trục này tin tức hội căn cứ Đại Hạ Thánh Thành chuyện xảy ra mà thay đổi, lúc nào cũng thay mới."

Lăng Yên Vũ nhẹ nhàng thưởng thức trà thơm.

Chờ lấy Lâm Dã quan sát quyển trục tin tức phía trên.

"Nguyên lai là như thế a."

"Xem ra, ta phải đi tới thánh cung bên trong báo danh."

"Còn có đủ loại nhiệm vụ chờ lấy ta đây."

Lâm Dã có được khủng bố cường hãn thần niệm, thần niệm quét qua, hết thảy tin tức đều khắc sâu vào đến thức hải bên trong.

Rất nhanh, hắn liền đem một chút tin tức trọng yếu xem xong.

Cùng với chính mình cần thiết phải chú ý một số việc hạng.

Xem xong, quyển trục trả lại Lăng Yên Vũ.

Quyển trục này truyền đưa cho tin tức của hắn, liền là Đại Hạ Thánh Thành thậm chí toàn bộ Đại Hạ thế giới gặp Yêu tộc, Huyết tộc cùng dị tộc tiến đánh, kinh thiên đại chiến hết sức căng thẳng.

Mà lại, liền một mực an phận Ma tộc cũng bạo động.

Ma tộc bạo động, so với mặt khác tam tộc còn kinh khủng hơn.

Trong lúc nhất thời, Đại Hạ thế giới nhân loại gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có.

Đại Hạ Thánh Thành, ngoại trừ Thiên Nhân quân đoàn cùng bán thánh quân đoàn đến tuyến đầu, liền Đại Hạ Thánh Thành cường giả cũng chạy tới tiền tuyến, cùng Huyết tộc Ma tộc cùng dị tộc Yêu tộc đại chiến.

Thân là Đại Hạ Thánh Thành người, nhất định phải đi tới cùng kẻ địch chiến đấu.

Kẻ ngoại lai Lâm Dã, cũng là như thế..