Chương 330: Thánh cung thủ hộ giả

Chương 330: Thánh cung thủ hộ giả

"Cụ thể, ngươi vẫn phải đi thánh cung tìm thủ hộ giả."

"Trên quyển trục quy tắc, có đôi khi không nhất định có tác dụng."

Lăng Yên Vũ thả ra trong tay chén ngọc.

Nói với Lâm Dã.

Quyển trục mặc dù có thể biết rất nhiều Đại Hạ Thánh Thành sự tình, nhưng có một số bí mật cùng đặc thù sự tình, vẫn phải đi tìm thủ hộ giả trưởng lão mới rõ ràng, thủ hộ giả trưởng lão thoại, liền là đại biểu toàn bộ Đại Hạ thế giới.

Hoặc là, thủ hộ giả cũng chỉ là Đại Hạ thế giới sứ giả mà thôi.

"Đa tạ bẩm báo."

Lâm Dã đem quyển trục trả lại Lăng Yên Vũ, nói một tạ.

Theo quyển trục này bên trên, hắn đối toàn bộ Đại Hạ Thánh Thành có hiểu rõ nhất định.

Bất quá, hắn vẫn là phải đi thánh cung một chuyến.

"Khách khí."

"Hôm nay nếu không phải Lâm công tử, ta cũng không cách nào còn sống trở về."

"Về sau Lâm công tử nếu đang có chuyện, cứ mở miệng là được."

Lăng Yên Vũ đứng dậy, hướng Lâm Dã uyển chuyển thi lễ một cái.

Hôm nay, nếu như không phải Lâm Dã cứu nàng, nàng thật sống không bằng chết, nếu như Lâm Dã là Đại Hạ Thánh Thành người, nàng đến không cần nói lời cảm tạ, bởi vì Đại Hạ Thánh Thành người viện trợ nàng là chuyện hợp tình hợp lý.

Mà, Lâm Dã là kẻ ngoại lai.

Không có có nghĩa vụ viện trợ nàng.

Hoặc là nói, nàng cái này Thiên Nữ ở trong mắt Lâm Dã căn bản cũng không tính là gì.

"Không dám."

Lâm Dã gật gật đầu.

Sau đó, Lâm Dã đứng dậy cáo từ.

Thiên Nữ cung điện, hắn một người nam tử lưu lại đối Lăng Yên Vũ có ảnh hưởng, Lăng Yên Vũ cũng không có lưu hắn, liền là lo lắng ảnh hưởng, mà lại, Lâm Dã cũng không quen ở tại một nữ tử cung điện.

Rời đi Yên Vũ các, Lâm Dã đường kính triều thánh cung phương hướng đi đến.

Thánh cung.

Đại Hạ Thánh Thành hạch tâm chi địa, tương đương với Thiên Dương đế quốc đế cung một dạng.

Thập đại Thiên Nữ cùng thập đại Thiên Tử, chỗ ở khoảng cách thánh cung không xa.

Lâm Dã dùng không đến nửa canh giờ đã đến thánh cung.

Thánh cung bên trong cường giả lui tới vô cùng náo nhiệt.

Mà lại, những cường giả này tất cả đều là bán thánh thậm chí Thánh Giả, thiên nhân cảnh võ giả, là không có tư cách tới thánh cung, không riêng gì thánh cung, liền xem như Thánh Thành địa phương khác, nhìn thấy đi dạo Thiên Nhân cũng rất ít.

Bởi vì là thiên nhân đều ở nhà tu luyện, hoặc là đi bên ngoài lịch luyện.

Lâm Dã chút tu vi ấy.

Tại thánh cung những cường giả này trước mặt, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu.

Nhất kiếp bán thánh.

Tại bán thánh bên trong chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi.

"Kẻ ngoại lai."

"Này năm mươi năm, tới Đại Hạ Thánh Thành kẻ ngoại lai."

"Tăng thêm ngươi, hết thảy có 247 cái."

Tại thánh cung bên trong.

Lâm Dã tìm được thủ hộ giả, nói ra chính mình ý đồ đến cùng thân phận.

Thủ hộ giả nhìn một chút Lâm Dã, bình thản nói ra.

Thế nhưng Lâm Dã không có phát hiện chính là, thủ hộ giả ánh mắt bên trong lóe lên một tia tinh mang cùng kỳ di, bất quá ánh mắt này lóe lên liền biến mất, căn bản là không cách nào phát hiện trong mắt của hắn biến hóa.

"Thủ hộ giả tiền bối."

"Chúng ta tới đến Đại Hạ Thánh Thành về sau, cần làm một ít gì sao?"

Lâm Dã khom người hướng thủ hộ giả thi lễ một cái.

Nhiều quà thì không bị trách, đây là hằng cổ quy luật bất biến.

Theo Vi Linh chi thành tới thời điểm, hắn chỉ muốn tu luyện, đem thực lực tu vi tăng lên, cũng không tiếp tục muốn cùng yêu thú làm bạn.

"Đương nhiên là có."

"Bất quá, có trả giá liền có thu hoạch."

"Trả giá cùng thu hoạch thành tỉ lệ thuận."

"Ngươi, thân là thế giới Thiên bảng đệ nhất nhân loại yêu nghiệt cường giả, vinh dự giá trị đệ nhất cường giả, tự nhiên đến vì nhân loại làm một ít chuyện  bất quá, giống ngươi bực này yêu nghiệt, chuyện bình thường sẽ không để cho ngươi đi làm."

"Nhiệm vụ của ngươi, liền là đối phó Huyết tộc, Ma tộc, Yêu tộc cùng dị tộc đỉnh phong yêu nghiệt cường giả."

Thủ hộ giả trên mặt mang theo ý cười.

Thế nhưng ngữ khí lại nghiêm túc nghiêm túc vô cùng.

Rất nhanh, hắn liền đem Lâm Dã cần làm sự tình nói một lần.

Lâm Dã cũng đại khái hiểu.

Việc hắn muốn làm, liền là đối phó kẻ địch đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

Đương nhiên, có trả giá liền sẽ có thu hoạch.

"Trên cái thế giới này, không có bữa trưa miễn phí."

"Ta hội hết sức, mai táng bốn tộc gây nên yêu nghiệt."

Lâm Dã đối thủ hộ giả lời nói tựa như là sớm hiểu được giống như, dù sao, Vi Linh chi thành thủ hộ giả đem bọn hắn truyền tống đến Đại Hạ Thánh Thành đến, tuyệt đối không phải tới du ngoạn.

Đối phó bốn tộc yêu nghiệt cường giả, cái này cũng không tính là gì.

Đại Hạ Thánh Thành cường giả nhiều, yêu nghiệt cũng nhiều.

Nhưng, so với bốn tộc yêu nghiệt vẫn là thiếu một đoạn.

Đại chiến đỉnh cao không có bùng nổ trước đó, nhân loại sẽ không trước vận dụng cường giả tuyệt thế đi gạt bỏ bốn tộc yêu nghiệt, cho nên, liền đem Vi Linh chi thành bọn hắn truyền đưa tới, trợ giúp Đại Hạ Thánh Thành yêu nghiệt cùng một chỗ đối phó bốn tộc yêu nghiệt.

Bất quá, thủ hộ giả cũng đã nói.

Có trả giá liền có thu hoạch.

Gạt bỏ bốn tộc yêu nghiệt cường giả, Đại Hạ Thánh Thành khẳng định là có ban thưởng.

"Ngươi có khả năng lựa chọn kẻ ngoại lai làm giúp đỡ."

"Cũng có thể lựa chọn Đại Hạ Thánh Thành cường giả giúp ngươi."

"Tại Đại Hạ Thánh Thành là tuyệt đối an toàn, liền xem như bốn tộc đem Đại Hạ thế giới phá vỡ, Đại Hạ Thánh Thành cũng sẽ vững như thành đồng, rời đi Đại Hạ Thánh Thành hết thảy đều là không biết."

"Đại Hạ Thánh Thành sẽ không cho ngươi người hộ đạo, nhưng, tại gặp được thời điểm nguy hiểm  có thể điều động ngươi phụ cận cường giả cho trợ giúp."

Thủ hộ giả đem một tấm lệnh bài đưa cho Lâm Dã.

Đồng thời nói lệnh bài này tầm quan trọng cùng lực lượng.

Có được lệnh bài này, địa vị tương đương với Đại Hạ Thánh Thành Thiên Tử cùng Thiên Nữ.

"Thủ hộ giả tiền bối."

"Cái kia, ta hiện tại muốn làm gì?"

Lâm Dã nhận lấy lệnh bài, bỏ vào cửu trọng trong không gian.

Cái lệnh bài này tầm quan trọng, thật đúng là vượt quá tưởng tượng của hắn, bất quá tưởng tượng thựct lực và thiên phú của mình, cái này cũng không tính quá bất hợp lí, lại nói, bọn hắn này chút kẻ ngoại lai, tại Đại Hạ thế giới thời gian cũng bất quá hai ba năm.

Hai ba năm sau, còn sống, còn muốn trở về Thiên Mộc vực.

Cái lệnh bài này địa vị, cũng liền hai ba năm mà thôi.

"Hiện tại việc ngươi cần."

"Thánh Thành sẽ không ước thúc ngươi."

"Có việc, sẽ thông báo cho ngươi."

Thủ hộ giả mở miệng.

Sau đó làm Lâm Dã an bài một cái ở lại chỗ tu luyện, nơi này, mặc dù không có Yên Vũ các như thế u tĩnh tuyệt mỹ, nhưng lại tại thánh cung bên trong, vấn đề an toàn bên trên càng có bảo hộ.

"Vậy vãn bối ngay ở chỗ này tu luyện."

Lâm Dã gật gật đầu.

Không có việc làm tốt nhất, như thế là hắn có thể đủ an tâm tu luyện.

"Đúng rồi, Thánh Thành hết thảy phúc lợi."

"Đều vì ngươi miễn phí cởi mở."

"Tại Thánh Thành bên trong, có một tuổi tháng động thiên."

"So với Vi Linh chi thành thời gian chi tháp chỉ có hơn chứ không kém, không riêng gì Thánh Thành, khu vực khác cũng có, Vi Linh chi thành có, khu vực khác cùng Thánh Thành đều có."

Thủ hộ giả lộ ra vẻ tươi cười.

Lâm Dã dám nói, đây là hắn tới Đại Hạ thế giới di chỉ lần thứ nhất nhìn thấy thủ hộ giả có khuôn mặt biểu lộ.

Trước kia gặp phải thủ hộ giả, đều mặt không biểu tình.

Hoặc là nghiêm túc vô cùng.

"Đa tạ thủ hộ giả tiền bối."

Lâm Dã nghe được thủ hộ giả, trong lòng cao hứng vô cùng.

Này, đúng là phúc lợi.

Thánh Thành có vô số tài nguyên và phúc lợi, miễn phí đối với hắn cởi mở, tuyệt đối là chỗ tốt.

Mặt khác không nói.

Chỉ là cái kia tuế nguyệt động thiên, liền là trước mắt hắn cần nhất.

Có tuế nguyệt động thiên, tăng thêm chính mình cửu trọng không gian, thời gian tu luyện tỉ lệ trở nên khủng bố đến cực điểm, chính mình cũng có nhiều thời gian hơn tu luyện thánh giai võ kỹ cùng lĩnh vực.

"Có việc từ sẽ thông báo cho ngươi."

"Hi vọng không cần dễ dàng như vậy bị bốn tộc cường giả chém giết. "

Thủ hộ giả nói xong, liền rời đi.

Nhìn xem thủ hộ giả rời đi.

Lâm Dã đem Tịch Linh hô lên.

Thánh cung bên trong cung điện, mặc dù không như khói mưa các như vậy tuyệt mỹ u tĩnh, nhưng linh khí cùng hoàn cảnh lại không thể so với Yên Vũ các kém chút nào, Lâm Dã chỗ cung điện, đừng nói một hai người, liền xem như đưa hắn Chiến thần tiểu đội cùng một chỗ gọi tới, cũng có thể ở lại.

"Nơi này là Đại Hạ Thánh Thành."

"Tạm thời ở tại thánh cung, chúng ta theo Vi Linh chi thành truyền đưa tới, liền là trợ giúp Đại Hạ Thánh Thành đối phó cường địch, đối thủ của ta, là bốn tộc yêu nghiệt cường giả."

"Không có gặp được chuyện thời điểm, liền tại thánh cung bên trong tu luyện."

Tại Tịch Linh sau khi đi ra.

Lâm Dã đem mắt tình hình trước mắt đơn giản làm Tịch Linh nói một lần..