Chương 331: Thiên Vũ tháp

Chương 331: Thiên Vũ tháp

"Hiện tại chúng ta cần nhất."

"Chính là tu luyện, có nhiều thời gian hơn tu luyện."

Tịch Linh hiểu rõ tình cảnh trước mắt về sau mở miệng nói ra.

Đại Hạ Thánh Thành, mặc dù an toàn.

Nhưng, toàn bộ Đại Hạ thế giới gặp phải bốn tộc xâm lấn, trước kia Huyết tộc Yêu tộc cùng dị tộc bọn hắn không rõ ràng, có thể lên lần tại bí cảnh bên trong, gặp Ma Chủ.

Không cần nghĩ, Ma Chủ khẳng định là rời đi cái kia bí cảnh, quay trở về Đại Hạ thế giới.

Bằng không Ma tộc cũng không dám cùng nhân loại khai chiến.

Ma Chủ mạnh mẽ, hai người tự mình thể hội qua.

Mà lại, Ma Chủ còn bị trấn áp không vài vạn năm, thực lực tu vi đều rớt xuống vô số cấp độ, liền xem như như thế, Ma Chủ mạnh mẽ cũng không phải bọn hắn có thể đụng vào.

Dựa vào Ma Chủ khủng bố, khôi phục rất nhanh.

Đến lúc đó, Đại Hạ thế giới căn bản cũng không có người có thể ngăn cản Ma Chủ.

"Thật đang đối mặt."

"Là Đại Hạ thế giới nhân loại."

"Chúng ta còn có hơn một năm thời gian liền liền muốn rời khỏi Đại Hạ thế giới, trở về Thiên Mộc vực, rời đi Đại Hạ thế giới trước, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Vô Tự Thiên Thư toàn bộ tìm ra dung hợp."

Lâm Dã hiện tại muốn nhất liền là tìm tới Vô Tự Thiên Thư.

Vô Tự Thiên Thư, là trong vũ trụ chín đại thần thư một trong, thần kỳ nhất tồn tại.

Mà lại, cái này liên quan đến Đại Hạ thế giới bí mật cùng cửu thiên đại thế giới.

"Vậy công tử hiện tại có tính toán gì?"

Tịch Linh hỏi Lâm Dã.

Đôi mắt đẹp linh động.

"Ta đi Tuế Nguyệt động thiên bên trong tu luyện."

"Tranh thủ đem ngũ hành lĩnh vực tăng lên."

"Ngươi trong khoảng thời gian này, tại trong cung điện tu luyện là được, cả ngày tại cửu trọng trong không gian bế quan đối ngươi không có chỗ tốt, ngươi cũng nên trùng kích bán thánh, dừng lại tại thiên nhân cảnh không cách nào đem thực lực chân chính phát huy ra.

"

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Cửu trọng trong không gian là tốt, nhưng có lợi tất có tệ.

Mà lại Tịch Linh còn dừng lại tại thiên nhân cảnh, giống Tịch Linh bực này yêu nghiệt cường giả, cảnh giới hạn chế thực lực của nàng phát huy.

Nhưng ở cửu trọng không gian có không thể trùng kích bán thánh, chỉ có thể ở bên ngoài.

Ừm

Tịch Linh ôn nhu trả lời.

Nàng cũng cảm giác được tu vi của mình quá thấp.

Nếu như đi đến bán thánh, thực lực mạnh hơn, tự nhiên có khả năng càng nhiều trợ giúp cho Lâm Dã.

Sau đó.

Lâm Dã liền trực tiếp đi tới Tuế Nguyệt động thiên.

Tuế Nguyệt động thiên.

Là Thánh Thành nơi quan trọng nhất một trong, địa vị không tại thánh cung phía dưới.

Nói là Tuế Nguyệt động thiên, kỳ thật liền là một cái cỡ nhỏ độc lập thế giới, trong cái thế giới này, có chín mươi chín ở giữa độc lập gian phòng, trong phòng tu luyện, thời gian so nhóm: 32: 1.

Nói cách khác, thế giới bên ngoài đi qua một ngày.

Tuế Nguyệt động thiên lại đi qua 3 2 ngày.

Nơi này thời gian tỉ lệ, cùng hắn cửu trọng không gian một dạng.

"Thủ hộ giả tiền bối."

"Vãn bối muốn đi vào Tuế Nguyệt động thiên tu luyện."

Đi vào Tuế Nguyệt động thiên trước mặt.

Thấy ba cái thủ hộ giả tọa trấn, Lâm Dã hướng phía ba cái thủ hộ giả thi lễ một cái, mở miệng nói ra bản thân đến đây mục đích.

"Tuế Nguyệt động thiên bên trong vị trí đã đủ."

"Sau một tháng lại đến."

Bên trong một cái thủ hộ giả, một tay phất lên.

Liền từng đạo thần kỳ hào quang xuất hiện tại trước mặt.

Chín mươi chín đạo hào quang.

Tiếp theo, thủ hộ giả nói với Lâm Dã.

Tuế Nguyệt động thiên là Thánh Thành Thánh địa nơi bình thường, có thể cải biến thời gian tu luyện, là vô số yêu nghiệt cùng cường giả hướng tới địa phương, hy vọng có thể tới này bên trong tu luyện mấy ngày.

Nhưng, Thánh Thành nhân loại đem gần chục tỷ nhiều, thời gian một năm bên trong, căn bản là không tới phiên vài người.

Có thể nói, tiến vào Tuế Nguyệt động thiên tu luyện, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn.

"Kẻ ngoại lai."

Cầm đầu thủ hộ giả, mở hai mắt ra.

Nhìn về phía Lâm Dã, mở miệng nói ra, ngữ khí giống như là tại hỏi thăm, vừa giống như là tại tự nói.

Vâng

Lâm Dã cung kính gật đầu.

"Khiến cho hắn tiến vào Thiên Vũ tháp."

Cầm đầu thủ hộ giả nhìn về phía bên người một cái khác thủ hộ giả nói ra.

"Thiên Vũ tháp?"

"Khiến cho hắn đi tu luyện?"

Hai cái thủ hộ giả, nghe được cầm đầu thủ hộ giả, đều là sững sờ, ánh mắt bên trong đều là không hiểu, phải biết, bầu trời kia tháp là Tuế Nguyệt động thiên bên trong nhất chỗ thần kỳ.

Từ khi Đại Hạ thế giới xảy ra chuyện về sau, không còn có người đi bên trong tu luyện.

Muốn nói Tuế Nguyệt động thiên là Thánh Thành cấm địa.

Như vậy cái kia Thiên Vũ tháp chính là Tuế Nguyệt động thiên bên trong cấm địa.

Nhường một cái kẻ ngoại lai tiến vào Thiên Vũ tháp, quả thực để cho người ta khó hiểu.

"Không sai."

Cầm đầu thủ hộ giả gật đầu.

Mặt khác hai cái thủ hộ giả, nhìn thấy cầm đầu thủ hộ giả kiên trì, liền không nói gì nữa.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, bọn hắn là thủ hộ giả.

Thủ hộ toàn bộ Đại Hạ thế giới.

Nhường một cái kẻ ngoại lai tiến vào Thiên Vũ tháp mặc dù hoang đường, nhưng khẳng định là có đạo lý.

Ông

Thủ hộ giả mở ra Tuế Nguyệt động thiên thời không truyền tống chi môn.

Hướng Lâm Dã ra hiệu, nhường Lâm Dã tiến vào bên trong.

"Đa tạ thủ hộ giả tiền bối."

Lâm Dã khom mình hành lễ, hướng phía thời không truyền tống chi môn đi vào, thông qua thời không truyền tống chi môn, hắn xuất hiện tại một cái độc lập trong thời gian, cái thế giới này chỉ một mình hắn.

Trừ hắn, không còn gì khác sinh linh.

Mà, ở trước mặt hắn.

Có một tòa lớn chừng bàn tay kim quang chi tháp lơ lửng giữa không trung.

Kim quang chi tháp tản mát ra ức vạn đạo kim quang, từ từ xoay tròn lấy, mỗi lần xoay tròn, đều mang vô thượng huyền bí ảo diệu, để cho người ta không dám có chút khinh thị tại nó.

"Chẳng lẽ cái này là Thiên Vũ tháp."

Nhìn xem cái kia lớn chừng bàn tay kim quang chi tháp.

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Tại bên ngoài, hắn tự nhiên nghe được thủ hộ giả nói khiến cho hắn tiến vào Thiên Vũ tháp, không cần phải nói, cái này lớn chừng bàn tay kim quang chi tháp, hẳn là thủ hộ giả theo như lời Thiên Vũ tháp.

Mà lại, coi như đó là Thiên Vũ tháp.

Hắn cũng không biết nên như thế nào tiến vào bên trong tu luyện a.

Nhìn lấy thiên vũ tháp.

Lâm Dã từng bước một hướng phía đằng trước đi đến.

Hưu

Đi vào Thiên Vũ tháp đang phía dưới, đang ở Lâm Dã không biết nên như thế nào đi vào thời điểm, Thiên Vũ tháp cái kia vô tận kim quang, trong chớp mắt co vào, hóa thành một đạo kim sắc quang mang lối đi, bao phủ tại Lâm Dã vùng trời.

Lâm Dã thân thể, bị hào quang lối đi cho bao phủ về sau, thân thể trực tiếp bị hút đi lên.

Này khẽ động tĩnh, Lâm Dã trong lòng chấn động.

Mong muốn phản kháng đã không còn kịp rồi.

Mà lại, liền xem như muốn phản kháng, cũng không có sức phản kháng.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã tiến vào Thiên Vũ tháp bên trong.

Thiên Vũ tháp

Bên trong cũng là hình cái tháp hình.

Đường kính trăm mét lớn nhỏ tháp, xưa cũ vô cùng, không có chút nào kim quang, tựa như là thân ở một tòa phổ thông trong tháp, nơi này bên ngoài khác biệt, nhường Lâm Dã thấy một trận hốt hoảng.

Bất quá rất nhanh liền thích ứng đến đây.

Trong tháp, một điểm động tĩnh đều không có.

Có thể nói yên tĩnh vô cùng.

"Thiên vũ đến cực điểm, làm chín."

"Chín đến cực điểm, vi tôn."

"Lúc làm vũ, ở giữa làm trụ."

. . .

Đúng lúc này, từng đạo huyền bí tối tăm lời nói truyền đến Lâm Dã trong tai, thậm chí là trực tiếp truyền vào trong đầu, lời nói này, cùng hắn Tam Thiên Thiên Đạo kinh văn có chút tương tự, nhưng có không phải.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, thanh âm kia dừng lại.

Lâm Dã cả người, sa vào đến vong ngã chi cảnh, chìm đắm trong cái kia trong lời nói.

Không biết qua bao lâu mới tỉnh lại.

Giờ khắc này.

Hắn rốt cuộc minh bạch, như thế nào vũ trụ, gì là thời gian, gì là không gian.

Thân hình lóe lên

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã rời đi Thiên Vũ tháp.

Lơ lửng giữa không trung.

Một giọt tinh huyết tế ra, hướng phía bầu trời kia tháp mà đi.

Khiến cho hắn thấy kinh ngạc chính là, thức hải bên trong cái kia hai trang Vô Tự Thiên Thư tại thời khắc này xoay tròn, tựa như là cùng Thiên Vũ tháp sinh ra cảm ứng giống như, bất quá lúc này, Lâm Dã hoàn toàn không có có tâm tư đi để ý tới Vô Tự Thiên Thư biến hóa.

Toàn bộ tâm thần của người ta hoàn toàn đặt ở Thiên Vũ tháp bên trên.

Tinh huyết, cùng Thiên Vũ tháp tiếp xúc với nhau.

Liền Lâm Dã tâm thần nhẹ nhõm cùng Thiên Vũ tháp liên hệ với nhau, khiến cho hắn cảm nhận được vô cùng ngoài ý muốn..