Chương 332: Tu luyện không tuế nguyệt

Chương 332: Tu luyện không tuế nguyệt

Thiên Vũ tháp, tồn tại Tuế Nguyệt động thiên vô số năm tháng.

Tiến vào tới tu luyện cường giả cùng thiên kiêu vô số.

Nếu là có thể thu phục, sớm đã bị người đã thu phục được, khẳng định cũng không tới phiên hắn Lâm Dã, chỉ có như vậy, Lâm Dã khiếp sợ, bởi vì hôm nay vũ tháp hắn nhẹ nhõm câu thông tại cùng một chỗ.

Khiến cho hắn thấy vô cùng ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ là Vô Tự Thiên Thư?"

Lâm Dã trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nếu như không phải Vô Tự Thiên Thư, chính mình làm sao có thể cùng Thiên Vũ tháp câu thông tại cùng một chỗ.

Nói tướng mạo đi, chính mình chỉ có thể qua loa.

Nói thiên phú đi, Thánh Thành yêu nghiệt vô số, siêu qua hắn đâu chỉ bên trên trên ngàn vạn.

Nói thật, hắn nghĩ không ra còn có cái gì nguyên nhân nhường mình có thể cùng Thiên Vũ tháp liên hệ với nhau, chỉ có Vô Tự Thiên Thư, hai trang Vô Tự Thiên Thư, khả năng liền là câu thông Thiên Vũ tháp then chốt.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục

Thiên Vũ tháp hoàn toàn cùng Lâm Dã liên hệ với nhau.

Hoặc là nói, Lâm Dã đã nắm trong tay Thiên Vũ tháp.

Thần niệm khẽ động, Thiên Vũ tháp hóa thành một đạo kim quang rơi trong tay, lớn chừng bàn tay kim quang Thiên Vũ tháp, nhìn loá mắt vô cùng, tựa như là nghị luận Liệt Dương một dạng.

"Thiên Vũ tháp là Tuế Nguyệt động thiên một bộ phận."

"Nhưng Thiên Vũ tháp rời đi Tuế Nguyệt động thiên đối Tuế Nguyệt động thiên sinh ra không được ảnh hưởng, giữa hai bên lẫn nhau phối hợp, như thế, ta an tâm, bằng không, ai."

Lâm Dã nhìn xem lòng bàn tay Thiên Vũ tháp.

Lầm bầm lầu bầu nói xong.

Chưởng khống Thiên Vũ tháp về sau, hắn liền sạch Sở Thiên Vũ tháp cùng Tuế Nguyệt động thiên quan hệ trong đó ảnh hưởng.

Nếu như bầu trời này tháp đối Tuế Nguyệt động thiên có ảnh hưởng, hắn tình nguyện không cần Thiên Vũ tháp, cũng không muốn chặt đứt Thánh Thành yêu nghiệt cùng cường giả đối Tuế Nguyệt động thiên hướng tới, bởi vì tại một số thời khắc, hắn không thể quá tự tư.

Cũng may bầu trời này tháp mặc dù thần kỳ.

Nhưng lại không ảnh hưởng Tuế Nguyệt động thiên.

Cái này khiến hắn yên tâm nhiều.

Thần niệm khẽ động, Thiên Vũ tháp trở lại trên không.

Thân hình chớp động ở giữa, đã tiến vào Thiên Vũ tháp bên trong, tiến vào Thiên Vũ tháp về sau, kích hoạt Thiên Vũ tháp phong ấn, dựa vào hắn hiện tại đối Thiên Vũ tháp chưởng khống, nhẹ nhõm liền mở ra ba lớp phong ấn.

Lớp phong ấn thứ nhất, thời gian tỉ lệ làm 2: 1.

Lớp phong ấn thứ hai, thời gian tỉ lệ làm 4: 1.

Lớp phong ấn thứ ba, thời gian tỉ lệ là 8: 1, .

Tăng thêm chính mình cửu trọng không gian, thời gian tỉ lệ càng khủng bố hơn.

Đương nhiên, hiện tại còn so ra kém Vi Linh chi thành thời gian chi tháp tầng thứ tư, làm lại cùng tầng thứ ba một dạng, có cái này thời gian chí bảo, về sau liền có thể ở bên trong tùy ý tu luyện.

Điều kiện tiên quyết là, thủ hộ giả đến làm cho hắn đem cái này thiên vũ tháp mang đi mới được a.

Tại Đại Hạ thế giới, thủ hộ giả chưởng khống hết thảy.

Bọn hắn không cho mang đi đồ vật, Lâm Dã cũng bất lực.

Ổn định lại tâm thần, Lâm Dã tiến vào cửu trọng trong không gian, bắt đầu dài dằng dặc tu luyện.

Cửu trọng trong không gian tu luyện.

Tự nhiên là tu luyện lĩnh vực, võ kỹ, còn có thần niệm cùng lĩnh hội công pháp.

Tu vi cảnh giới, chỉ có thể ở bên ngoài tu luyện, bởi vì cửu trọng trong không gian không có thánh kiếp, không cách nào làm cho hắn độ kiếp đến hai kiếp bán thánh, hiện tại, hắn muốn nhất liền là đem lĩnh vực tăng lên.

Càng quan trọng hơn  bên kia là thần niệm.

Nếu như có thể đem thánh hồn thiên quả luyện hóa, hắn liền có thể thần niệm thành thánh.

Thánh hồn thiên quả, ở trên người hắn, có tới năm mai nhiều.

Một cái là lần đầu tiên dùng năm ngàn vạn thiên bảng trị mua sắm, hai cái là tòng ma chủ phân thân nơi đó lấy được, còn có hai cái, thì là một lần cuối cùng đem tất cả thiên bảng trị dùng hết, đổi lấy Chí Tôn thánh khí cùng hai cái thánh hồn thiên quả.

Cửu trọng trong không gian.

Lâm Dã đã sắp xếp xong xuôi.

Một phần hai thời gian tu luyện lĩnh vực.

Một phần tư thời gian tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo tăng lên thần niệm, luyện hóa thánh hồn thiên quả.

Một phần tư thời gian tu luyện võ kỹ, còn có luyện hóa cửu đỉnh, tu luyện cửu đỉnh trấn thần.

Đến bán thánh về sau, hắn phát hiện, mạnh mẽ võ giả không chỉ dựa vào võ kỹ, vẫn phải dựa vào thánh khí cùng lĩnh vực, mỗi một loại thủ đoạn đều khủng bố đến cực điểm, thông thiên triệt địa, tu luyện, cần vô tận thời gian.

An bài tốt sau.

Lâm Dã liền bình tĩnh lại, cố gắng tu luyện.

Một năm, hai năm, ba năm.

Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm.

Qua đi tới một trăm năm.

Cửu trọng không gian một trăm năm, mà Thiên Vũ tháp bên trong mới đi qua hơn ba năm.

Tại bên ngoài, thì mới đi qua hơn bốn tháng.

Nhưng, liền là bên ngoài hơn bốn tháng thời gian bên trong.

Lâm Dã thực lực phát sinh biến hóa long trời lở đất, bởi vì vì người khác mới đi qua hơn bốn tháng, mà hắn thì tu luyện một trăm năm, ròng rã một trăm năm a, nếu như chỉ là coi như hắn tại bên ngoài là số tuổi, hắn mới sống hai mươi năm.

Trong khoảng thời gian này.

Ngũ hành lĩnh vực, toàn bộ đạt đến 90000 đạo.

Kiếm chi lĩnh vực  đồng dạng đạt đến 90000 đạo.

Cửu đỉnh, thành công dung hợp.

Cửu đỉnh trấn thần, ba tầng trước toàn bộ tu luyện đến đỉnh phong, tầng thứ tư đã tìm hiểu ra tới  có thể tu luyện.

Thánh hồn thiên quả, luyện hóa hai cái.

Thần niệm, được như nguyện đạt đến 54 giai đỉnh phong cực hạn, khoảng cách 55 giai thần niệm thành thánh, chỉ thiếu chút nữa, một bước này, chỉ có tại bên ngoài mới có thể thực hiện.

Nguyên bản còn phải lại tu luyện.

Nhưng, hắn đạt được thông tri, khiến cho hắn đi tới khoảng cách Đại Hạ Thánh Thành ngoài trăm vạn dặm huyết long chỗ.

"Thủ hộ giả tiền bối."

Lâm Dã rời đi Tuế Nguyệt động thiên, trong tay cầm bầu trời kia tháp.

Nhìn về phía thủ hộ giả, khom người thi lễ một cái.

"Đại Hạ thế giới hết thảy."

"Ngươi chỉ cần có thể lấy đi, đó là bản lãnh của ngươi."

"Đi thôi."

Cầm đầu thủ hộ giả, nhìn một chút Lâm Dã trong tay Thiên Vũ tháp, thần tình trên mặt không có có biến hóa chút nào, mở miệng bình thản nói ra, tựa như là chuyện gì đều không nhìn thấy một dạng.

Mặt khác hai cái thủ hộ giả, cũng không có mở miệng.

Bất quá, Lâm Dã tại hai cái thủ hộ giả ánh mắt bên trong thấy được một tia khiếp sợ.

Khiếp sợ.

Đúng, liền là khiếp sợ.

"Vãn bối hiểu rõ."

Lâm Dã gật gật đầu, khom mình hành lễ cáo lui.

Trong lòng hưng phấn vô cùng.

Hắn cũng không nghĩ tới thủ hộ giả hoàn toàn cũng không đi theo hắn bàn điều kiện, phải biết, đây chính là Thiên Vũ tháp, tồn tại ở Tuế Nguyệt động thiên vô số tuế nguyệt  có thể nói là Tuế Nguyệt động thiên cấm địa, chí bảo.

Đưa hắn mang đi, thủ hộ giả hào không ngăn trở.

Ngược lại có chút cổ vũ hắn, chỉ cần có bản lĩnh  có thể lấy đi hết thảy.

Mang theo Thiên Vũ tháp, rời đi Tuế Nguyệt động thiên.

Thần niệm khẽ động, liền sục sôi Thiên Vũ tháp thu vào một miếng trong không gian giới chỉ, bởi vì hắn phát hiện, Thiên Vũ tháp không cách nào tiến vào cửu trọng trong không gian, khiến cho hắn thấy không hiểu.

Chỉ có thể đem Thiên Vũ tháp cất vào một miếng trong không gian giới chỉ.

Rất nhanh

Lâm Dã liền đi tới thánh cung, nhìn thấy lần trước tiếp đãi hắn người bảo vệ kia.

Thông tri hắn đi huyết long chỗ, cũng liền là người bảo vệ này.

"Vãn bối gặp qua thủ hộ giả tiền bối. "

Lâm Dã nhìn thấy thủ hộ giả, khom mình hành lễ, mở miệng chào hỏi.

"Ừm, thu hoạch thế nào?"

Thủ hộ giả trên mặt mỉm cười nhìn Lâm Dã.

Mở miệng hỏi Lâm Dã.

Hắn tự nhiên biết Lâm Dã đã đem Thiên Vũ tháp luyện hóa.

"Hồi tiền bối."

"Vãn bối tại Tuế Nguyệt động thiên bên trong thu hoạch rất lớn."

Lâm Dã mở miệng trả lời.

Cũng không có nói tỉ mỉ, phản chính tự mình không nói thủ hộ giả cũng biết nói.

Hiện tại, hắn muốn biết nhất chính là mình phải hoàn thành nhiệm vụ là cái gì, đối thủ đến cùng mạnh đến trình độ nào, trong lòng có áp lực cũng có chờ mong, chờ mong gặp được siêu cấp yêu nghiệt, chỉ có cùng cường giả cùng yêu nghiệt chiến đấu, mới có thể để mình tiến bộ càng nhanh..