Chương 333: Vân La thiên nữ

Chương 333: Vân La thiên nữ

"Đây là huyết long chi địa tư liệu."

"Lần này, nhiệm vụ của ngươi, chính là cứu viện Vân La thiên nữ."

"Vân La thiên nữ là Đại Hạ Thánh Thành đệ nhất thiên chi kiêu nữ, ra ngoài lịch luyện bị Yêu tộc cùng Huyết tộc cường giả theo dõi, đi cứu viện cường giả không xuống 1000, toàn bộ đều có đi không về."

"Năm ngày trước, Thần Phong Thiên Tử cùng thị vệ của hắn cũng đi."

Thủ hộ giả đem một con quyển trục đưa tới Lâm Dã trước mặt.

Quyển trục này là huyết long chi địa tài liệu và địa đồ.

Sau đó đem Vân La thiên nữ tình hình nói một lần, đi tới cứu viện Vân La thiên nữ, từng cái đều là cường giả tuyệt thế, thậm chí ngay cả Thánh Giả đều xuất động, đều có đi không về.

Liền một chút tăm hơi đều không có để lại.

Đem Lâm Dã gọi tới, hắn cũng không có ôm bao lớn hi vọng.

Chỉ bất quá Lâm Dã theo Vi Linh chi thành truyền đưa tới, đã tu luyện hơn bốn tháng, một lần nhiệm vụ đều không có làm, khiến cho hắn đi thử xem cũng tốt.

"Nàng, liền là ngã xuống Thiên Nữ đi."

Lâm Dã thấy Vân La thiên nữ chân dung hư ảnh.

Ánh mắt bên trong lộ ra kinh diễm chi sắc.

Nữ tử ước mười bảy mười tám dáng vẻ, một thân đạo trang, thanh nhã thoát tục, tuyệt thế khuynh thành.

Ban đầu nữ tử trang sức màu đỏ càng đẹp, nhưng trước mắt chân dung hư ảnh nữ tử, đạo trang không có chút nào ước thúc nàng, ngược lại đưa nàng chống đỡ nắm đến càng thêm thanh thuần tuyệt mỹ, tựa như là Cửu Thiên Huyền Nữ một dạng.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy đạo trang nữ tử, để cho nàng kinh diễm vô cùng.

Luận dung nhan và khí chất, Vân La thiên nữ không chút nào kém hơn Tịch Linh, cơ hồ cùng Bích Lạc so sánh.

Muốn cho hắn đi đánh giá sư tỷ Nam Cung Tích Nguyệt cùng Vân La thiên nữ, hắn thật nói không nên lời hai người ai càng hơn một bậc.

"Không sai."

"Nàng chính là Vân La thiên nữ."

"Ngươi đi tới huyết long chi địa, cần gì, Thánh Thành vì ngươi chuẩn bị, thế nhưng, đãi ngộ không thể vượt lên trước Thiên Tử, cũng sẽ không để ngươi mang Thánh Giả đi tới, chủ yếu vẫn phải dựa vào chính mình."

Thủ hộ giả hỏi Lâm Dã.

Thánh Thành cho ủng hộ của hắn có hạn.

Bởi vì cho hắn quá nhiều, sẽ đánh phá bốn tộc cùng nhân loại cân bằng, rất dễ dàng dẫn tới bốn tộc cùng nhân loại phát sinh hủy diệt đại chiến, dù cho bốn tộc hiện tại xâm lấn.

Nhưng Thánh Thành vẫn là không hy vọng cùng bốn tộc phát sinh hủy diệt chiến tranh.

"Mặt khác không cần."

"Chỉ phải tùy thời có thể cho ta cung cấp tình báo và tin tức liền có thể."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Nói xong, liền khom mình hành lễ rời đi.

Trở về cung điện.

Nhìn thấy Tịch Linh đang tu luyện.

"Công tử."

Tịch Linh thấy Lâm Dã trở về, tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra cao hứng nụ cười, dừng lại tu luyện.

Đứng dậy làm Lâm Dã chứa dâng hương trà.

"Ngươi chuẩn bị một chút."

"Chờ một lát chúng ta liền rời đi Đại Hạ Thánh Thành."

"Đi tới huyết long chi địa."

Lâm Dã nhẹ nhàng phẩm một ngụm trà thơm.

Mở miệng nói ra.

Bên ngoài bốn tháng, cửu trọng không gian thêm Thiên Vũ tháp, hắn liền là tu luyện một trăm năm, khiến cho hắn thực lực tăng lên vô số lần, duy nhất không có tăng lên, chính là tu vi cảnh giới.

Nhưng, này không ảnh hưởng hắn phát huy.

Hiện tại, Thánh Giả phía dưới vô địch.

Liền xem như Thánh Giả, hắn cũng có thực lực một trận chiến.

Lần này ra ngoài, hắn không riêng gì cứu viện Vân La thiên nữ, trọng yếu nhất, liền là chính mình lại luyện hóa một cái thánh hồn thiên quả, hi vọng thần niệm thành thánh, còn có liền là nghênh đón thánh kiếp, đem cảnh giới tăng lên.

"Công tử, là nhiệm vụ gì?"

"Không phải là cứu viện Vân La thiên nữ đi."

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra một tia lo lắng.

Này bốn tháng, nàng liên tục nghênh đón ba lần thánh kiếp, đi đến tam kiếp bán thánh, tu luyện sau khi, chính là rời đi thánh cung tại Thánh Thành trung du chơi, nghe ngóng tin tức.

Tự nhiên nghe được một chút liên quan tới Vân La thiên nữ mất tích tin tức.

Cũng biết đạo vô số Thánh Thành cường giả tiến đến cứu viện một đi không trở lại.

Bây giờ nghe Lâm Dã muốn đi ra ngoài, khẳng định liền là có nhiệm vụ, liên tưởng đến Vân La thiên nữ xảy ra chuyện, hơn phân nửa Lâm Dã nhiệm vụ liền là cùng Vân La thiên nữ có quan hệ, để cho nàng đáy lòng dâng lên lo lắng.

Dù sao, đi cứu viện Vân La thiên nữ mọi người đều cường hãn vô cùng, nhưng đều có đi không về.

"Không sai, liền là đi cứu viện Vân La thiên nữ."

Lâm Dã gật gật đầu.

Lần này, hắn hội mang lên Tịch Linh cùng đi.

Tam kiếp bán thánh Tịch Linh, thực lực coi như so ra kém hắn, nhưng đối phó với mặt khác bán thánh vẫn là có thể.

Mà lại, Tịch Linh quang minh lĩnh vực cùng hắc ám lĩnh vực, đối với hắn trợ giúp không nhỏ.

"Công tử, có thể nghĩ kỹ?"

"Cứu viện Vân La thiên nữ cường giả vô số, mà lại từng cái đều cường hãn vô song."

"Nhưng, những cường giả này đều có đi không về."

"Mặc dù công tử thực lực khủng bố, nhưng chuyến đi này nguy hiểm tầng tầng, thực sự vẽ không tính."

Tịch Linh nhìn xem Lâm Dã, nói nghiêm túc lấy.

"Đã quyết định."

"Trong khoảng thời gian này thực lực của ta tăng lên không ít."

"Vừa vặn ra ngoài học hỏi kinh nghiệm."

"Mà ngược lại ta cũng là muốn đi ra ngoài, có thể thành công hay không cứu viện Vân La thiên nữ, liền xem nàng tạo hóa của mình, dĩ nhiên cũng xem vận mệnh của chúng ta cùng cơ duyên."

Lâm Dã không nhanh không chậm nói.

Hắn biết Tịch Linh còn không biết hắn tu vi hiện tại thực lực.

Tu vi, chỉ là nhất kiếp bán thánh đỉnh phong.

Nhưng thần niệm cùng thực lực, bán thánh bên trong có thể xưng vô địch tồn tại, nếu là thần niệm thành thánh, kia liền càng kinh khủng.

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

Tịch Linh nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ.

Biết khuyên không được Lâm Dã, mà lại, nàng cũng muốn biết Lâm Dã trong khoảng thời gian này thực lực đề thăng đến trình độ nào, những người khác không biết, nàng khẳng định biết, đừng nhìn chỉ là quá khứ bốn tháng, nhưng cửu trọng trong không gian, cái kia chính là dài đằng đẵng một quãng thời gian.

"Chờ một lát liền đi."

"Huyết long chi địa, là một cái địa phương tốt."

Lâm Dã trên mặt mang theo nụ cười.

Huyết long chi địa, đó là Huyết tộc địa bàn.

Hiện tại Huyết tộc cùng Yêu tộc, Ma tộc cùng dị tộc, xâm lấn Đại Hạ thế giới nhân loại, Huyết tộc cường giả trắng trợn diệt giết nhân loại.

Mặc dù huyết long chi địa nguy hiểm.

Nhưng lại có cơ duyên kèm theo, hắn hiện tại, muốn nhất liền là chiến đấu, trong chiến đấu tăng lên tôi luyện thực lực của mình, tìm cơ hội tăng lên cảnh giới cùng đột phá thần niệm, dùng thần niệm thành thánh.

Ừm

Tịch Linh gật đầu.

Nàng có không gian giới chỉ, hết thảy tài sản toàn bộ tại trong không gian giới chỉ, nói đi là đi, cũng không có cái gì hảo thủ thế.

. . .

Huyết long chi địa, vô biên vô hạn.

Nơi này là Huyết tộc thiên hạ, tại đây bên trong nguy hiểm tầng tầng, nhưng lại kỳ ngộ vô số.

Tại bốn tộc cùng nhân loại không có hoàn toàn bùng nổ chiến tranh thời điểm, nhân loại đều rất ít tới này bên trong, coi như là tới nơi này, cũng đều là một chút đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

Mà bây giờ, bốn tộc xâm lấn nhân loại.

Nhân loại yêu nghiệt tại đây bên trong đã mất tích.

Nhưng mà

Tại một tòa thật to bên trong tòa cổ trận, lại có gần trăm nhân loại.

Chỉ bất quá, những nhân loại này toàn bộ chỉ còn lại có một tia sinh cơ, cơ hồ hấp hối, bộ dáng vô cùng thê thảm, thân bên trên máu me đầm đìa, máu cấu đã kinh biến đến mức biến thành màu đen.

Không cần phải nói, bọn hắn đều hứng chịu tới không phải người tra tấn cùng cực hình.

Cổ trận trung tâm.

Một cái tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử bị hai cây nhỏ xíu đen kịt dây chuyền khóa lại xương quai xanh, nữ tử một thân đạo trang, thanh thuần tuyệt thế, để cho người ta sinh không nổi  một tia bỉ ổi tâm lý.

Thời khắc này nàng, mặc dù có sinh cơ, nhưng cũng so những người khác cũng không khá hơn chút nào.

Duy nhất cùng những người khác loại không giống nhau, cái kia chính là nàng không có có thụ thương, chỉ bất quá bị giam cầm.

Nàng, chính là Đại Hạ Thánh Thành đệ nhất thiên chi kiêu nữ —— Vân La thiên nữ..