Chương 334: Huyết long chi địa

Chương 334: Huyết long chi địa

Cổ trận, cầm giữ trên trăm nhân loại đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

Đại Hạ Thánh Thành đệ nhất thiên chi kiêu nữ Vân La thiên nữ cũng ở trong đó.

Dùng to lớn cổ trận làm trung tâm, phương viên số trong vòng vạn dặm, vô số Yêu tộc cùng Huyết tộc cường giả ở đây, nơi này tựa như là một tấm to lớn lưới một dạng, tương lai cứu viện Vân La thiên nữ nhân loại một mẻ hốt gọn.

Mà lại, tại cổ trận bốn phía, ẩn giấu vô số cường giả khủng bố.

Đừng nói là nhân loại yêu nghiệt bán thánh.

Liền xem như nhân loại Thánh Giả tới, cũng chưa chắc có thể đủ tất cả thân trở ra, phải biết, tại tòa cổ trận kia bên trong bị giam cầm nhân loại cường giả bên trong, còn có ba bốn Thánh Giả.

"Bát thái tử, Đại Hạ Thánh Thành Thần Phong Thiên Tử xuất hiện."

"Khoảng cách trận nhãn, nửa tháng lộ trình."

"Ngoại trừ Thần Phong Thiên Tử, còn có mười Dư thị vệ."

"Bát thái tử, Thần Phong Thiên Tử đã cách trận nhãn mười ngày lộ trình."

"Bát thái tử, Thần Phong Thiên Tử khoảng cách trận nhãn tám ngày lộ trình."

"Bát thái tử, lại có người loại thiên tài xuất hiện, một cái nhất kiếp bán thánh cùng một cái tam kiếp bán thánh, cái kia tam kiếp bán thánh nữ tử, cùng Vân La thiên nữ tương xứng."

". . ."

Huyết long chi địa, ẩn trốn ở chỗ này Yêu tộc cùng Huyết tộc cường giả.

Đem từng đạo tin tức truyền đến cổ trận phụ cận.

Bát thái tử, chính là Huyết tộc thứ Bát thái tử, tương đương với nhân loại Đại Hạ Thánh Thành Thiên Tử một dạng.

Theo thời gian trôi qua.

Thần Phong Thiên Tử bị Huyết tộc cường giả đón lấy cổ trận, tốc độ cao hướng phía cổ trận tới gần.

Mà lại, Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người, cũng bị Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc phát hiện, nhưng, Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc, căn bản cũng không có đem hai người để ở trong mắt.

Bởi vì, hai người không phải là Đại Hạ Thánh Thành Thiên Tử Thiên Nữ.

Cũng không phải Đại Hạ Thánh Thành siêu cấp cường giả cùng yêu nghiệt.

Hoàn toàn liền là hai cái không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật.

Duy nhất nhường Huyết tộc Bát thái tử cùng cường giả cảm thấy hứng thú

Đó chính là Tịch Linh dung nhan.

"Công tử, chúng ta đã bị theo dõi."

"Muốn hay không vứt bỏ bọn hắn."

Vô biên vô tận huyết long chi địa, trên không, hai bóng người tốc độ cao phi hành.

Hai người này, tự nhiên là Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Đi qua không ngừng chạy, rốt cục tiến vào huyết long chi địa.

Nhưng, mới vừa tiến vào huyết long chi địa, liền bị người cho theo dõi để mắt tới, bất quá người theo dõi thân pháp cao minh, mà lại cũng không ý định động thủ, mà là cố ý đem hai người hướng một cái phương hướng dẫn.

Tịch Linh mở miệng, nhẹ giọng nói với Lâm Dã.

"Này, là một tấm kinh thiên chi võng."

"Bọn hắn cố ý đem chúng ta dẫn hướng một chỗ nào đó, khẳng định có âm mưu."

"Bất quá như thế cũng tốt, bớt cho chúng ta đi khắp thiên hạ tìm kiếm."

"Tìm một chỗ, ta thử một chút có thể hay không thần niệm thành thánh, ngươi giúp ta đem người chung quanh giải quyết hết, tận lực không nên để cho bọn hắn biết đạo hai người chúng ta nội tình."

Lâm Dã nhẹ giọng nói ra.

Dựa vào hắn thần niệm, coi như không cần con mắt, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy, đều tại hắn trong khống chế.

Có cường giả theo dõi hắn, làm sao có thể trốn được tai mắt của hắn.

Chỉ bất quá, hắn giả bộ như không biết mà thôi.

Bởi vì hắn muốn những cường giả này cho hắn dẫn đường, tránh khỏi hắn khắp thiên hạ tìm Vân La thiên nữ, dù cho hắn cảm giác được khả năng này là Huyết tộc bày ra một tấm lưới, nhưng hắn không sợ hãi chút nào.

Ngược lại là phải đối mặt, còn không nếu như để cho người dẫn đường.

Hắn có khả năng đem càng nhiều tìm kiếm thời gian cầm tới tu luyện.

Vâng

Tịch Linh nghe được Lâm Dã muốn thần niệm thành thánh, trong lòng cao hứng vô cùng.

Thành thánh, đối với tất cả mọi người tới nói, đều là cả đời truy đuổi.

Thành thánh, liền thoát ly phàm trần.

Thần niệm thành thánh, so với võ đạo thành thánh càng khó, bất quá nếu là thần niệm thành thánh, thực lực so với võ đạo thành thánh càng thêm cường đại, đơn giản liền là cùng giai vô địch, nàng không nghĩ tới Lâm Dã nhanh như vậy liền tới mức độ này.

Có thể tưởng tượng, nếu như thần niệm thành thánh.

Không biết có nhiều ít Thánh Giả bị hắn chém giết.

Nguyên nhân chủ yếu, cái kia chính là tu vi cảnh giới của hắn quả thực quá thấp, nhất kiếp bán thánh, căn bản cũng không có người thấy vừa mắt.

Có thể hết lần này tới lần khác tại đây cái nhất kiếp bán thánh bề ngoài phía dưới, lại ẩn giấu đi một cái vô địch thần niệm Thánh Giả.

Hiện tại, nàng rốt cuộc minh bạch vì sao Lâm Dã dám đến cứu viện Vân La thiên nữ, nguyên lai Lâm Dã có niềm tin rất lớn thần niệm thành thánh, chỉ cần thần niệm thành thánh, liền xem như đối mặt Thánh Giả, hắn cũng có năng lực đem chém giết.

Một ngày sau đó.

Hai người tới một vùng núi trước đó.

Mới vừa tiến vào dãy núi, Lâm Dã liền tốc độ cao bay lượn, mà Tịch Linh lại ẩn giấu đi.

Quả nhiên, không đến một khắc đồng hồ.

Một cái thất kiếp bán thánh Huyết tộc cường giả xuất hiện.

Không có chút hồi hộp nào, trực tiếp bị Tịch Linh chém giết.

Sau đó, Tịch Linh dựa vào chính mình quang minh lĩnh vực cùng hắc ám lĩnh vực, đem dùng Lâm Dã làm trung tâm phương viên mấy chục vạn dặm bên trong Huyết tộc cường giả toàn bộ thanh lý, một tên cũng không để lại.

Chờ Tịch Linh làm xong hết thảy lúc.

Lâm Dã cả người đã tiến vào vong ngã chi cảnh bên trong.

Mười ngày sau.

Lâm Dã xuất ra một cái Thánh Hồn thiên quả.

Đây là trên người hắn cuối cùng hai cái Thánh Hồn thiên quả một trong, sớm đã đi đến 54 giai thần niệm đỉnh phong hắn, nếu như không phải là bởi vì muốn tăng thực lực lên, hắn tuyệt không lãng phí này một cái Thánh Hồn thiên quả.

Bất quá, nói đi thì nói lại.

Nếu như dựa vào này một cái Thánh Hồn thiên quả thành thánh, lãng phí cũng không quan trọng.

Thánh Hồn thiên quả, tản ra thần kỳ hồn lực.

Đây là Thần Niệm sư chí bảo.

Tê tê

Tê tê

Mạnh mẽ thần niệm, bọc lấy Thánh Hồn thiên quả, tốc độ cao luyện hóa hấp thu Thánh Hồn thiên quả bên trong lực lượng, Lâm Dã thần niệm, càng ngày càng kinh khủng mạnh mẽ, đã đạt đến cực hạn điểm giới hạn.

Nghĩ muốn tiến bộ, chỉ có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích đột phá.

Oanh

Đúng lúc này.

Thiên địa biến sắc, vạn vật run rẩy, toàn bộ hư không sấm sét tia chớp không ngừng buông xuống, một màn này, tựa như là tận thế đến, phương viên số trong vòng vạn dặm đều là như thế.

Sinh linh phủ phục

Thiên địa run rẩy.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới biến.

Trời xanh không ngừng rít gào, liền giống như là muốn hạ xuống Thiên phạt tới trừng phạt nghịch thiên người.

Lâm Dã, cả người bị thiên kiếp bao phủ.

Giờ này khắc này, hắn tựa như là một cái tiếp nhận thiên kiếp sắp phi thăng thần long.

Bất quá, mặc cho thiên biến hóa.

Tinh thần của hắn đều không có một tia chấn động, cả người bão nguyên thủ nhất, toàn tâm luyện hóa Thánh Hồn thiên quả, nhường thức hải thăng hoa, nhường thần niệm thăng hoa, cả người thần hồn cùng thiên địa dung hợp.

Tại thức hải bên trong Bích Lạc, cảm nhận được biến hóa.

Tranh thủ thời gian nhắc nhở Lâm Dã một chút chú ý hạng mục cùng đột phát sự kiện xử lý phương pháp về sau, liền rời đi thức hải, đi vào Hỗn Độn Thần Thụ dưới, nàng cũng không muốn tại lập nghiệp thần niệm thành thánh thức hải bị Lâm Dã đồng hóa.

Thánh kiếp buông xuống, thiên địa hủy diệt.

Thiên kiếp buông xuống, vạn vật yên diệt.

Dãy núi đang run rẩy, đại địa đang run rẩy, vô tận thiên kiếp thánh kiếp phía dưới, dãy núi hủy diệt.

Hết thảy sinh linh hủy diệt.

Liền Tịch Linh đều chỉ có thể thối lui ngoài vạn dặm.

Thành thánh, đó là nghịch thiên.

Thành thánh, đó là siêu thoát phàm trần.

Thành thánh, đó là trường sinh cùng mạnh mẽ bước đầu tiên.

Mong muốn đạp vào một bước này, nhất định bị thiên kiếp thánh kiếp trừng phạt.

Vượt qua thiên kiếp thánh kiếp người, thành thánh.

Kẻ thất bại, kẻ nhẹ tu vi rút lui, kẻ nặng tan thành mây khói, là thành Long vẫn là côn trùng trưởng thành, này một cửa cực kỳ trọng yếu, cá chép vọt Long Môn, này thánh kiếp thiên kiếp liền là Long Môn..