Chương 335: Thần niệm thành thánh

Chương 335: Thần niệm thành thánh

Chín đạo thánh kiếp, kết thúc.

Chín lượt thiên kiếp, kết thúc.

Mười vạn dặm dãy núi hủy diệt một nửa.

Đại địa một mảnh yên tĩnh, tối tăm bầu trời, rốt cục xuất hiện một tia ánh sáng, quang minh rơi xuống, thất thải mây thánh hạ xuống, xung quanh trăm dặm lớn nhỏ mây thánh, kinh thế hãi tục.

Một nửa bán thánh thành thánh, thánh kiếp ảnh hưởng đến mười dặm.

Thiên tài thành thánh, thánh kiếp ảnh hưởng đến trăm dặm.

Yêu nghiệt thành thánh, thánh kiếp ảnh hưởng đến ngàn dặm.

Mây thánh, đều không cao hơn một dặm lớn nhỏ, hoàn toàn liền là một đóa nho nhỏ đám mây, hòa tan này đám mây, thực lực tu vi tăng nhiều, cho thành thánh người mang đến vô tận chỗ tốt.

Mà Lâm Dã.

Thần niệm thành thánh, ảnh hưởng đến mấy vạn dặm.

Nhường thiên địa biến sắc, nhường mấy vạn dặm dãy núi hủy diệt.

Mây thánh, càng là có trăm dặm lớn nhỏ.

"Thôn phệ."

"Luyện hóa."

Lâm Dã mặc dù không có sư tôn.

Nhưng mình xem vô số liên quan tới thành thánh cổ thư, biết thành thánh tình hình, mà lại lúc trước Bích Lạc cũng nói cho hắn một chút chú ý hạng mục, thất thải mây thánh liền là trọng yếu nhất.

Hắn, đương nhiên sẽ không tại thu hoạch thời điểm ra ô Long.

Nhìn xem thất thải mây thánh, Lâm Dã trong lòng rung động.

Bất quá, không có cho hắn càng nhiều thời gian đi khiếp sợ, thần niệm khẽ động, tốc độ cao thôn phệ luyện hóa thất thải mây thánh, tranh thủ không cho mảy may mây thánh lãng phí bay đi.

Này mây thánh, bất luận cái gì từng chút một, đều tương đương với một lần cơ duyên kỳ ngộ, tương đương với vô số thiên khổ tu.

Cùng lúc đó

Lâm Dã thông qua cảm ứng, đem Tịch Linh gọi tới.

Đem Thanh Minh Lưu Ly kêu đi ra.

Nhường Tịch Linh cùng Thanh Minh Lưu Ly cũng hấp thu thất thải mây thánh.

Thời gian

Từng giây từng phút trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Tịch Linh đình chỉ hấp thu.

Thanh Minh Lưu Ly cũng ngừng hấp thu.

Bởi vì, các nàng đã hấp thu thất thải mây thánh một phần ba, mặc dù chỉ là một phần ba, cũng tương đương với mặt khác trên trăm cái yêu nghiệt thành thánh mây thánh cộng lại còn muốn nhiều vô số lần.

Dừng lại nguyên nhân, liền là không nghĩ ảnh hưởng Lâm Dã.

Lâm Dã hấp thu mây thánh càng nhiều, thực lực càng mạnh, lấy được càng nhiều chỗ tốt.

Tịch Linh cùng Thanh Minh Lưu Ly dừng lại sau khi hấp thu, riêng phần mình giấu ở Lâm Dã ở ngoài ngàn dặm, chỉ cần có sinh linh tới gần, liền sẽ đem gạt bỏ, không thể để cho bất luận cái gì sinh linh biết Lâm Dã trở thành thần niệm Thánh Giả.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Ngày thứ tám thời điểm.

Lâm Dã rốt cục đem tất cả mây thánh hấp thu.

Bất quá, mong muốn toàn bộ tiêu hóa, vẫn phải một quãng thời gian.

"Thần niệm Thánh Giả."

"Rốt cục đi đến một bước này."

Lâm Dã mở ra hai mắt.

Ánh mắt cơ trí, tựa như trong đêm tối sao trời, nhìn kỹ lại, hai mắt tựa như là một cái độc lập thế giới, một cái thần niệm thế giới  có thể nhường bất luận cái gì người lún xuống thế giới.

Thần niệm Thánh Giả, cái này là thần niệm Thánh Giả.

Thần hồn của hắn, siêu việt phàm trần.

Giờ này khắc này thần niệm, so với 54 giai thời điểm, mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm ngàn lần.

Giữa hai bên hoàn toàn liền là ngày đêm khác biệt.

54 giai phàm là bụi.

Hiện tại 55 giai xác thực siêu phàm thoát tục thánh.

Thần hồn siêu phàm thoát tục, coi như thân thể phàm là tục, nhưng tâm cảnh của hắn cũng đã so với võ đạo Thánh Giả còn cường đại hơn, ánh mắt càng cao, hoàn toàn có tư cách cùng Thánh Giả ngồi ngang hàng.

Thậm chí, một chút phổ thông Thánh Giả căn bản không bị hắn để ở trong mắt.

Bởi vì hắn là thần niệm Thánh Giả.

Cùng giai, tuyệt đối vô địch.

"Thuấn di."

Lâm Dã thần niệm khẽ động, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại ngoài trăm dặm.

Thuấn di

Đúng, liền là thuấn di, mạnh mẽ Thánh Giả thiên phú thủ đoạn.

Bất quá, không phải hết thảy Thánh Giả đều có thể thuấn di, chân chính có thể thuấn di, chỉ có một phần mười, mà lại, thuấn di cũng có phân chia mạnh yếu, có Thánh Giả thuấn di ngàn dặm, có Thánh Giả thuấn di vài dặm.

Mà lại tốc độ cũng có khác biệt.

Giờ phút này, hắn thần niệm.

Coi như không cần con mắt, cũng có thể chưởng khống ngàn dặm bên trong hết thảy.

Toàn thân cao thấp tản ra thánh uy, chân chính thánh uy, so với bán thánh oai không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

"Chúc mừng công tử."

"Chứng đạo thành thánh."

Tịch Linh đi vào Lâm Dã trước mặt, uyển chuyển thi lễ một cái, hướng Lâm Dã chúc.

Chứng đạo thành thánh, tất cả mọi người mộng tưởng.

Lâm Dã, tại hai mươi tuổi thời điểm đạt đến.

Hơn nữa còn là thần niệm thành thánh.

"Ngươi khoảng cách một ngày này cũng không xa."

"Đây chỉ là thần niệm thành thánh."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Nói không cao hứng, ai đều không được.

Thành thánh, không có người không cao hứng, cho dù là tại trầm ổn người, cũng sẽ nhịn không được hưng phấn, mặt khác không nói, chỉ là thọ nguyên so với người bình thường, muốn thêm gấp ba bốn lần nhiều.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, như người bình thường sống năm trăm năm là thấp nhất.

Lúc này, hắn tò mò nhất chính là mình võ đạo thành thánh lúc sẽ khiến nhiều động tĩnh lớn, phải biết, một người cả đời chỉ có một phần ngàn tỉ thành thánh cơ hội.

Hai lần thành thánh, trên cơ bản là không thể nào.

Lần này thần niệm thành thánh, liền cùng lúc đưa tới thánh kiếp cùng thiên kiếp.

Xem ra, thành thánh ngàn vạn không thể tại nhiều người địa phương.

Bằng không vậy liền sẽ tạo thành vô tội ảnh hưởng đến, tai họa vô tội.

"Công tử, có thể hay không để cho Tịch Linh mở mang kiến thức một chút Thánh Giả thực lực."

Tịch Linh tò mò nhìn Lâm Dã.

Nàng xác thực nghĩ biết Lâm Dã đến cùng mạnh mẽ đến trình độ nào.

Tốt

Lâm Dã mặt mỉm cười, mở miệng nhẹ giọng trả lời.

Thế nhưng, nhưng không có gặp hắn động thủ.

Có thể, đúng lúc này, Tịch Linh cả người như si ở một, sa vào đến vô tận hoảng hốt trong ảo cảnh, tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo sợ hãi cùng thống khổ vẻ mặt.

Tốt

Nhìn xem Tịch Linh dáng vẻ, Lâm Dã âm thanh trong trẻo vang lên.

Trong chớp mắt đem Tịch Linh kéo về hiện thực.

Theo huyễn cảnh bên trong lui đi ra.

"Cái này là thần niệm Thánh Giả thủ đoạn."

"Thật là đáng sợ."

Tịch Linh tỉnh táo lại, thật lâu về sau mới mở miệng.

Nàng tại xác định mình bây giờ là huyễn cảnh bên trong vẫn là tại trong hiện thực, xác định về sau mới nói chuyện với Lâm Dã, trong lòng cực kỳ chấn động, thần niệm Thánh Giả mạnh mẽ, quá kinh khủng.

Mà lại, nàng biết Lâm Dã chăm chú ở trong thanh âm mang theo linh hồn thanh âm mà thôi.

Nếu như Lâm Dã trực tiếp động dùng thần niệm công kích, cái kia chính là hủy thiên diệt địa.

Thánh Giả uy lực, so với thánh kiếp còn kinh khủng hơn.

"Ngươi thần niệm, cũng không cần buông lỏng."

"Liền xem như không thể dựa vào thần niệm đi giết địch, nhưng ít nhất cũng phải phòng ngừa mặt khác Thần Niệm sư cắn giết linh hồn của ngươi, đến mức thần niệm thành thánh, tạm thời ngươi vẫn là không muốn cân nhắc."

Lâm Dã nhìn xem Tịch Linh, mở miệng nói ra.

Thân là thần niệm Thánh Giả hắn, tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng thần niệm thành thánh về sau khủng bố.

Nhưng, mong muốn thần niệm thành thánh, sao mà chi nan.

Hiện tại, vẫn là khuyên Tịch Linh không muốn cân nhắc thần niệm thành thánh.

"Ta hiểu rõ. "

Tịch Linh gật gật đầu.

Nàng mặc dù nghĩ thần niệm thành thánh, nhưng lại không có một phần chắc chắn, hiện tại chỉ cần đem quang minh lĩnh vực cùng hắc ám lĩnh vực cường đại lên liền không sai biệt lắm, tranh thủ sớm ngày thành thánh.

Chỉ có thành Thánh, mới tính cường giả chân chính.

"Đi thôi."

"Không biết Huyết tộc có động tĩnh gì."

Lâm Dã nói sang chuyện khác.

Vừa sải bước ra, đã tại bên ngoài mấy dặm, ngay sau đó, thân hình chớp động, hướng phía chân trời bay đi.

Tịch Linh cũng tranh thủ thời gian bay người lên trước, đuổi tới.

Nàng tam kiếp bán thánh, tốc độ so với Lâm Dã nhất kiếp bán thánh còn phải kém một chút.

Nếu như Lâm Dã vận dụng không gian chi dực, bán thánh bên trong liền không ai có thể cùng hắn so sánh, đến mức thuấn di, hắn đương nhiên sẽ không không lý do thi triển đi ra, mà lại đây cũng là chính mình một loại đòn sát thủ..