Chương 336: Đại chiến bùng nổ

Chương 336: Đại chiến bùng nổ

Huyết long chi địa chỗ sâu, lớn như vậy bên trong tòa cổ trận.

Nhân loại yêu nghiệt cường giả càng ngày càng nhiều.

Vô số đến đây cứu viện Vân La thiên nữ nhân loại cường giả, đều bị bắt vào này một tòa bên trong tòa cổ trận, bị giày vò đến không thành nhân dạng, chỉ có một hơi treo.

Không biết là Huyết tộc cố ý thả ra tin tức, vẫn là nhân loại nghe được tin tức.

Đại Hạ Thánh Thành cường giả, đã đại khái biết Vân La thiên nữ đại khái vị trí, cứ như vậy, khiến cho càng nhiều nhân loại cường giả sa vào đến Huyết tộc rơi vào bên trong đi.

Bất quá, nhân loại cường giả không đơn độc hành động.

Mà là tụ tập tại cùng một chỗ, không cho Huyết tộc cường giả tiêu diệt từng bộ phận.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Rốt cục, ngàn vạn nhân loại cường giả đi tới cổ trận bên ngoài.

Huyết tộc, Yêu tộc.

Hai đại chủng tộc tại huyết long chi địa cường giả, cũng đã triệu hồi, có tới hơn ba vạn cường giả, càng quan trọng hơn là, những cường giả này bên trong lại còn có ba mươi mấy cái Thánh Giả.

Này chút Huyết tộc cùng Yêu tộc, đem cổ trận vây vào giữa.

Nhân loại cường giả mong muốn cứu ra Vân La thiên nữ, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Trong lúc nhất thời.

Cường giả song phương giằng co không xong, đại chiến hết sức căng thẳng.

Càng nghiêm trọng tình thế còn ở phía sau.

Bởi vì, vô số nhân loại cường giả đã phát hiện, Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc còn không ngừng từ đằng xa chạy đến, đem đường lui của bọn hắn toàn bộ phá hỏng, hiện tại đừng nói là cứu Vân La thiên nữ, liền xem như mình muốn an toàn rời đi cũng khó như lên trời.

"Thần Phượng, làm cái đó?"

Đại Hạ Thánh Thành một phương, yêu nghiệt cường giả cộng lại cũng vẻn vẹn hơn vạn.

Tại Thần Phong Thiên Tử bên người, một cái râu dài tóc trắng cường giả thần sắc trên mặt ngưng trọng, hắn nhưng là một cái Thánh Giả, là Thần Phong Thiên Tử người hộ đạo, gọi học liệt phong.

Trước mắt tình thế, sớm đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống bên ngoài.

Mặc dù là Thánh Giả, nhưng thân phận địa vị của hắn cùng thiên tử so sánh vẫn là kém một chút.

"Mắt tình hình trước mắt."

"Chúng ta chỉ có nghĩ biện pháp rút lui."

Thần Phong Thiên Tử không còn có cái kia tiêu sái phong thái, thần sắc trên mặt khẩn trương.

Nói chuyện thời điểm.

Trong tay một khối hình thoi thủy tinh ghi chép mắt tình hình trước mắt.

Chỉ cần đem nơi này một màn ghi chép lại, mình coi như là trở về Đại Hạ Thánh Thành, cũng không có người hội trách hắn, bởi vì huyết long chi địa phát sinh hết thảy vượt quá hắn năng lực bên ngoài.

"Rút lui đi, bằng không không có cơ hội."

Thần Nguyệt Thiên Nữ cũng mở miệng.

Đồng ý rút lui.

Lập tức, những nhân loại khác yêu nghiệt cường giả cùng Thánh Giả, cũng gật đầu đồng ý rút lui.

Chỉ vì Huyết tộc cùng Yêu tộc một phương quá cường đại.

Cùng Huyết tộc cùng Yêu tộc tương đối, nhân loại cường giả không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Mà lại cũng nhìn ra được, bên trong tòa cổ trận cầm giữ vô số nhân loại cường giả, thế nhưng không có giết chết, đây không thể nghi ngờ là một cái thiên đại rơi vào, cố ý chờ lấy nhân loại cường giả đến đây.

Sưu sưu

Sưu sưu

Tới chỗ này nhân loại cường giả, cái nào không là yêu nghiệt nghịch thiên.

Rút lui thời điểm, không chút do dự.

Thân hình chớp động, tốc độ cao bay lượn.

Oanh

Nhưng, ngay tại nhân loại cường giả vừa mới bay lên thời điểm, thiên địa dị biến, một đạo phương viên mấy trăm dặm lớn nhỏ huyết quang từ trên trời giáng xuống, huyết quang trong chớp mắt hạ xuống, hóa thành một đạo huyết sắc quang mạc.

Huyết sắc quang mạc đem tất cả cường giả bao phủ.

Chưa kịp phản ứng cường giả, chứa ở huyết quang bên trên, cả người bị nện đến thất điên bát đảo, tầng tầng ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, phương xa gấp trở về Huyết tộc Yêu tộc cường giả, bộc phát ra kinh khủng công kích, liên miên hủy diệt oai nghiền ép tại nhân loại cường giả thân bên trên, đại chiến, tại thời khắc này bùng nổ.

"Đem Thiên Nữ cùng Thiên Tử lưu lại."

"Còn lại toàn bộ giết."

"Dùng nhân loại máu tươi triệu hoán Huyết Đế trở về."

Cổ trận bên cạnh.

Bát thái tử bên người một cái thân mặc trường bào màu đỏ ngòm thanh niên mở miệng nói ra, thanh âm băng hàn vô cùng, ngữ khí tựa như là cao cao tại thượng quân vương một dạng rơi xuống mệnh lệnh.

Mà lại, hắn, vẫn là đối Bát thái tử theo như lời.

Vâng

Bát thái tử tại đây cái trường bào màu đỏ ngòm thanh niên trước mặt, hoàn toàn không có Thái Tử tư thế.

Thậm chí tựa như là trường bào màu đỏ ngòm thanh niên một cái hạ nhân một dạng.

Cái này trường bào màu đỏ ngòm thanh niên, không là người khác.

Hắn là Huyết tộc đệ nhất Thái Tử, máu ngạo.

Bát thái tử ở trước mặt hắn chẳng phải là cái gì.

Liền, Bát thái tử đạt được máu ngạo bày mưu đặt kế, hạ lệnh toàn bộ diệt sát, lưu lại Thiên Tử cùng Thiên Nữ dùng tới triệu hoán Huyết Đế trở về, những nhân loại khác cường giả công dụng, liền là máu tươi của bọn hắn cùng tu vi.

Dùng máu tươi của bọn hắn cùng tu vi xem như tế phẩm.

Phốc phốc ~

A a ~

Ầm ầm ~

Nổ vang không ngừng.

Kêu thảm không ngừng.

Từng cái nhân loại yêu nghiệt cường giả ngã xuống, liền liền Thánh Giả giờ phút này cũng bị Huyết tộc cùng Yêu tộc Thánh Giả áp chế, trong lúc nhất thời, nhân loại cường giả hoàn toàn liền là bị tàn sát, không có một chút hoàn thủ cơ hội.

Mà, Huyết tộc cùng Yêu tộc một phương, còn có mười cái Thánh Giả cùng thái tử điện hạ ở một bên nhìn xem.

Một khắc đồng hồ, nhân loại ngã xuống gần ngàn yêu nghiệt cường giả.

Nửa canh giờ, nhân loại ngã xuống hơn hai ngàn yêu nghiệt cường giả.

Một canh giờ, hai nhân loại Thánh Giả thân tử đạo tiêu.

Đại chiến, cực kỳ thảm thiết.

Hoặc là nói là nhân loại thảm liệt, bởi vì nhân loại tại bị tàn sát, Yêu tộc cùng Huyết tộc, tính áp đảo ép giết nhân loại.

Xong

Đại chiến bên trong, một cái đầu đeo khăn che mặt nữ tử, xinh xắn lanh lợi thân thể.

Chỉ có hai kiếp bán thánh.

Nhưng lại có được thực lực khủng bố.

Trong tay một kiện vạn văn thánh khí bộc phát ra hủy diệt uy lực, đem từng cái Huyết tộc cường giả ngăn cản tại bên ngoài.

Không ít Huyết tộc cùng Yêu tộc cường giả, cũng phát hiện sự cường đại của nàng, càng nhìn trúng trong tay nàng vạn văn thánh khí, trong lúc nhất thời, hơn mười cái Huyết tộc cùng Yêu tộc siêu cấp bán thánh phi thân mà đến.

Nhìn thấy chuyện này hình, Gia Cát Lăng đáy lòng dâng lên tuyệt vọng.

Không sai, nàng liền là Gia Cát Lăng.

Cũng là theo Vi Linh chi thành truyền tống đến Đại Hạ Thánh Thành, đi vào Đại Hạ Thánh Thành về sau, liền gặp cứu viện Vân La thiên nữ nhiệm vụ, nàng cũng không nghĩ tới chính mình vậy mà sa vào đến một trận âm mưu kinh thiên bên trong.

Mắt thấy mình liền bị mười cái siêu cấp bán thánh diệt sát thời điểm.

Trong tầm mắt, một đạo hắc ám quỷ dị buông xuống.

Bóng tối này, là vô tận.

Có khả năng chặt đứt bất kỳ thanh âm nào cùng thần niệm thần thức.

Trong chớp mắt này, hắc ám buông xuống, đem mười cái siêu cấp bán thánh bao phủ trong bóng đêm.

Gia Cát Lăng chỉ cảm thấy bốn phía yên tĩnh một mảnh, không có chút nào thanh âm.

Toàn bộ thế giới yên tĩnh, tĩnh lặng đến đáng sợ.

Rất nhanh, ngắn ngủi hắc ám biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia yên tĩnh cũng biến mất, lần nữa khôi phục được hủy diệt đại chiến thủy triều bên trong.

Chỉ bất quá, giờ khắc này Gia Cát Lăng sợ ngây người.

Bởi vì, tại hắc ám qua đi, cái kia mười cái muốn tiêu diệt nàng siêu cấp bán thánh, lại quỷ dị chết đi, toàn thân không có sinh cơ chút nào, từ từ hướng xuống đất rơi xuống.

"Đội trưởng."

Kinh hãi, quá kinh hãi.

Nàng không nghĩ ra được đây là cái gì thủ đoạn, vậy mà khủng bố đến trình độ như vậy.

Bất quá rất nhanh nàng kịp phản ứng, cái kia hắc ám là nhằm vào Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc, mà không có ảnh hưởng đến nàng, không cần phải nói, cái kia thi triển hắc ám chủ nhân là tại cứu nàng.

Mang theo kinh hãi, hướng về phương xa nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại nàng trong tầm mắt.

Cái thân ảnh này, cả một đời đều khó có khả năng quên.

Đội trưởng, là đội trưởng của nàng.

Chiến thần tiểu đội trưởng —— Lâm Dã.

Mang theo bọn hắn theo đạp trên thế giới Thiên bảng nghịch thiên yêu nghiệt, không nghĩ tới sống sót sau tai nạn nàng, cái thứ nhất nhìn thấy liền là đội trưởng của mình, chẳng lẽ là mình đội trưởng cứu mình?

Thế nhưng là, chính mình đội trưởng cũng không biết loại thủ đoạn này a.

Có thể, không phải mình đội trưởng, ai lại hội cứu nàng?

Huống chi, đội trưởng thủ đoạn, mãi mãi cũng là vô cùng vô tận, không có ai biết hắn chân chính cực hạn..