Chương 337: Thiên Đế quyền, tầng thứ sáu

Chương 337: Thiên Đế quyền, tầng thứ sáu

"Chạy thế nào nơi này tới?"

Lâm Dã tại vô số Huyết tộc Yêu tộc cường giả bên trong đi bộ nhàn nhã hướng đi Gia Cát Lăng.

Vô số Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc công kích hắn, đều bị bên cạnh hắn Tịch Linh chặn lại.

Đi vào Gia Cát Lăng trước mặt, mở miệng nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Vận khí không tốt."

"Đội trưởng ngươi cũng không phải đã tới sao?"

Gia Cát Lăng cao hứng vô cùng.

Đại nạn không chết sau loại kia hưng phấn, chỉ có chân chính trải nghiệm qua người mới rõ ràng, huống chi cứu nàng còn là đội trưởng của mình.

"Ta thị phi tới không thể."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Đối này hủy diệt chiến tranh, tựa như là không có quan hệ gì với hắn một dạng.

"Đội trưởng là tới liền Vân La thiên nữ a."

"Đội trưởng, mau chóng rời đi nơi này."

"Đây là Huyết tộc cùng Yêu tộc âm mưu."

Gia Cát Lăng mang mạng che mặt, không nhìn thấy trên mặt nàng biểu tình biến hóa, thế nhưng, nói chuyện thời điểm ngữ khí rất gấp, bởi vì nàng so Lâm Dã trước đến nơi đây, biết Huyết tộc cùng Yêu tộc mục đích.

Thừa dịp Huyết tộc Yêu tộc những siêu cấp cường giả kia không có động thủ trước đó, mau chóng rời đi nơi thị phi này.

"Không có việc gì."

Lâm Dã lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía cổ trận phương hướng.

Mặc dù hắn vừa mới hiện thân.

Nhưng kỳ thật sớm đã đến nơi này, nếu không phải Gia Cát Lăng gặp nguy hiểm, hắn giờ phút này còn sẽ không hiện thân.

Tự nhiên, đối với nơi này hết thảy hiểu khá rõ.

Huyết tộc cùng Yêu tộc, bán thánh gần năm vạn, bên ngoài Thánh Giả có 39 cái, nhưng còn có bốn cái mạnh mẽ Thánh Giả che giấu tu vi, nếu như hắn không phải thần niệm Thánh Giả, cũng không cách nào phát hiện này bốn cái mạnh mẽ Thánh Giả.

Nhân loại bên này, bán thánh bất quá một vạn, Thánh Giả chỉ có mười bảy cái.

"Đội trưởng.

"

Gia Cát Lăng hô một tiếng, nhưng cũng không có nói tiếp.

Nàng biết Lâm Dã tính cách, quyết định sự tình, người khác là khuyên không được.

"Chờ một chút tìm cơ hội rời đi nơi này."

Lâm Dã khẽ vươn tay, Thanh Minh Lưu Ly xuất hiện.

Tịch Linh cũng theo thật sát bên người.

Vừa sải bước ra, hướng phía cổ trận phương hướng đi đến.

Thanh Minh Lưu Ly đã đạt đến giai đoạn thứ hai hình thái thứ hai, mười tám căn lục dây leo, có được hủy thiên diệt địa thực lực, mỗi một đầu lục dây leo nhất kích, có thể so với Cửu Kiếp bán thánh.

Tịch Linh, mặc dù chỉ là tam kiếp bán thánh.

Nhưng lại có được kinh khủng quang minh lĩnh vực cùng hắc ám lĩnh vực.

Còn có Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên.

Có Thanh Minh Lưu Ly cùng Tịch Linh ra tay, hắn căn bản cũng không cần ra tay, từng bước một hướng phía cổ trận đi đến, xuyên qua vô số Huyết tộc cùng Yêu tộc cường giả, những nơi đi qua hình thành một con đường máu.

Này giật mình thiên động tĩnh, nhường tất cả nhân loại cường giả cùng Huyết tộc Yêu tộc cường giả đều thấy được.

"Hắn là ai?"

"Người kia là ai a."

"Trong nhân loại có này nhân vật số một à, chẳng lẽ là Đại Hạ Thánh Thành âm thầm bồi dưỡng tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ có nhất kiếp bán thánh, nhìn không ra thực lực, bất quá cái kia dây leo cùng nữ tử kia rất khủng bố."

"A, Lâm Dã, là Lâm Dã."

"Nghĩ một người một mình cứu ra Vân La thiên nữ?"

"Này, không khỏi quá từ tin chưa."

Mặc kệ là nhân loại, vẫn là Huyết tộc cùng Yêu tộc, nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh còn có Thanh Minh Lưu Ly, đều là chấn động vô cùng, cũng không biết Lâm Dã là lai lịch gì.

Cũng là trong chiến trường, một chút đến từ Vi Linh chi thành yêu nghiệt cường giả nhận ra Lâm Dã.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lâm Dã xuất hiện, nhường toàn bộ chiến trường bên trên phát sinh quỷ dị biến hóa.

Theo hắn chậm rãi tới gần cổ trận.

Liên miên liên miên Huyết tộc Yêu tộc cường giả hướng nó công kích mà đi, trong lúc nhất thời huyết quang ngút trời, hủy diệt khí quấy hư không, thiên địa đều tại thời khắc này vì đó biến sắc.

Nhưng, từ đầu đến cuối, Lâm Dã cũng không hề động thủ một thoáng.

Hai tay để sau lưng tại sau lưng.

Từng bước từng bước hướng phía cổ trận đi đến.

Trên mặt, mang theo tự tin mỉm cười.

Ở bên cạnh hắn, Tịch Linh hắc ám lĩnh vực cùng quang minh lĩnh vực, mỗi một kích đều hủy diệt một mảnh, hắc ám chi nguyên càng là hủy thiên diệt địa, Thanh Minh Lưu Ly mỗi một kích, đều đưa Huyết tộc cùng Yêu tộc siêu cấp bán thánh đánh cho tan thành mây khói.

Giờ khắc này, vô số nhân loại cường giả ngốc trệ.

Vô số Huyết tộc Yêu tộc cường giả xem ngốc.

Trong lúc nhất thời, vô số nhân loại cường giả máu nóng sôi trào, nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt, đều mang sùng bái.

Dù cho cũng không biết Lâm Dã thực lực.

Nhưng, hắn có thể có được mạnh như vậy giúp đỡ, cũng là một loại bản sự.

Đối mặt vô số Huyết tộc cùng Yêu tộc cường giả cùng Thánh Giả không sợ, đây không phải thực lực à.

"Yêu tinh, ngươi đi."

Bát thái tử thần sắc trên mặt khó coi.

Đây chính là địa bàn của hắn, hắn thiên hạ.

Tại máu ngạo trước mặt cúi đầu còn có thể nhịn.

Có thể không nghĩ tới một cái không quan trọng nhất kiếp bán thánh nhân loại, cũng dám ở trước mặt hắn phách lối như vậy.

"Tuân mệnh."

"Một trảo bóp chết hắn."

Một cái có tới cao mười mét lớn thanh niên đi ra.

Thân bên trên tán phát lấy kinh khủng yêu khí.

Yêu tộc cùng Huyết tộc liên minh, huyết long chi địa lại Huyết tộc làm chủ, cường giả yêu tộc cũng phải nghe Huyết tộc.

Yêu tinh, Cửu Kiếp bán thánh.

Khoảng cách phong vương chỉ có cách xa một bước.

Liền xem như gặp được Yêu Vương, hắn cũng không sợ, huống chi một cái chỉ có nhất kiếp bán thánh không quan trọng nhân loại, hắn thấy, một trảo liền có thể đem đánh cho tan thành mây khói.

Đang khi nói chuyện, thân hình cao lớn lóe lên, linh mẫn đến cực điểm.

Hướng phía Lâm Dã phương hướng nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn thấy yêu tinh xuất hiện, vô số Huyết tộc cùng Yêu tộc cường giả tốc độ cao thối lui, là yêu tinh nhường ra một con đường, có yêu tinh ra tay, vậy chỉ dùng không được bọn hắn.

Rất nhanh, yêu tinh liền đi tới Lâm Dã ngàn mét chỗ.

Không nói gì.

Oanh

Khẽ vươn tay, to lớn móng vuốt hung hăng hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Liền, không gian vỡ tan.

Vô tận không gian mảnh vỡ bay tứ phía.

Cái kia to lớn móng vuốt, mang theo vô cùng lực lượng, liền giống như là muốn đem vùng thế giới này hủy diệt, trong chớp mắt liền đập tới Lâm Dã trước mặt, để cho người ta không nghĩ tới là.

Tịch Linh cùng Thanh Minh Lưu Ly căn bản cũng không có muốn giúp Lâm Dã ngăn cản bộ dáng.

Mà là không ngừng diệt sát lấy mặt khác Huyết tộc Yêu tộc cường giả.

"Sâu kiến."

Lâm Dã nhìn xem cái kia to lớn móng vuốt, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Thiên Đế quyền, tầng thứ sáu.

Một quyền này, mang theo diệt thiên lực lượng, có thể so với tuyệt phẩm thánh giai võ kỹ một kích toàn lực.

Trong chốc lát, thiên địa vạn vật vì đó run rẩy.

Không gian vỡ nát, trời xanh chấn nộ.

Oanh

Móng vuốt, nắm đấm.

Trong chớp mắt đụng vào nhau.

Vô cùng kình phong bốn đãng mà ra, kình phong những nơi đi qua, không gian phá diệt, vạn vật bột mịn, ngay sau đó, móng vuốt hủy diệt, yêu tinh cái kia thân hình cao lớn cũng tại một quyền này bên trong yên diệt.

Kình phong ảnh hưởng đến, vô số Huyết tộc Yêu tộc cường giả tan thành mây khói.

Này, chính là Lâm Dã thực lực bây giờ.

Này,  chính là Thiên Đế quyền tầng thứ sáu uy lực chân chính.

Tầng thứ sáu Thiên Đế quyền, uy lực vượt quá tưởng tượng.

Một quyền, Cửu Kiếp bán thánh, tiếp cận phong vương Yêu tộc cường giả cứ như vậy yên diệt.

Tất cả nhân loại cường giả, hết thảy Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc, toàn tại thời khắc này ngốc trệ, không thể tin được tận mắt nhìn đến một màn này, chỉ vì một màn này quá mức rung động quá mức không chân thực.

Nhất kiếp bán thánh nhân loại, lực lượng thật có cường đại như vậy sao?

Ngay cả tiếp cận phong vương Yêu tộc cường giả đều một quyền đánh cho yên diệt, quá mạnh.

Lâm Dã, từ đầu đến cuối đều không có dừng lại.

Tựa như là một quyền diệt sát Cửu Kiếp bán thánh yêu tinh với hắn mà nói đều là phất phất tay mà thôi.

"Giết hắn."

Bát thái tử la lớn.

Liền, hàng trăm hàng ngàn bán thánh hướng phía Lâm Dã đánh tới..