Chương 338: 1 kiếm, Thánh Giả ngã xuống

Chương 338: 1 kiếm, Thánh Giả ngã xuống

"Ầm ầm."

"Ầm ầm."

Đối mặt với hàng trăm hàng ngàn bán thánh, Lâm Dã ra tay rồi.

Mỗi một kích, đều bộc phát ra kinh thế hãi tục uy lực.

Mỗi lần phất tay, đều có hàng trăm hàng ngàn bán thánh tan thành mây khói, loại thủ đoạn này cùng thực lực, làm cho nhân loại cùng Yêu tộc Huyết tộc Thánh Giả đều thấy rung động, bởi vì Lâm Dã thực lực.

Sớm đã siêu việt cảnh giới của hắn.

Nhất kiếp bán thánh, bạo phát đi ra uy lực, có thể xưng Thánh Giả.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy Lâm Dã là nhất kiếp bán thánh, đều sẽ đưa hắn xem như một cái mạnh mẽ Thánh Giả.

Chỉ có Thánh Giả, mới có khủng bố như vậy thủ đoạn.

Mỗi một lần, Lâm Dã đều là hời hợt.

Mỗi một lần, Lâm Dã đều sẽ hủy diệt hàng trăm hàng ngàn bán thánh.

Trong lúc nhất thời, Yêu tộc Huyết tộc chấn động.

Nhân loại cường giả kinh hỉ hưng phấn.

Bởi vì Lâm Dã càng là mạnh mẽ, đối với nhân loại càng là có lợi, bằng không, lần này muốn rời khỏi huyết long chi địa cái kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Chết

Ngay tại Lâm Dã đại sát tứ phương thời điểm.

Bát thái tử bên người một bóng người lấp lánh mà ra, một bước vượt qua, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Lâm Dã trước mặt trên không, không dừng lại chút nào, nhất chỉ hướng phía Lâm Dã điểm tới.

Thánh Giả

Liền là Thánh Giả.

Thánh Giả nhất kích, như thiên nộ.

Thánh uy nghiền ép thiên hạ.

Thấy Thánh Giả ra tay với Lâm Dã, nhân loại hết thảy cường giả đều kinh ngạc đến ngây người.

Đều rõ ràng, Lâm Dã mặc dù lợi hại.

Nhưng cùng Thánh Giả tương đối, chênh lệch cũng không phải một đinh nửa điểm, tại Thánh Giả trước mặt, Lâm Dã lại nghịch thiên, cũng cùng sâu kiến một dạng bị bóp chết, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Ngươi

Cũng là sâu kiến."

"Hơi lớn một điểm sâu kiến mà thôi."

Nhường hết thảy người không tưởng tượng được chính là, Lâm Dã chẳng những không có e ngại, ngược lại nói ra vô cùng càn rỡ lời nói, nói thẳng Thánh Giả là sâu kiến, hơi lớn một chút sâu kiến.

Càn rỡ, quá càn rỡ.

Càn rỡ đến cơ hồ là dốt nát.

Nhất kiếp bán thánh, nói Thánh Giả là sâu kiến, còn có ai so này càng ngông cuồng hơn phách lối sao?

Tuyệt đối không có.

Tuyệt đối không có so Lâm Dã càng ngông cuồng hơn.

Ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ thời điểm.

Lâm Dã thân bên trên bộc phát ra kinh thiên Kiếm chi lĩnh vực, 90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực xé nứt thiên địa, một phương thế giới này, tất cả đều là kiếm thế giới, Lâm Dã, chính là cái thế giới này chúa tể.

Ở trên người hắn, tản ra vô cùng thánh uy.

Thánh uy

Đúng, liền là thánh uy.

Thánh Giả mới có thể có được thánh uy.

Trong tay, vạn văn thánh khí thiên phong vạch một cái, một mảnh ánh kiếm mang theo Kiếm chi lĩnh vực, trảm phá không gian, hướng phía cách đó không xa Huyết tộc Thánh Giả chém tới, ánh kiếm chỗ qua, hết thảy hóa thành hư vô.

"Làm sao có thể?"

"90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực."

"Hắn là Thánh Giả!"

"Này Kiếm chi lĩnh vực, có thể so với đỉnh phong Thánh Giả a."

"Tại sao có thể như vậy?"

"Không đúng, hắn không phải Thánh Giả."

Giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Dã nhân loại xuất thủ cùng Huyết tộc còn có Yêu tộc, toàn bộ sợ ngây người, tại Lâm Dã đối diện Thánh Giả, sớm đã ngốc trệ, ánh mắt bên trong lóe lên tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Lâm Dã thủ đoạn, sớm đã siêu việt bán thánh.

90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực, đó là đỉnh phong Thánh Giả mới có thể có được.

Trên người hắn, tản ra Thánh Giả thánh uy.

Có thể, cảnh giới của hắn, lại là nhất kiếp bán thánh.

Bọn hắn, tự nhiên không biết Lâm Dã mặc dù võ đạo là bán thánh, nhưng thần niệm đã thành thánh, mặc kệ là võ đạo vẫn là thần niệm, đều là một mình hắn, thần niệm thành thánh, khiến cho hắn bán thánh oai biến thành thánh uy.

90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực, là hắn tại bầu trời tháp cùng cửu trọng không gian cố gắng sau kết quả.

A

Một tiếng vang vọng đất trời kêu thảm, phá vỡ vô số kinh hãi cường giả.

Chỉ thấy Lâm Dã ánh kiếm, phá toái hư không về sau, rơi vào hắn đối diện Thánh Giả thân bên trên.

Cái kia Thánh Giả chỉ lực yên diệt.

Thân thể, trực tiếp bị Kiếm chi lĩnh vực cùng ánh kiếm cắn giết, hóa thành hư vô, tiêu tán giữa thiên địa.

Một kiếm, Thánh Giả ngã xuống.

Liền là đơn giản như vậy.

Không có võ kỹ, có chăm chú là Kiếm chi lĩnh vực, nhất kích là đủ rồi.

Thánh Giả ngã xuống, Lâm Dã cách không một túm.

Chỉ thấy một đoàn mang theo thánh uy ánh sáng bị nắm trong tay, không do dự, một cái bình ngọc xuất hiện trong tay, Lâm Dã đem hào quang nhét vào bình ngọc, sau đó đem bình ngọc phong ấn thu vào cửu trọng không gian.

Thánh Giả dù chết, nhưng linh hồn cùng thánh khí không có tan thành mây khói, đây đối với cường giả tới nói, tuyệt đối là tu luyện bảo vật.

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm."

Cất kỹ bình ngọc, Lâm Dã trường kiếm trong tay vạch ra.

Liền, thiên địa lóe lên băng hàn kiếm quang, quang mang chói mắt để cho người ta không mở ra được hai mắt.

Vô tận kiếm khí tung hoành ở trong thiên địa này.

Yên tĩnh về sau, phương viên trong vòng mười dặm không còn có một cái Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc, toàn bộ bị kiếm quang kiếm khí diệt sát.

"Hắn có thể là Đại Hạ Thánh Thành người thừa kế."

"Không tiếc bất cứ giá nào, gạt bỏ hắn."

Huyết tộc đệ nhất Thái Tử, Huyết Ngạo.

Thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi.

Hắn là nghịch thiên yêu nghiệt, nhưng giờ phút này nhìn thấy Lâm Dã thủ đoạn cùng thực lực, hắn hiểu được chính mình không phải là đối thủ của Lâm Dã, ít nhất mình tại bán thánh thời điểm không phải là đối thủ của Lâm Dã.

Nguyên nhân trọng yếu hơn, liền là Lâm Dã chỉ là nhất kiếp bán thánh.

Nhất kiếp bán thánh liền như thế nghịch thiên mạnh mẽ, muốn là trở thành Thánh Giả, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Cái kia chính là, cái kia không tên thanh niên, có thể là Đại Hạ Thánh Thành người thừa kế.

Giờ này khắc này.

Lại cũng không lo được bên trong tòa cổ trận Vân La thiên nữ, cũng không lo được triệu hoán Huyết Đế trở về, bởi vì có Lâm Dã ở đây, mong muốn triệu hoán Huyết Đế trở về không thể nghi ngờ là nằm mơ.

Mà lại, hiện tại nhất định phải thừa dịp Lâm Dã chưa trưởng thành lên trước khi đến đem diệt sát.

"Vận dụng hắc ám chi nguyên."

"Ta phá trận."

Lâm Dã truyền âm cho Tịch Linh, trường kiếm trong tay không ngừng trảm ra.

Trong lúc nhất thời, cùng sáu cái Huyết tộc Thánh Giả đại chiến tại cùng một chỗ.

Đối mặt sáu cái Thánh Giả, hắn chỉ có thể bị động ở vào hạ phong.

Chỉ có thể dựa vào ngũ hành lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực chống đỡ lấy  bất quá, sáu cái Thánh Giả nghĩ muốn giết hắn cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, chỉ vì hắn ngũ hành lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực quá mạnh.

Hoàn toàn nghiền ép sáu cái Thánh Giả.

"Hắc ám chi nguyên."

"Thiên địa quy tịch."

Tịch Linh không chút do dự.

Khẽ vươn tay, thon thon tay ngọc bên trong một đoàn hắc ám hào quang xuất hiện.

Làm này một chùm sáng sáng chói xuất hiện lúc.

Trong vòng nghìn dặm trong nháy mắt tối sầm, thần niệm thần thức cùng cảm ứng, toàn tại thời khắc này bị chặt đứt, toàn bộ thiên địa yên tĩnh, yên tĩnh để cho người ta sợ hãi, tất cả nhân loại cùng Huyết tộc Yêu tộc, đều tại thời khắc này run rẩy.

Đây cũng là Chí Tôn thánh khí uy lực.

"Chí Tôn thánh khí."

"Vậy mà có được Chí Tôn thánh khí, quả nhiên là người thừa kế."

Huyết tộc đệ nhất Thái Tử Huyết Ngạo, càng thêm nhận định Lâm Dã chính là Đại Hạ Thánh Thành người thừa kế, bằng không, tại sao có thể có Đại Hạ Thánh Thành Chí Tôn thánh khí.

Không riêng gì hắn, liền liền nhân loại cùng Yêu tộc Huyết tộc Thánh Giả, cũng nhận định Lâm Dã là Đại Hạ Thánh Thành người thừa kế.

Có thể, tại thời khắc này, cũng không có cách nào ngăn cản phá hắc ám chi nguyên uy lực, hắc ám chi nguyên, thế nhưng là Chí Tôn thánh khí, có được khủng bố hắc ám lĩnh vực Tịch Linh chưởng khống hắc ám chi nguyên, như hổ thêm cánh.

Mong muốn phá hắc ám chi nguyên uy lực.

Chỉ có Thánh Giả chưởng khống càng cường đại hơn Chí Tôn thánh khí mới được.

Điều kiện này, rõ ràng là không thể nào..