Chương 339: Huyết Đế

Chương 339: Huyết Đế

Trong bóng tối, Lâm Dã không hề ảnh hưởng.

Một bước vượt qua mà ra.

Thân ảnh biến mất không thấy, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới cổ trận trước đó.

"Cửu đỉnh trấn thần."

"Cửu đỉnh, hiện."

Lâm Dã trôi nổi tại hư không, xuôi hai tay mà ra.

Liền cả người như thiên thần.

Lực lượng hủy thiên diệt địa ở trên người hiện ra, hư không run rẩy không ngừng phá diệt, ngay sau đó, chín vị lớn chừng bàn tay đỉnh xuất hiện trên không trung, chín vị đỉnh trở nên mười mét lớn nhỏ.

Chín vị mười mét lớn nhỏ đỉnh hình thành một cái thần kỳ trận hình, giữa lẫn nhau sinh ra lấy liên hệ thần bí.

Này, chính là cửu đỉnh.

Này, chính là cửu đỉnh trấn thần.

Chí Tôn thánh khí, thậm chí siêu việt Chí Tôn thánh khí tồn tại.

Cửu đỉnh trôi nổi tại trên tòa cổ trận không, Lâm Dã bình tâm tĩnh khí, cách không nhấn một cái, liền cửu đỉnh hung hăng hướng phía cổ trận nghiền áp xuống, cửu đỉnh cùng cổ trận đụng vào nhau.

Răng rắc ~

Ầm ầm ~

Hủy diệt nổ vang thanh âm xuất hiện.

Cổ trận, xuất hiện vô số vết rách.

Ngay sau đó, cổ trận phá diệt.

Đi

Lâm Dã một tiếng quát nhẹ, Thiên Hàn Cực Quang vạch phá không gian, cắt đứt Vân La thiên nữ xương quai xanh bên trên huyền bí xích sắt, lập tức hai tay cách không đẩy, vô cùng lực lượng bao phủ vô số nhân loại, hướng về phương xa ném đi.

Giờ khắc này, Tịch Linh một ngụm máu tươi bắn ra.

Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên cũng không còn cách nào chống đỡ.

Hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Thiên địa vạn vật khôi phục như lúc ban đầu.

Chí Tôn thánh khí mặc dù nghịch thiên mạnh mẽ, nhưng Tịch Linh thực lực tu vi quá yếu, không cách nào chống đỡ quá lâu.

"Rút lui."

Lâm Dã nhìn thấy Tịch Linh dáng vẻ, đơn tay vồ một cái.

Tịch Linh thân ảnh biến mất không thấy, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến vào cửu trọng không gian, ngay sau đó đối nhân loại cường giả hô, làm cho nhân loại cường giả rút lui.

Đi

Đi

Đại Hạ Thánh Thành nhân loại cường giả, cũng biết đạo đây là ngàn năm khó gặp cơ hội.

Bỏ lỡ cơ hội này, muốn rời khỏi huyết long chi địa không thể nghi ngờ là nằm mơ.

Liền, một chút cường giả đem giam cầm tại bên trong tòa cổ trận nhân loại bắt lấy, tốc độ cao hướng phía chân trời bay đi.

Rống

Đúng lúc này.

Phá diệt cổ trận phía dưới, một tiếng kinh thiên rít gào xuất hiện.

Một tòa tế đàn chậm rãi dâng lên.

Theo tế đàn dâng lên, rít gào không ngừng từ phía dưới phát ra, mà lại, tế đàn kia cũng không ngừng xuất hiện vết rách, vết rách bên trong chảy ra huyết quang, mang theo máu tươi tràn ra.

Một màn này nhìn khiếp người vô cùng.

"Ha ha, ha ha."

"Huyết Đế thức tỉnh."

Huyết tộc đệ nhất Thái Tử Huyết Ngạo, nguyên bản đem Lâm Dã hận đến tận xương tủy mặt.

Bởi vì kế hoạch của hắn bị Lâm Dã đánh vỡ.

Không có nghĩ tới là, Lâm Dã vận dụng Chí Tôn thánh khí, đem cổ trận đánh vỡ  liên đới lấy tế đàn cũng đánh nát, đem dưới tế đàn mặt Huyết Đế tung ra ngoài.

"Huyết Đế."

"Huyết Đế."

"Huyết Đế."

Huyết tộc cường giả, tại thời khắc này, sớm đã nằm rạp trên mặt đất.

Trong miệng không ngừng la lên Huyết Đế.

Thánh Giả cũng là như thế.

Chỉ có cường giả yêu tộc, ở một bên khom người nhìn xem, bởi vì Huyết Đế không phải Yêu tộc.

"Bản đế trở về."

Thanh âm, phảng phất tới từ viễn cổ.

Mang theo tang thương cùng cao ngạo.

Tại thanh âm này phía dưới, tất cả mọi người thấy vô cùng áp bách cảm giác.

Một chút tu vi thấp nhân loại cường giả, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể ngã xuống đất, thần sắc trên mặt tái nhợt khó coi, càng nhiều thì là khiếp sợ cùng sợ hãi, cũng không nghĩ tới kết cục lại biến thành như thế.

Trong lúc nhất thời, rút lui nhân loại cường giả càng thêm liều mạng chạy trốn.

"Bản đế rất lâu đều không có uống đến nhân loại máu."

"Nếu bản đế trở về, các ngươi đều lưu lại đi."

Dưới tế đàn phương, thanh âm kia càng ngày càng gần, càng ngày càng cường đại.

Thời gian dần trôi qua, cái kia vô thượng áp bách lực lượng càng khủng bố hơn, ép được nhân loại chạy trốn cường giả không thở nổi, cái gì cho tới đằng sau, toàn bộ không gian tựa như là đọng lại.

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung.

Thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Kết cục này, hắn cũng không nghĩ tới.

Lần trước gặp được Ma Chủ xuất thế, không có quan hệ gì với hắn

Mà lại hắn còn diệt sát Ma Chủ phân thân, một cái Ma Chủ liền đã làm cho nhân loại nhức đầu, có thể không nghĩ tới hiện tại bởi vì làm chính mình nguyên nhân đem Huyết Đế lấy đi ra.

Mặc dù Huyết Đế xuất thế không phải hắn cố ý, nhưng cũng là hắn vận dụng Chí Tôn thánh khí mới tạo thành.

Nghĩ tới đây, trong lòng thấy phiền muộn vô cùng.

Coi như không biết Huyết Đế cường đại cỡ nào, nhưng ngẫm lại Ma Chủ loại kia bị phong ấn tồn tại, cái này Huyết Đế nói không chừng cùng Ma Chủ không sai biệt lắm một dạng cấp bậc.

Hưu

Thân hình lóe lên, liền muốn rời khỏi.

Trong lòng mặc dù phiền muộn, nhưng mình cũng không là cố ý.

Lúc này không đi, như chờ Huyết Đế đi ra liền đi không được.

Có thể là vừa vặn bay lên thời điểm, nếu vỡ vụn, một cái thân mặc áo bào xanh nam tử trung niên xuất hiện, nam tử trung niên ánh mắt như đao, toàn thân cao thấp tản ra khí tức kinh khủng.

Toàn bộ thiên địa đều giống như dùng hắn làm trung tâm một dạng.

Ánh mắt, huyết hồng.

Khóe miệng, mang theo thị nụ cười máu.

Làm ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Dã thời điểm, Lâm Dã thân thể bị giam cầm ở trên không, không cách nào động đậy chút nào.

Huyết Đế, thật đi ra.

Giờ khắc này, không riêng gì Lâm Dã.

Vô số nhân loại cường giả, cũng bị giam cầm ở trên không, không cách nào động đậy chút nào, hoàn toàn thành dê đợi làm thịt, trong mắt mọi người mang theo đều là sợ hãi.

"Thật là khủng khiếp."

"Đỉnh phong thời kì, ít nhất là Đại Thánh."

Lâm Dã kinh hãi đến cực điểm.

Này Huyết Đế thủ đoạn, không khỏi quá kinh thế hãi tục đi, một đạo ánh mắt, liền nhường vô số người giam cầm không cách nào động đậy.

Thủ đoạn như vậy thực lực, đỉnh phong thời kì tuyệt đối không thua kém Đại Thánh.

Dù cho bị phong ấn không vài vạn năm về sau, đi ra còn khủng bố như vậy.

Thiên Nhân cảnh là võ giả đỉnh phong.

Bán thánh là thánh bắt đầu.

Cửu Kiếp bán thánh sau liền chứng đạo thành thánh.

Bất quá, liền xem như thành thánh, cũng vẻn vẹn một cái bắt đầu.

So thánh mạnh mẽ, chính là Đại Thánh, mạnh mẽ hơn Đại Thánh chính là Thiên Thánh, so Thiên Thánh lợi hại, chính là Chí Thánh, Thánh Giả đỉnh phong chính là thánh vương, trước mắt này Huyết Đế, đỉnh phong thời kì tuyệt đối không thua kém Đại Thánh.

Thánh Giả, Đại Thánh, Thiên Thánh, Chí Thánh, thánh vương.

Mà chính mình, thần niệm vừa mới thành thánh.

Tu vi võ đạo, vẫn chỉ là nhất kiếp bán thánh mà thôi.

Tê

Ngay tại Lâm Dã khiếp sợ thời điểm, không gian một mảnh phá diệt.

Chỉ thấy Huyết Đế khẽ vươn tay, liền chộp tới hắn.

Không có chút nào phản kháng, cứ thế mà bị Huyết Đế giam cầm tại mười mét có hơn trên không.

Mở

Lâm Dã thần niệm khẽ động, không gian chi lực bày ra.

Thân hình quỷ dị thoáng qua, theo Huyết Đế giam cầm bên trong tránh thoát.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng thẳng tại bên ngoài mấy dặm trên không, kinh hãi nhìn xem Huyết Đế, may mắn tốt chính mình có không gian chi lực, bằng không lần này liền thật vẫn lạc tại nơi này.

A

Huyết Đế trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ tới một cái không quan trọng nhân loại lại có thể theo hắn giam cầm bên trong tránh thoát.

"Cửu đỉnh trấn thần."

Lâm Dã không dám có chút lưỡng lự.

Vừa ra tay, chính là Chí Tôn thánh khí cửu đỉnh trấn thần.

Liền cửu đỉnh xoay tròn, mang theo hủy diệt oai hướng phía Huyết Đế ném tới.

"Không biết tự lượng sức mình."

Huyết Đế thanh âm bên trong mang theo tức giận.

Hắn nhưng là đường đường Huyết Đế, bị phong ấn xuất thế về sau, lại bị một cái nhân loại tiểu bối khiêu khích, có nhục hắn Huyết Đế uy danh, dưới cơn thịnh nộ, cách không nhấn một cái, liền hủy diệt uy lực hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đi..