Chương 340: Đại chiến Huyết Đế

Chương 340: Đại chiến Huyết Đế

Huyết long chi địa trung tâm.

Gần vạn nhân loại cường giả, hơn bốn vạn Huyết tộc cùng Yêu tộc cường giả.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người nhìn xem trên không.

Trên không, Lâm Dã thi triển cửu đỉnh trấn thần võ kỹ, cửu đỉnh đánh tới hướng Huyết Đế, Huyết Đế dưới cơn thịnh nộ, cũng bộc phát ra hủy diệt công kích hướng Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Hai người, một cái là nhất giai bán thánh.

Một cái là thời kỳ viễn cổ bị phong ấn Huyết Đế, thực lực tu vi thông thiên triệt địa.

Liền xem như bị phong ấn ngàn vạn năm thực lực tu vi rơi xuống, nhưng cũng so một cái nhất kiếp bán thánh mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần, dạng này hai người  dựa theo đạo lý tới nói là không thể có thể đại chiến tại cùng đi.

Nhưng bây giờ hai người hết lần này tới lần khác liền bắt đầu đại chiến.

Oanh

Cửu đỉnh, đi đến cực hạn siêu việt Chí Tôn thánh khí tồn tại.

Hiện tại Lâm Dã không cách nào đem phát huy ra đỉnh phong nhất uy lực, nhưng cũng là một kiện kinh khủng Chí Tôn thánh khí, tăng thêm cửu đỉnh trấn thần võ kỹ, một kích toàn lực, uy lực hủy thiên diệt địa.

Làm cửu đỉnh cùng Huyết Đế công kích đụng vào nhau trong chớp mắt.

Thiên địa nổ tung một phương.

Xung quanh trăm dặm một vùng phế tích.

Lâm Dã thân thể, tựa như là diều đứt dây một dạng quăng ra ngoài, một ngụm máu tươi bắn ra.

Trên mặt, vẻ mặt tái nhợt vô lực.

Thế nhưng, khóe miệng nhất tràn ra nụ cười thản nhiên.

Cửu đỉnh trấn thần siêu việt thánh giai.

Cửu đỉnh, siêu việt Chí Tôn thánh khí.

Chính là như vậy tồn tại, một kích toàn lực còn không có đem Huyết Đế đánh lui, có thể nghĩ Huyết Đế khủng bố đến mức nào, càng là không cách nào tưởng tượng Huyết Đế tại trấn áp phong ấn trước đó cường đại cỡ nào.

Phải biết, hắn Lâm Dã hiện tại coi như chỉ là nhất kiếp bán thánh.

Nhưng có thánh uy hắn, thực lực tuyệt đối tung hoành bán thánh, cùng phổ thông Thánh Giả một trận chiến không có vấn đề.

Vận dụng cửu đỉnh trấn thần cùng cửu đỉnh, cái kia uy lực không cách nào tưởng tượng.

"Nguyên lai, không gì hơn cái này."

"Coi như ngươi đỉnh phong thời kì là Đại Thánh.

"

"Hiện tại tối đa cũng liền Thánh Giả hậu kỳ mà thôi."

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung.

Ánh mắt, băng lãnh nhìn xem Huyết Đế.

Mặc dù vừa mới thụ thương đều không có rung chuyển Huyết Đế chút nào, thế nhưng, hắn đã đại khái đoán được Huyết Đế hiện tại có nhiều ít thực lực, vừa mới nhất kích không có rung chuyển Huyết Đế, mà Huyết Đế lại khủng bố nhất kích không thể đánh giết hắn.

Cái này khiến hắn đoán được Huyết Đế thực lực bây giờ nội tình.

Xuỵt

Ở đây cường giả mấy vạn, bao quát nhân loại Huyết tộc cùng Yêu tộc.

Nhìn thấy Lâm Dã cùng Huyết Đế nhất kích còn không có bị đánh chết, đều thấy khiếp sợ.

Càng để bọn hắn thổn thức chính là, Lâm Dã vậy mà nói Huyết Đế không gì hơn cái này.

Này, không khỏi quá phách lối đi.

Hoặc là nói quá dốt nát vô vị đi.

"Hừ, không sai."

"Người ta gặp qua loại tiểu bối bên trong, ngươi được cho là nhân vật số một."

Huyết Đế âm lãnh huyết hồng ánh mắt bên trong, lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Đối tên nhân loại này tiểu bối cảm nhận được một vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, vừa mới nhất kích, là hắn sau khi tỉnh dậy một kích toàn lực, thực lực mình hư nhược trình độ để cho mình đều thấy sợ hãi, nhưng dù cho tu vi tư nhân suy yếu sau một kích toàn lực, cũng không phải là loài người không quan trọng nhất kiếp bán thánh có khả năng ngăn cản a.

Có thể hết lần này tới lần khác tên nhân loại này thanh niên liền chặn lại.

Mà lại, người thanh niên này còn đoán được hắn thực lực bây giờ sâu cạn.

Không sai, hiện tại thực lực của hắn, nhiều lắm là Thánh Giả đỉnh phong.

Nếu là không tốc chiến tốc thắng, chính mình tiêu hao không nổi, mà lại thời gian chiến đấu lớn còn sẽ ảnh hưởng chính mình khôi phục, cho nên, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đem hết thảy trước mắt kết thúc.

"Nếu chỉ là đỉnh phong Thánh Giả."

"Như vậy, hôm nay ngươi liền vĩnh viễn lưu lại."

"Không cần lại phong ấn."

Lâm Dã lau chùi vết máu ở khóe miệng, thương thế trên người sớm đã tại thụ thương trong chớp mắt liền khôi phục, cái này là tự lành chi thể nghịch thiên, trong nháy mắt khôi phục thương thế.

Lâm Dã thu hồi cửu đỉnh, cả người khí thế đột biến.

Khẽ vươn tay, một thanh quạt xếp xuất hiện trong tay.

Tam Thiên Thiên Đạo vận chuyển, vô thượng thần niệm bộc phát ra.

Thần niệm Thánh Giả mạnh mẽ, tại thời khắc này hoàn toàn hiện ra đi ra.

Mặc dù thần niệm thành thánh rất ngắn, chỉ tương đương với Thánh Giả sơ kỳ, nhưng này đã đủ rồi, bởi vì Thần Niệm sư tại đồng bậc bên trong vô địch, coi như càng một hai giai cũng không có vấn đề.

Cho nên, hắn có tự tin đánh với Huyết Đế một trận.

Điều kiện tiên quyết là Huyết Đế đang khôi phục trước đó.

Oanh

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc.

Vô số cường giả kém một chút không có ngã xuống đất, liền liền nhân loại Thánh Giả còn có Huyết tộc Yêu tộc Thánh Giả, cũng cảm nhận được áp lực kinh khủng, trong lòng sinh ra cực lớn tử vong uy hiếp.

"Thần niệm Thánh Giả."

"Thần niệm thành thánh!"

"Hắn là thần niệm Thánh Giả "

"Thần niệm Thánh Giả."

Vô số cường giả, bao quát Yêu tộc cùng Huyết tộc cường giả.

Cảm nhận được Lâm Dã khí tức biến hóa, đều nhận ra Lâm Dã là một cái Thần Niệm sư, mà lại tu vi còn đạt đến thần niệm thành thánh trình độ, là một cái hàng thật giá thật thần niệm Thánh Giả.

Thần niệm Thánh Giả, miểu sát cùng giai.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Mặc kệ là Yêu tộc vẫn là Huyết tộc vẫn là nhân loại, cơ hồ tất cả đều là tu luyện võ đạo.

Trong một vạn người, khả năng có một cái Thần Niệm sư.

Thế nhưng, tại một trăm vạn cái Thánh Giả bên trong, chưa chắc có một cái thần niệm Thánh Giả.

Thần niệm Thánh Giả, cơ hồ thành truyền thuyết.

Chỉ có tại trong truyền thuyết mới tồn tại qua nghĩ, trong hiện thực không tồn tại.

Cũng không nghĩ tới, Lâm Dã lại là một cái thần niệm Thánh Giả, hơn nữa còn là một người hai mươi tuổi thần niệm Thánh Giả, tiền đồ có thể tưởng tượng được.

"Nguyên lai là thần niệm Thánh Giả."

Huyết Đế cái kia con mắt đỏ ngầu, cũng lộ ra một tia nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Hắn mặc dù đỉnh phong thời kì mạnh mẽ.

Nhưng qua ngàn vạn năm, tu vi của mình thực lực trôi qua, thực lực còn không có đỉnh phong thời kì một phần ngàn vạn mạnh mẽ, vừa mới thức tỉnh, còn không thích ứng chiến đấu.

Gặp được phổ thông Thánh Giả, hắn cũng là không có để ở trong mắt.

Có thể, hắn gặp một cái yêu nghiệt thần niệm Thánh Giả.

Điều này không khỏi làm cho hắn ngưng trọng nghiêm túc đối đãi, bằng không nói không chính xác liền lật thuyền trong mương, rơi vào vạn kiếp bất phục.

"Lôi đình chi nộ."

Lâm Dã trong tay quạt xếp vung lên.

Liền, vô cùng thần niệm dẫn động thiên địa lôi kiếp.

Xung quanh trăm dặm đều là vô tận kinh lôi điện hồ.

Mỗi một đạo hồ quang điện, đều có thể đem bán thánh hóa thành bột mịn.

Thần niệm thành thánh về sau hắn  đồng dạng thần niệm công kích, chiêu số giống vậy, nhưng uy lực lại mạnh mẽ trăm ngàn vạn lần, này lôi đình chi nộ cũng là như thế, so với lên một lần thi triển thời điểm phải cường đại vô số lần.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

A a ~

Thánh Giả đại chiến, hủy thiên diệt địa.

Thiên ý phiến phía dưới lôi đình chi nộ, liền đem giam cầm không gian cho phá toái, vô số bị giam cầm không thể chạy trốn nhân loại cường giả, tại thời khắc này cũng không dám do dự nữa, áp chế lòng hiếu kỳ, tốc độ cao chạy trốn.

Mà Huyết tộc cùng cường giả yêu tộc, một cái không kịp phản ứng.

Liền bị tai hoạ ngập đầu.

Xung quanh trăm dặm, tất cả hủy diệt bên trong.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đại địa đang không ngừng đổ sụp.

Hư không đang không ngừng nổ tung.

Huyết Đế bộc phát ra hủy diệt uy lực, huyết khí ngút trời, huyết quang diệu thế.

Lâm Dã trong tay thiên ý phiến, cũng đem lôi đình chi nộ phát huy tới cực hạn, cùng lúc đó linh hồn thanh âm cùng Thiên Tâm thứ thỉnh thoảng bộc phát ra đi, thần niệm thủ đoạn tại thời khắc này toàn bộ phát huy ra.

Trong lúc nhất thời, vô số Huyết tộc cùng Yêu tộc tan thành mây khói.

Vô số dãy núi bị san thành bình địa.

Lâm Dã cùng Huyết Đế, Thánh Giả cuộc chiến hủy diệt thiên địa.

Không có ai biết Lâm Dã cùng Huyết Đế đến cùng ai cường đại hơn.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao lâu, đại chiến kết thúc.

Mấy vạn Huyết tộc cùng Yêu tộc cường giả toàn bộ mai táng, nhân loại cường giả tất cả trốn đi, Lâm Dã cùng Huyết Đế sinh tử không biết, huyết long chi địa, chỉ để lại mấy vạn dặm đổ sụp đại địa.

Tựa như là Thần Ma tại đây bên trong đại chiến qua một dạng..