Chương 341: Luyện hóa bảo vật

Chương 341: Luyện hóa bảo vật

Huyết long chi địa chiến dịch, chấn động Huyết tộc cùng Yêu tộc.

Càng làm cho Đại Hạ Thánh Thành nhân loại cường giả khiếp sợ.

Bởi vì, huyết long chi địa tình hình bị Đại Hạ Thánh Thành yêu nghiệt cường giả thông qua ký ức thủy tinh ghi xuống, Lâm Dã dùng lực lượng một người ngăn cơn sóng dữ, cứu Vân La thiên nữ đám người.

Càng làm cho Đại Hạ Thánh Thành hơn vạn cường giả chạy thoát.

Nhường Đại Hạ Thánh Thành cường giả khiếp sợ là Lâm Dã thực lực, vậy mà có khả năng đánh với Huyết Đế một trận.

Hắn thần niệm thân phận của Thánh Giả, cũng lan truyền nhanh chóng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã được vinh dự Đại Hạ Thánh Thành đệ nhất yêu nghiệt cường giả, liền xem như Thánh Giả cũng không dám nói có nắm bắt cùng Lâm Dã một trận chiến, dù sao Lâm Dã là có thể cùng Huyết Đế đại chiến tồn tại.

Dù cho Huyết Đế bị phong ấn ngàn vạn năm, thực lực không có khả năng tại đỉnh phong thời kì.

Bất quá, để cho người ta tò mò chính là.

Lâm Dã cùng Huyết Đế cũng không có tin tức.

Cũng không biết trận chiến kia là Lâm Dã thắng lợi, vẫn là Huyết Đế thắng lợi.

Tại một tháng sau.

Rốt cục đạt được tin tức xác thực.

Lâm Dã thụ thương, trở về Đại Hạ Thánh Thành.

Huyết Đế trọng thương, chạy trốn.

Lần này, Đại Hạ thế giới chấn động.

Chấn động không phải Lâm Dã thụ thương, mà là khiếp sợ Lâm Dã có thể theo Huyết Đế trước mặt còn sống, còn đem Huyết Đế cho bị thương nặng, một cái nhất kiếp bán thánh thanh niên, lại là một cái thần niệm Thánh Giả.

Tại Đại Hạ thế giới, không có ai biết Huyết Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng rất nhiều Thánh Giả có tự mình hiểu lấy, chính mình gặp được Huyết Đế chưa chắc có thể còn sống.

Mà Lâm Dã làm được.

Chẳng những làm được, còn đem Huyết Đế bị thương nặng.

Thậm chí nói, Huyết Đế vẫn là theo Lâm Dã trong tay chạy trốn.

Đại Hạ Thánh Thành nhân loại cường giả tại ngắn ngủi hưng phấn về sau, không thể không đối mặt một vấn đề, cái kia chính là bốn tộc xâm lấn, hiện tại Huyết Đế xuất thế, mặc dù trọng thương.

Nhưng Huyết Đế khôi phục tốc độ khủng bố đến cực điểm.

Bị Lâm Dã trọng thương, đó là bởi vì Huyết Đế vừa mới thức tỉnh xuất thế.

Nếu là Huyết Đế khôi phục một quãng thời gian, cái kia Huyết Đế mạnh mẽ đem không ai cản nổi.

Một cái Ma Chủ.

Một cái Huyết Đế.

Tăng thêm Yêu tộc Yêu Tôn, ba cái vô cùng cường giả sẽ đối Đại Hạ thế giới nhân loại tạo thành vạn kiếp bất phục xuống tràng, trong lúc nhất thời, Đại Hạ thế giới không khí ngột ngạt vô cùng.

Cũng có rất nhiều người nghĩ tới, thừa dịp Ma Chủ cùng Huyết Đế không có khôi phục trước đó đem xóa đi.

Thế nhưng là, đều rất rõ ràng, Huyết Đế cùng Ma Chủ tại chính mình trong đại bản doanh, ai có thực lực đi gạt bỏ bọn hắn?

Trở lại Đại Hạ Thánh Thành.

Lâm Dã liền một mực bế quan.

Thương thế của hắn, tất cả đều là ngoại thương, có tự lành chi thể cơ hồ là trong chớp mắt khôi phục.

Đến mức thần thức này chút, dựa vào Huyết Đế còn không đả thương được hắn.

Huống chi, tại trong thức hải của hắn còn có Trấn Hồn đỉnh tồn tại.

Coi như không có Trấn Hồn đỉnh, chỉ là Bích Lạc như vậy đủ rồi.

"Huyết Đế minh trảm, hạ phẩm Chí Tôn thánh khí."

"Ngân Hà chi quang, hạ phẩm Chí Tôn thánh khí."

"Liệt Diễm thánh giáp, hạ phẩm Chí Tôn thánh khí."

"Băng Hà Chi Liệt, hạ phẩm Chí Tôn thánh khí."

"Thái Huyền chi lá chắn, thượng phẩm Chí Tôn thánh khí."

Lâm Dã tại thánh cung trong cung điện, ngồi xếp bằng.

Thần niệm mở ra cửu trọng không gian, liền năm kiện bị phong ấn vật phẩm xuất hiện tại trước mặt, mặc dù bị đơn giản phong ấn, thế nhưng phát ra uy áp vẫn là làm người ta kinh ngạc.

Chí Tôn thánh khí liền là Chí Tôn thánh khí.

Cho dù là bị phong ấn, cái kia kinh khủng thánh uy cũng cho người mạnh mẽ áp bách lực lượng.

Này năm kiện Chí Tôn thánh khí. Toàn bộ đến từ Thiên Bảo chi tháp tầng thứ tám, ngược lại thiên bảng trị đã vô dụng, hắn dứt khoát đem tất cả thiên bảng trị đổi thành Chí Tôn thánh khí cùng một chút bảo vật trân quý.

Hiện tại, thừa dịp Đại Hạ thế giới đại chiến tiến đến trước đó.

Tranh thủ đem này mấy món Chí Tôn thánh khí luyện hóa.

Coi như không cách nào đem uy lực của nó phát huy ra, nhưng tùy tiện từng chút một uy lực đều để hắn hưởng thụ.

Ở trên người hắn, còn có càng mạnh mẽ hơn Chí Tôn thánh khí.

Tỉ như cửu đỉnh.

Tỉ như tại Thiên Bảo chi tháp tầng thứ chín đổi lấy ba kiện cực phẩm Chí Tôn thánh khí.

Tỉ như tại Ma Chủ xuất thế lấy được hai kiện tuyệt phẩm Chí Tôn thánh khí.

Nhưng, này chút đều không phải là hắn hiện tại có thể luyện hóa chưởng khống, cửu đỉnh có thể luyện hóa dung hợp, hoàn toàn là bởi vì hắn tu luyện cửu đỉnh trấn thần, bằng không dựa vào hắn chút tu vi ấy thực lực, là không có cách nào luyện hóa cửu đỉnh.

"Liệt Diễm thánh giáp, Hỏa hệ."

"Liệt diễm thuộc tính."

"Tăng thêm Liệt Diễm Xích Minh, coi như không phải nguyên bộ thánh khí, nhưng uy lực cũng so đơn độc phải cường đại mấy lần."

Lâm Dã nhìn xem lớn chừng bàn tay Liệt Diễm thánh giáp, lầm bầm lầu bầu nói xong.

Hắn đã nắm trong tay Liệt Diễm Xích Minh.

Liệt Diễm Xích Minh là Hỏa hệ, Liệt Diễm thánh giáp cũng là Hỏa hệ.

Hai kiện hạ phẩm Chí Tôn thánh khí đồng thời phát huy ra uy lực, không cách nào tưởng tượng.

Đương nhiên, Liệt Diễm Xích Minh cùng Liệt Diễm thánh giáp không phải nguyên bộ thánh khí, phát huy ra uy lực tự nhiên không cách nào cùng nguyên bộ Chí Tôn thánh khí so sánh, bất quá Chí Tôn thánh khí liền là Chí Tôn thánh khí, uy lực trình độ khủng bố kinh thế hãi tục.

Lập tức, Lâm Dã bắt đầu tế luyện Liệt Diễm thánh giáp.

Liệt Diễm thánh giáp.

Hạ phẩm Chí Tôn thánh khí, phòng ngự loại hình.

Mặc lên người có khả năng ngăn cản chín mươi phần trăm công kích.

Có món này thánh giáp tại thân, tăng thêm Thần Long Cửu Biến cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự, phổ thông Thánh Giả cũng không cách nào phá vỡ phòng ngự của hắn, coi như lần nữa gặp được Huyết Đế, hắn cũng sẽ không có mảy may e ngại.

Đương nhiên, Huyết Đế lại ở trong thời gian ngắn trở nên càng khủng bố hơn.

Thời gian, ba ngày đi qua.

Liệt Diễm thánh giáp, thành công tế luyện.

Luyện hóa Liệt Diễm thánh giáp sau.

Lâm Dã cũng không có đứng dậy, mà là tiếp tục tế luyện Chí Tôn thánh khí.

Thái Huyền chi lá chắn, phòng ngự.

Băng Hà Chi Liệt, công kích.

Ngân Hà chi quang, công kích.

Huyết Đế minh trảm, công kích.

Hết thảy luyện hóa này chút Chí Tôn thánh khí.

Đương nhiên, dựa vào hắn tu vi hiện tại thực lực, căn bản là không cách nào phát huy ra này chút Chí Tôn thánh khí một phần vạn uy lực, bất quá coi như như thế, vận dụng Chí Tôn thánh khí cũng có thể so với siêu cấp vạn văn thánh khí nhất kích.

Sau một tháng.

Lâm Dã đem mấy món Chí Tôn thánh khí toàn bộ chưởng khống.

Hắn tính một cái.

Thân bên trên hết thảy có 4 kiện Chí Tôn thánh khí.

Luyện hóa chưởng khống cũng chỉ có 8 kiện, mà lại đều chỉ có thể đem uy lực phát huy ra một chút da lông.

Này, đã đủ rồi.

Một cái nhất kiếp bán thánh có thể có nhiều như vậy Chí Tôn thánh khí, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả . Bình thường tới nói, Thánh Giả có thể có một kiện tuyệt phẩm thiên văn thánh khí liền đã rất tốt.

Mạnh mẽ Thánh Giả, theo đuổi là vạn văn thánh khí.

Đến mức Chí Tôn thánh khí, Thánh Giả nhóm nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ngoại trừ này chút Chí Tôn thánh khí.

Lâm Dã còn có thần niệm loại bảo vật.

Cùng với một chút trân quý thiên văn thánh khí cùng vạn văn thánh khí, còn có trân quý ngọc phù.

Những thứ này. Đều đến từ Vi Linh chi thành Thiên Bảo chi tháp.

"Nên tăng cao tu vi."

Lâm Dã đem đủ loại bảo vật cất kỹ.

Trở lại Đại Hạ Thánh Thành hơn một tháng thời gian, một mực tại bế quan tế luyện bảo vật, ngẫm lại tu vi của mình cảnh giới, cũng phải tăng lên một thoáng, nhất kiếp bán thánh hạn chế hắn thực lực phát huy.

Thần niệm khẽ động, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến vào cửu trọng không gian.

"Công tử."

Nhìn thấy Lâm Dã, Tịch Linh mở ra đôi mắt đẹp.

Dừng lại tu luyện, mở miệng hướng Lâm Dã chào hỏi.

"Khôi phục đi."

Lâm Dã gật gật đầu, ánh mắt hướng Tịch Linh thân bên trên quét một vòng, mở miệng hỏi..