Chương 342: Tế đàn địa điểm

Chương 342: Tế đàn địa điểm

"Đã khôi phục."

Tịch Linh uyển chuyển hành lễ, gật đầu trả lời.

Tại huyết long chi địa bên trong vận dụng Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên, tiêu hao qua kịch, để cho nàng kém chút bị cắn trả, sau đó liền tiến vào cửu trọng không gian chữa thương, đi qua Hỗn Độn Thần Thụ trợ giúp, dùng gần một tháng mới hoàn toàn khôi phục.

Chí Tôn thánh khí xác thực mạnh mẽ, nhưng tu vi thấp, dễ dàng cắn trả.

"Đi vào Đại Hạ Thánh Thành cũng có một đoạn thời gian."

"Thừa dịp trước khi đại chiến, đem vài toà tế đàn tìm ra."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Hắn đã biết, Đại Hạ thế giới hết thảy có chín tòa tế đàn, mỗi một tòa tế đàn đều một tờ Vô Tự Thiên Thư.

Hiện trong tay hắn có hai trang Vô Tự Thiên Thư, chỉ có tìm tới mặt khác thất trang Vô Tự Thiên Thư  chờ đến chín trang Vô Tự Thiên Thư tập hợp đủ, lúc kia mới có thể thấy Vô Tự Thiên Thư toàn bộ tin tức.

Liên quan tới Đại Hạ thế giới bí mật cũng có thể hiện lên hiện ở trước mặt hắn.

"Công tử muốn lúc nào lên đường?"

Tịch Linh hỏi.

Nàng thương thế đã khôi phục, tùy thời có thể cùng Lâm Dã cùng nhau rời đi Đại Hạ Thánh Thành.

"Liền hôm nay."

Lâm Dã thân ảnh biến mất không thấy.

Lúc đi ra, Tịch Linh cũng đi theo ra.

Đi ra thánh cung.

Bay thẳng đến thủ hộ giả địa phương đi đến.

"Gặp qua thủ hộ giả tiền bối."

Đi vào thủ hộ giả trước mặt, Lâm Dã khom người thi lễ một cái, mặc dù hắn đã là thần niệm Thánh Giả, nhưng thủ hộ giả mang đến cho hắn một cảm giác liền là loại kia thâm bất khả trắc.

Hắn trong lòng rõ ràng, đây là thủ hộ giả quá mức mạnh mẽ nguyên nhân.

Tu vi càng cao, càng là phát hiện thủ hộ giả cường giả.

Căn theo suy đoán, Đại Hạ thế giới thủ hộ giả khẳng định không phải phổ thông Thánh Giả, có thể là từng cái mạnh mẽ Đại Thánh.

"Chuẩn bị rời đi?"

Thủ hộ giả nhìn Lâm Dã liếc mắt.

Ừm

"Có mấy nơi cần muốn đi một chuyến."

"Xử lý tốt liền sẽ trở về."

Lâm Dã gật gật đầu.

"Đi thôi."

"Địa phương ngươi phải đi tại đây bên trong."

"Bất quá, ngươi đến tại đại chiến tiến đến thời điểm trở về, bằng không ngươi đem thất bại trong gang tấc."

Thủ hộ giả vung tay lên.

Một con quyển trục xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Quyển trục này Lâm Dã gặp qua, tại Thiên Nữ Lăng Yên Vũ nơi đó gặp một lần.

Nhìn thấy thủ hộ giả đem quyển trục cho hắn, liền đưa tay nhận lấy.

Trong lòng tò mò thủ hộ giả lời nói bên trong ý tứ.

Nhưng, hắn cũng không có đến hỏi thủ hộ giả.

Bởi vì hắn biết, hắn nghĩ biết đến, thủ hộ giả nguyện ý nói cho hắn biết mới sẽ nói đi ra, nếu là không muốn nói cho cho hắn, hắn hỏi thủ hộ giả cũng sẽ không nói cho hắn.

"Còn có thời gian một năm, chính là chúng ta rời đi tháng ngày."

"Xác định trong một năm này đại chiến hội bùng nổ sao?"

Lâm Dã nhìn xem thủ hộ giả.

"Chú định."

"Có một số việc, còn chưa tới thời điểm ngươi nên biết."

"Đi thôi."

Thủ hộ giả mở miệng nói ra.

Nói xong liền nhắm mắt dưỡng thần, không tiếp tục muốn nói chuyện với Lâm Dã ý tứ.

Lâm Dã cầm lấy quyển trục, mang theo nghi hoặc rời đi.

"Công tử, quyển trục này bên trên là cái gì?"

Rời đi thánh cung, hai người bay thẳng đến Đại Hạ Thánh Thành bên ngoài đi đến, đường bên trên, Tịch Linh mở miệng hỏi Lâm Dã, trong đôi mắt đẹp mang theo đều là tò mò, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy này loại quyển trục.

"Xem một chút đi."

Lâm Dã đưa tay đem quyển trục đưa cho Tịch Linh.

Trong đầu còn đang suy tư thủ hộ giả lời nói bên trong ý tứ.

Chú định?

Chẳng lẽ mỗi năm mươi năm mở ra một lần Đại Hạ thế giới là đã định trước? Vẫn là sự tình khác là chú định? Tất cả những thứ này đều là mê, khiến cho hắn thật sâu lâm vào trong đó.

"Công tử, quyển trục này bên trong ghi chép tế đàn vị trí."

"Này một tòa tế đàn ngươi đã đi qua."

"Còn có này một tòa tế đàn, là Ma Chủ xuất thế địa phương, a, Ma Chủ xuất thế địa phương, vậy mà cũng là một tòa tế đàn, chẳng lẽ Ma Chủ đạt được Vô Tự Thiên Thư?"

Ngay tại Lâm Dã trầm tư thời điểm.

Tịch Linh thanh âm truyền đến Lâm Dã trong tai.

Nghe được Tịch Linh thanh âm, Lâm Dã trong lòng cũng là khiếp sợ, mau từ Tịch Linh trong tay cầm qua quyển trục.

Trên quyển trục, xuất hiện chín cái mang theo điểm đỏ tiêu chí, thấy này chút tiêu chí, Lâm Dã thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng, bởi vì này chút tiêu chí tất cả đều là chín tòa tế đàn vị trí a.

Còn có, như Tịch Linh nói, Ma Chủ xuất thế địa phương cũng là một tòa tế đàn.

"Thì ra là thế."

"Quả nhiên là như thế."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Trên mặt vẻ mặt trở nên vô cùng đặc sắc.

Chuyện lo lắng nhất, thủy chung đều tồn tại, chỉ là tự mình biết muộn một chút.

Lần trước tại bí cảnh bên trong, Ma Chủ sau khi ra ngoài, liền từ bỏ hắn, bay thẳng đến tế đàn phương hướng tiến đến, hắn một mực tò mò không hiểu, sau này cũng đem Ma Chủ cùng Vô Tự Thiên Thư liên hệ với nhau.

Chỉ bất quá hắn chưa có xác định.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều như chính mình nghĩ như vậy.

Ma Chủ xuất thế địa phương, liền là một tòa tế đàn.

Nói cách khác, Ma Chủ trên người có một tờ Vô Tự Thiên Thư, Ma Chủ đi tới mặt khác một tòa tế đàn mục đích, cũng là vì Vô Tự Thiên Thư, chỉ bất quá bị Lâm Dã vượt lên trước.

Đây cũng là Ma Chủ nhìn thấy tế đàn Vô Tự Thiên Thư không thấy sau nổi giận, một cước đạp bằng tế đàn.

"Công tử, Huyết Đế thân bên trên sẽ có hay không có Vô Tự Thiên Thư?"

Tịch Linh ôn nhu thanh âm ngọt ngào truyền đến Lâm Dã trong tai.

Đây chính là Lâm Dã hiện tại chuyện lo lắng nhất.

Ma Chủ có Vô Tự Thiên Thư liền đã hết sức phiền phức, nếu như Huyết Đế trên người có Vô Tự Thiên Thư, sự tình trở nên càng thêm phiền phức.

Mong muốn đem chín trang Vô Tự Thiên Thư tập hợp, quá khó khăn.

Trừ phi đem Ma Chủ cùng Huyết Đế giết.

"Đi trước địa phương khác đi."

"Hi vọng Ma Chủ cùng Huyết Đế bố trí Vô Tự Thiên Thư."

Lâm Dã thở dài một cái.

Trong lòng hi vọng, ngay cả mình cũng không tin.

Giờ phút này cũng hiểu rõ thủ hộ giả lời nói bên trong ý tứ, đại chiến thời điểm nhất định phải trở về, bằng không liền thất bại trong gang tấc, ý tứ không phải liền là nói Ma Chủ cùng Huyết Đế trên người có Vô Tự Thiên Thư à.

Chín trang Vô Tự Thiên Thư, hắn đạt được hai trang.

Huyết Đế khả năng có một tờ.

Ma Chủ khả năng có một tờ.

Như vậy Yêu Tôn đâu, cái kia một mực không có hiện thân Yêu Tôn đây.

"Cái kia chính là Lâm Dã."

"Dùng lực lượng một người ngăn cơn sóng dữ cứu trở về Vân La thiên nữ Lâm Dã."

"Không nghĩ tới còn trẻ như vậy, thật chỉ có chừng hai mươi tuổi."

"Thật không nghĩ tới a, hắn lại là một cái thần niệm Thánh Giả."

"Liền phong ấn ngàn vạn năm Huyết Đế đều bị hắn đánh phải trọng thương chạy trốn, nếu là lại cho hắn mấy chục năm mấy trăm năm, nói không chính xác liền thật sự có thể dẹp yên bốn tộc."

"Hắn liền là Lâm Dã nha."

Đại Hạ Thánh Thành cường giả, nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh.

Đều là mang theo sùng bái ánh mắt.

Trong lúc nhất thời thấp giọng nghị luận bên tai không dứt.

Tại Đại Hạ Thánh Thành bên trong, tên Lâm Dã trở thành sốt dẻo nhất chủ đề, thế nhưng, có rất ít người gặp qua Lâm Dã trước mặt, chỉ là theo trên bức họa nhìn qua Lâm Dã.

Hiện tại nhìn thấy chân nhân, đều là kinh ngạc vô cùng.

Lâm Dã cùng Tịch Linh nhìn thấy hai người mình thành tiêu điểm, tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, hướng phía Đại Hạ Thánh Thành bên ngoài mà đi.

Một canh giờ

Hai người rốt cục rời đi Đại Hạ Thánh Thành.

Tìm đúng phương hướng, tốc độ cao bay lượn mà đi..