Chương 343: Thiên thành luân hãm

Chương 343: Thiên thành luân hãm

Đại Hạ thế giới, đại chiến triệt để bùng nổ.

Trừ Vi Linh chi thành bên ngoài bát đại khu vực, toàn bộ bị bốn tộc xâm lấn.

Yêu tộc, dị tộc, Huyết tộc cùng Ma tộc.

Bán thánh cùng Thánh Giả có tới số hơn trăm vạn, nhân loại gặp được bọn hắn, xuống tràng chính là hài cốt không còn.

Một tháng

Trung Lam thiên thành luân hãm.

Hai tháng

Linh Long thiên thành luân hãm.

Ba tháng

Phong Ma thiên thành luân hãm.

. . .

Ngắn ngủi thất tháng, ngoại trừ Vi Linh chi thành bên ngoài, mặt khác bảy đại thiên thành toàn bộ luân hãm, rơi vào bốn tộc trong tay, Đại Hạ thế giới nhân loại, tất cả trốn hướng Đại Hạ Thánh Thành.

Nguyên bản theo Vi Linh chi thành truyền tống đi qua yêu nghiệt các cường giả.

Sống sót, cũng đều đi tới Đại Hạ Thánh Thành.

Đại Hạ Thánh Thành, trở thành Đại Hạ thế giới người cuối cùng loại chỗ an toàn.

Nếu như Đại Hạ Thánh Thành luân hãm, như vậy nhân loại đem không còn tồn tại, Đại Hạ thế giới trở thành bốn tộc thiên hạ, nhân loại đem từ nơi này Đại Hạ thế giới biến mất, hoặc là trở thành bốn tộc nô lệ.

Liền, toàn bộ Đại Hạ Thánh Thành kín người hết chỗ.

Chiến bại mây đen, đặt ở nhân loại cường giả trong lòng.

Thất tháng.

Lâm Dã cũng về tới Đại Hạ Thánh Thành.

Trong đoạn thời gian này, hắn đem vài toà tế đàn đều tìm một lần.

Hắn đã đại khái xác định, Huyết Đế cùng Ma Chủ trên người có Vô Tự Thiên Thư, bởi vì hắn đem hết thảy tế đàn tìm khắp, đến bây giờ cũng mới sáu trang Vô Tự Thiên Thư, còn có ba trang Vô Tự Thiên Thư không thấy.

Thức hải bên trong, sáu trang Vô Tự Thiên Thư dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng chưa hoàn chỉnh thủy chung tàn khuyết.

Tính toán thời gian.

Hắn đã đi tới Đại Hạ thế giới di chỉ hơn hai năm

Còn có chưa tới nửa năm liền phải rời đi Đại Hạ thế giới di chỉ.

Hiện tại, tu vi cũng không tiếp tục là nhất kiếp bán thánh.

Mà là đạt đến ngũ kiếp bán thánh.

Thất tháng, đem tu vi tăng lên tới ngũ kiếp bán thánh trình độ.

Tịch Linh tu vi, cũng đạt tới sáu kiếp bán thánh đỉnh phong.

"Đội trưởng."

Lâm Dã cùng Tịch Linh mới vừa tiến vào Đại Hạ Thánh Thành, liền nghe một đạo thanh âm quen thuộc, theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, quả nhiên là người quen, chính mình Chiến thần tiểu đội đội viên.

Tiếu Yến Thanh, bị truyền tống đến Phong Ma thiên thành.

Hiện tại Phong Ma thiên thành luân hãm, cũng đi tới Đại Hạ Thánh Thành.

Ở cùng với hắn, còn có Chu Bạch Ngọc cùng Tiết Phong.

"Liền ba người các ngươi."

"Những người khác đâu?"

Lâm Dã nhìn xem đi lên phía trước Tiếu Yến Thanh ba người, mở miệng hỏi.

Thần niệm quét qua ba người.

Phát hiện ba người tu vi đã đạt đến tứ kiếp bán thánh.

Có thể tại không đến thời gian một năm bên trong, đem tu vi theo nhất kiếp bán thánh tăng lên tới tứ kiếp bán thánh, xác thực không đơn giản, không hổ là Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả.

Thiên phú mặc dù so ra kém đỉnh phong yêu nghiệt, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Lại nói, chân chính có thể trở thành cường giả, không hề chỉ dựa vào thiên phú, vẫn phải vận khí cơ duyên và trí tuệ.

Không thể nghi ngờ, Tiếu Yến Thanh đám người vận khí cùng cơ duyên cũng không tệ, đi theo hắn cùng một chỗ, sắp nổi điểm kéo cao, thành tựu tự nhiên không thể so đỉnh phong yêu nghiệt kém chút nào, thậm chí so với những cái kia đỉnh phong yêu nghiệt còn cường đại hơn.

Ít nhất, trên người bọn họ của cải cùng bảo vật, không phải những cái kia đỉnh phong yêu nghiệt có thể so sánh được.

"Đội trưởng, bọn hắn đều ở đây."

"Đi Tuế Nguyệt động thiên tu luyện."

Chu Bạch Ngọc mở miệng.

Bọn hắn đã tới Đại Hạ Thánh Thành gần một tháng.

Đối Đại Hạ Thánh Thành so Lâm Dã còn muốn quen thuộc, một tháng này, bọn hắn thế nhưng là khắp nơi đều có thể nghe được liên quan tới Lâm Dã chủ đề, thần niệm Thánh Giả, dùng lực lượng một người đại chiến Huyết Đế, đem Huyết Đế trọng thương.

Cứu Vân La thiên nữ cùng trên vạn người loại cường giả.

Thực lực của hắn, bán thánh đơn độc trong đó vô địch.

Liền xem như đối mặt Thánh Giả, hắn cũng là rất mạnh mẽ loại nào.

Dù sao, thần niệm Thánh Giả cũng không phải nói giỡn thôi.

Đối với mình đội trưởng, đã sớm đánh trong đáy lòng kính nể, chỉ là không có nghĩ đến đội trưởng thực lực vậy mà khủng bố đến trình độ như vậy, bắt đầu Đại Hạ Thánh Thành cường giả nghị luận, bọn hắn còn chưa tin.

Mãi đến đằng sau biết rõ ràng về sau, mới biết được truyền ngôn đàm phán hoà bình luận là chân thật.

"Các ngươi ngụ ở chỗ nào?"

Lâm Dã hỏi.

Đại Hạ Thánh Thành mặc dù rất lớn, nhưng lập tức tràn vào bảy đại thiên thành nhân loại cường giả, cũng lộ ra kín người hết chỗ, chỗ ở đúng là một vấn đề, không biết Chu Bạch Ngọc bọn hắn có hay không chỗ đặt chân.

"Thánh cung bên trong."

"Ngay tại đội trưởng ngươi cung điện phụ cận."

Tiết Phong nói ra, ánh mắt bên trong lóe lên một tia tò mò.

Hắn cũng không biết mình đám người vì sao được an bài đến thánh cung bên trong ở lại, bởi vì theo Vi Linh chi thành truyền tống đi ra yêu nghiệt cường giả, những người khác chỗ ở đều cách thánh cung rất xa.

Duy chỉ có bọn hắn, lại bị an bài vào thánh cung bên trong.

Không phải bọn hắn không tự tin.

Mà là bọn hắn có tự mình hiểu lấy, dựa vào thựct lực và thiên phú của mình, còn không có đi đến loại đãi ngộ này trình độ.

Luôn cảm giác, được an bài đến thánh cung bên trong, là bởi vì Lâm Dã quan hệ.

Chỉ bất quá thánh cung thủ hộ giả một mực không có nói.

Bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không đến hỏi.

"Đi, về trước đi."

Lâm Dã mở miệng.

Lập tức cất bước mà ra, hướng phía phía trước đi đến.

Chu Bạch Ngọc ba người không nói gì, cùng sau lưng Lâm Dã.

Thánh cung bên trong.

Lâm Dã nghiêng dựa vào chủ vị, Tịch Linh đứng ở bên người, Chu Bạch Ngọc ba người tại Lâm Dã ra hiệu sau mới ngồi xuống.

"Nói nói các ngươi gặp được tình huống đi."

"Đại Hạ thế giới di chỉ hiện tại thế nào "

Lâm Dã nhìn về phía Tiết Phong hỏi.

Hắn cũng được biết mặt khác thiên thành toàn bộ luân hãm tin tức, chỉ là còn không rõ ràng lắm những cái kia thiên thành đến cùng biến thành hình dáng ra sao, phải biết, Đại Hạ thế giới mặc dù chỉ có tám tòa thiên thành cùng một tòa Thánh Thành.

Nhưng ở này chút thiên thành cùng Thánh Thành chung quanh còn có không ít thành trì lớn bé.

Còn có vô số nhân loại thổ dân.

Bốn tộc xâm lấn nhân loại, không biết này chút thành trì cùng nhân loại thổ dân thế nào.

"Phong Ma thiên thành, ngoại trừ chủ thành bên ngoài."

"Những thành trì khác toàn bộ luân hãm."

"Chủ thành có thủ hộ giả cùng phòng ngự, bốn tộc đại quân không cách nào công phá, nhưng chủ thành đã là cô thành một tòa, tất cả cường giả đều bị truyền đưa đến Đại Hạ Thánh Thành."

Tiết Phong nói ra.

Bốn tộc xâm lấn nhân loại, nhân loại chỉ có phổ thông cường giả cùng quân đoàn ngăn cản.

Thủ hộ giả là không thể rời đi chủ thành.

Thủ hộ giả cũng không thể động thủ, chỉ có thủ hộ chủ thành nghĩa vụ.

Bốn tộc đại quân, mặc dù công hãm mặt khác vô số lớn thành trì nhỏ, nhưng lại không làm gì được thủ hộ giả cùng chủ thành phòng ngự.

"Thủ hộ giả không ra tay?"

"Chủ thành phòng ngự cường đại như vậy!"

Lâm Dã nghe xong Tiết Phong.

Trong lòng kinh ngạc vô cùng  đồng dạng cũng nghi hoặc không thôi.

Hắn chưa từng gặp qua Đại Hạ thế giới thủ hộ giả thực lực, nhưng cũng hiểu được, những người bảo vệ này từng cái thực lực kinh thiên, tuyệt đối không phải phổ thông Thánh Giả có thể so sánh được.

Có những người bảo vệ này tọa trấn, thành trì không ngại.

Có thể, hắn không nghĩ tới thủ hộ giả vậy mà không ra tay, cũng không rời đi thành trì.

Tựa như là nhận cái gì quy tắc một dạng.

"Đúng, thủ hộ giả không ra khỏi thành, cũng không ra tay."

"Nhưng, ta cảm giác mỗi một cái thủ hộ giả đều là Đại Thánh cấp bậc tồn tại."

"Ta chỗ thiên thành, cùng Phong Ma thiên thành tình huống một dạng."

Chu Bạch Ngọc nói ra.

Tiếu Yến Thanh cũng gật đầu, biểu thị hắn tại cái kia thiên thành cũng là như thế.

Lâm Dã nhìn xem ba người, cả người rơi vào trầm tư.

Không cần phải nói, toàn bộ Đại Hạ thế giới thiên thành cùng Thánh Thành đều là giống nhau, thủ hộ giả là không sẽ động thủ, là sẽ không ra thành, thủ hộ giả tồn tại, khả năng chỉ là thủ hộ chủ thành cùng chủ thành nhân loại.

Có một loại quy tắc hoặc là huấn nói ước thúc bọn hắn hành động..