Chương 344: Lĩnh vực nhận biết

Chương 344: Lĩnh vực nhận biết

"Tiến đánh thiên thành bốn tộc trong đại quân, là thực lực gì?"

Trầm tư thật lâu.

Lâm Dã rốt cục mở miệng nói chuyện.

Mặt khác vài toà thiên thành luân hãm, không biết bốn tộc đại quân thực lực như thế nào, càng quan trọng hơn là muốn biết Huyết Đế Ma Chủ bọn hắn có tồn tại hay không, nếu là bọn hắn tại trong đại quân, nói rõ bọn hắn đã khôi phục.

Nếu như không tại, Ma Chủ cùng Huyết Đế khẳng định tại trong đại bản doanh khôi phục.

"Thiên Nhân quân đoàn."

"Bán thánh quân đoàn."

"Còn có vô số Thánh Giả, thực lực so với nhân loại quân đoàn phải cường đại mấy lần, nếu như chủ thành không có thủ hộ giả cùng phòng ngự, Đại Hạ thế giới nhân loại đã sớm bị bốn tộc hủy diệt."

Tiếu Yến Thanh đem bốn tộc quân đoàn thực lực đại trí nói một lần.

Bất quá, đều rõ ràng bốn tộc bày ra lực lượng xa xa không chỉ tại này.

Nếu bốn tộc dám vào xâm nhân loại, khẳng định là có bằng trượng.

"Còn có mấy tháng."

"Chúng ta liền muốn rời đi."

"Thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem thực lực tu vi tăng lên một thoáng, không cần trong chiến tranh vẫn lạc."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Khi tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ trước, bọn hắn không biết.

Nhưng, tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ về sau, Tiết Phong bọn hắn là đội viên của hắn, hắn hi vọng đội viên của mình toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại theo Đại Hạ thế giới trở về Thiên Dương đế quốc.

"Hiểu rõ."

Tiết Phong gật gật đầu.

Hai người khác cũng xưng là.

Sau đó, ba người rời đi Lâm Dã cung điện, trở về chính mình nơi tu luyện.

Lâm Dã cũng bắt đầu bế quan tu luyện.

Bởi vì, một mực trong ngủ mê Bích Lạc đã tỉnh, hắn đến hướng Bích Lạc thỉnh giáo lĩnh vực sự tình, ngũ hành lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực đã đạt đến 90000 nhiều nói.

Lại đề thăng, chính là một thành lĩnh vực cực hạn.

Hắn hiểu được Đại Hạ thế giới thủ hộ giả biết được hắn có cửu trọng không gian dạng này nghịch thiên bảo vật

Chỉ bất quá không có nói toạc, mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thần niệm khẽ động, liền tiến vào cửu trọng trong không gian.

"Sáu trang Vô Tự Thiên Thư."

"Còn kém ba trang liền viên mãn."

Tiến vào cửu trọng không gian sau.

Bích Lạc xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn thoáng qua Lâm Dã, Bích Lạc mở miệng nói ra.

"Mặt khác ba trang, khó."

"Khả năng tại Ma Chủ cùng Huyết Đế trong tay."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Đem chính mình suy đoán cùng gặp nói một lần.

"Có lẽ trong tay bọn hắn."

"Nhưng, bọn hắn không biết đây là Vô Tự Thiên Thư."

Bích Lạc nói ra.

"Làm sao mà biết?"

Lâm Dã không hiểu nhìn xem Bích Lạc.

"Vô Tự Thiên Thư tại Đại Hạ thế giới bản thân liền là một cái ngoài ý muốn, hoặc là nói là một cái âm mưu, nếu như ngươi không nói đây là Vô Tự Thiên Thư, liền xem như ta cũng không biết."

"Cho nên, Ma Chủ cùng Huyết Đế cũng không có khả năng biết Vô Tự Thiên Thư."

"Mà lại, liền coi như bọn họ có bí thuật, cũng không cách nào đem trong này tin tức truyền đi ra bên ngoài, cái này là thế giới quy tắc, Đại Hạ thế giới chúa tể chỉ nếu không muốn, ai đều không thể đem tin tức truyền đi."

Bích Lạc nói ra.

Lâm Dã đạt được tờ thứ nhất Vô Tự Thiên Thư thời điểm, là đi qua huyết mạch tẩy lễ.

Xác thực hắn không phải dị tộc cùng Ma tộc Yêu tộc Huyết tộc mới đến Vô Tự Thiên Thư, cũng là cái kia thanh âm thần bí nói cho hắn biết cái kia kim sắc trang giấy là Vô Tự Thiên Thư, bằng không, ai cũng không biết màu vàng trang giấy là cái gì.

"Coi như như thế."

"Mong muốn tòng ma chủ hòa Huyết Đế tay ở bên trong lấy được Vô Tự Thiên Thư quá khó khăn."

"Vừa vừa xuất thế liền khủng bố đến cực điểm, khôi phục về sau không cách nào tưởng tượng."

Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc.

Đều đã được đến sáu trang Vô Tự Thiên Thư, còn kém ba trang.

Có thể hết lần này tới lần khác này ba trang Vô Tự Thiên Thư có khả năng tại Ma Chủ cùng Huyết Đế trong tay, tưởng tượng đều thấy phiền muộn, nếu như ở những người khác trong tay, hắn còn có thể dùng đem đoạt tới.

Mà Huyết Đế cùng Ma Chủ, đã là loại kia muốn cướp liền cướp tồn tại.

"Xe đến trước núi ắt có đường."

"Hiện tại ngươi dự định như thế nào?"

Bích Lạc nhìn xem Lâm Dã hỏi.

Nàng trải qua, xa không phải Lâm Dã có thể so sánh với, cũng biết đạo có rất nhiều chuyện là có định số, cho dù là tuyệt cảnh, cũng sẽ xuất hiện một tia sinh cơ, bởi vì thế giới này không có tuyệt đối.

Mọi thứ đều có một chút hi vọng sống.

"Tu vi của ta cảnh giới, đã đi đến ngũ kiếp bán thánh."

"Mong muốn tại tu vi cảnh giới bên trên bỏ công sức rõ ràng không có khả năng."

"Cũng là nghĩ tại lĩnh vực phía trên có đột phá."

Lâm Dã nói ra mình bây giờ dự định.

Nói xong, ánh mắt nhìn về phía Bích Lạc.

"Lần trước đã nói với ngươi."

"Lĩnh vực có mười thành."

"Mỗi một thành ở giữa ngày đêm khác biệt không gì sánh được, mặc kệ là uy lực còn là tu luyện độ khó đều là như thế, lĩnh vực đạt tới trình độ nhất định, cũng phải độ kiếp, độ kiếp thành công, thì hội thực lực tăng vọt, đạt được thiên phú nghịch thiên."

"Kẻ thất bại, đem sẽ gặp phải Thiên phạt, thậm chí lĩnh vực cả đời đều không thể tiến lên chút nào."

Bích Lạc nói nghiêm túc lấy.

Liền xem như nàng lúc trước, cũng kém một chút tại lĩnh vực chi kiếp hạ tan thành mây khói.

Trong lòng, đối lĩnh vực chi kiếp sinh ra một tia bóng mờ.

Cho nên, tại nói cho Lâm Dã tu luyện lĩnh vực thời điểm nhất định phải cẩn thận.

"Thánh Giả cùng lĩnh vực ở giữa, có đại khái so sánh sao?"

"Hoặc là nói, Thánh Giả tu vi tăng lên đối lĩnh vực có điều kiện gì."

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Tại Bích Lạc trước mặt thỉnh giáo trên việc tu luyện tri thức, hắn không hề có một chữ đều không buông tha, bởi vì Bích Lạc biết, xa không phải hắn tưởng tượng, có một cái dạng này cái trước chỉ đạo, không khỏi thấy may mắn.

Chủ yếu là chính mình không có một cái nào mạnh mẽ sư tôn.

Hoặc là nói, chính mình cái kia người chưa từng gặp mặt đích sư tôn quá mức mạnh mẽ.

Đã cường đại đến hắn hiện tại không cách nào tiếp xúc trình độ.

Có

"Đương nhiên là có."

"Đến Thánh Giả về sau, lĩnh vực vô cùng trọng yếu, ngươi là thần niệm Thánh Giả, còn không thể cảm nhận được võ đạo Thánh Giả đối lĩnh vực yêu cầu, ngũ kiếp bán thánh, ngươi cũng phải biết những thứ này."

"Đúng rồi  chờ ngươi thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, cũng sẽ có thần niệm lĩnh vực."

"Thiên Nhân phía dưới, đều chỉ có ý cảnh."

"Bán thánh lĩnh vực cực hạn là 999 9."

"Thánh Giả, lĩnh vực đệ nhất thành là cực hạn."

"Đại Thánh, đệ nhị thành lĩnh vực là cực hạn."

"Thiên Thánh, đệ tam thành lĩnh vực là cực hạn."

"Nhưng, có rất ít người đạt đến cực hạn, rất nhiều Thánh Giả lĩnh vực đều không có đi đến một vạn đạo, lĩnh vực, so tu vi cảnh giới càng thêm khó mà tu luyện, ngươi có thấy nhiều ít bán thánh lĩnh vực đi đến 999 9?"

"Dĩ nhiên, tuyệt thế thiên tài ngoại lệ, sở dĩ là thiên tài, liền là không giống bình thường."

Bích Lạc tựa như là một cái nghiêm sư, đem những gì mình biết từng cái nói cho Lâm Dã, không có một chút keo kiệt, phải biết, đây chính là liên quan đến Lâm Dã đối về sau tu luyện nhận biết.

Chỉ cần không có thâm cừu đại hận  bình thường đều sẽ không dạy hư học sinh, không đi lừa dối người.

Lâm Dã nghe được như si như say,  càng là đến đằng sau, càng là đặc sắc.

"Thánh Giả đạt đến cực hạn, tỉ lệ có chừng nhiều ít?"

Nhìn xem Bích Lạc, Lâm Dã tò mò hỏi.

Bởi vì hắn cùng Tịch Linh, lĩnh vực sớm đã siêu việt cực hạn, hơn nữa còn đến gần vô hạn đệ nhất thành mức cực hạn, có thể tu vi của hai người lại chỉ là bán thánh, mà lại tại bán thánh trước đó liền đã siêu việt cực hạn.

"Đạt đến cực hạn, khó."

"Vạn ức người bên trong, đều chưa chắc có một người đi đến lĩnh vực cực hạn."

"Ngươi là một cái ngoại lệ, Thiên Hồ nhất tộc Thánh Nữ cũng là ngoại lệ."

Bích Lạc không nhanh không chậm nói.

Thời gian, nàng có nhiều thời gian.

Ngủ say không vài vạn năm đều không để ý, đương nhiên sẽ không quan tâm một tí tẹo như thế thời gian..