Chương 345: Bản chất thiên phú

Chương 345: Bản chất thiên phú

"Đệ nhất thành lĩnh vực cực hạn."

"Hội cường đại cỡ nào?"

Lâm Dã hỏi.

Hắn biết lĩnh vực càng mạnh càng khủng bố hơn, tại thiên nhân cảnh thời điểm, nhiều một hai đạo lĩnh vực đều chênh lệch rất lớn một đoạn, đến đằng sau, tướng kém một chút lĩnh vực nhìn đã không có ý nghĩa.

Bất quá, nếu như lĩnh vực chênh lệch quá lớn, cái kia chính là thiên đại chênh lệch.

"Đệ nhất thành cực hạn, sẽ thu hoạch được một loại bản chất thiên phú."

"Kiếm chi lĩnh vực đi đến 99999 đạo thời điểm, liền sẽ diễn hóa thành lĩnh vực chi kiếm, tại Kiếm chi lĩnh vực bên trong, thi triển lĩnh vực chi kiếm, đem sẽ vô địch, coi như Đại Thánh cũng phải nghe ngóng rồi chuồn."

"Bản chất thiên phú, cũng gọi lĩnh vực thần thông, liền là lĩnh vực bản thân thiên phú  bất quá, uy lực mặc dù lớn, nhưng cũng có hạn chế."

Bích Lạc nói nghiêm túc lấy.

Bình thường người chỉ biết một loại lĩnh vực.

Coi như hội một loại trở lên, cũng đều sẽ lựa chọn một trong số đó tới tu luyện, bởi vì làm một loại đều tiêu hao cả đời tinh lực, căn bản không có nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đi tu luyện mặt khác lĩnh vực.

Tu luyện mấy loại, còn không bằng tu luyện một loại, đem một loại tu luyện tới cực hạn.

Mà, Lâm Dã là một cái ngoại lệ.

Bởi vì hắn có thời gian so những người khác nhiều gấp mấy chục lần, tăng thêm Thiên Vũ tháp, thời gian của hắn so người khác nhiều mấy trăm lần.

Còn có, hắn có được vũ trụ ở giữa độc nhất vô nhị Hỗn Độn Thần Thụ.

"Kiếm chi lĩnh vực."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Hắn hiện tại, đã có được hai phần ba thiên kiếm thần thể, Kiếm đạo thiên phú vô địch.

Hoặc là, kiếm thiên sinh vì hắn mà sinh.

Kiếm chi lĩnh vực đã đi đến hơn chín vạn nói, hắn nhất muốn có liền là kiếm đạo thần thông.

Theo Bích Lạc trong lời nói, Lâm Dã đại khái đã hiểu rõ, đệ nhất thành lĩnh vực nếu như độ kiếp thành công, liền sẽ có được bản chất thiên phú, cũng chính là thần thông.

Thần thông

Cái kia chính là Thần giai công pháp và võ kỹ loại cấp bậc kia a.

Đương nhiên, coi như độ kiếp thành công, cũng chỉ có một bộ phận nghịch thiên yêu nghiệt có thể có được bản chất thiên phú thần thông, bằng không, chỉ cần độ kiếp thành công cường giả đều có thần thông, vậy thế giới này không phải là thần thông bay đầy trời.

Nếu như Kiếm chi lĩnh vực đột phá độ kiếp thành công không có đạt được thần thông.

Hắn liền chọn ngũ hành lĩnh vực.

Bởi vì, hắn có ngũ hành lĩnh vực cùng Kiếm chi lĩnh vực.

Sau đó, Lâm Dã đem Thiên Vũ tháp tế ra đến, nhường Thanh Minh Lưu Ly trấn thủ Thiên Vũ tháp.

Sau đó, tiến vào Thiên Vũ tháp, tại bầu trời trong tháp tiến vào cửu trọng không gian, thời gian tỉ lệ liền trở nên khủng bố, 16: 1 tăng thêm 32: 1, thời gian này tỉ lệ liền là 512: 1, .

Nói cách khác, tại cửu trọng trong không gian 512 thiên, bên ngoài mới đi qua 1 ngày.

Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới.

Lâm Dã ngồi xếp bằng.

Cả người thần tâm đặt vào Kiếm chi lĩnh vực cảm ngộ trên việc tu luyện.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Lâm Dã Kiếm chi lĩnh vực cũng từng ngày mạnh mẽ.

Lĩnh vực càng đi về phía sau càng khó tu luyện, càng khó tinh tiến, coi như tại Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới, một ngày cũng chỉ có thể tăng lên một đạo lĩnh vực, này nếu là nói ra, khẳng định để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc.

Rốt cục, Kiếm chi lĩnh vực 99999.

Kiếm chi lĩnh vực đi đến 99999 đạo thời điểm, Lâm Dã ngừng tu luyện.

Bởi vì, Kiếm chi lĩnh vực đã đạt đến cực hạn, mong muốn càng cường đại, vậy liền đành phải đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nhưng, mong muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích nói nghe thì dễ, trước không nói muốn độ kiếp.

Mấu chốt là phải tìm một cái thời cơ tốt mới được.

Một cái nghênh đón lĩnh vực chi kiếp thời cơ.

Tại hắn Kiếm chi lĩnh vực cực hạn về sau, hắn cũng hỏi qua Bích Lạc.

Bích Lạc nói cho hắn biết, lựa chọn tại Đại Hạ thế chiến thời điểm đột phá nghênh đón lĩnh vực chi kiếp, bởi vì bốn tộc xâm lấn nhân loại, đỉnh phong một trận chiến thời điểm, đem sẽ tụ tập ngàn vạn cường giả.

Có những cường giả này chiến ý làm phụ, hắn đột phá Kiếm chi lĩnh vực liền càng có thêm phần chắc chắn.

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã liền dừng lại tu luyện Kiếm chi lĩnh vực, bắt đầu tu luyện ngũ hành lĩnh vực.

Tại cửu trọng không gian, không biết qua bao nhiêu năm.

Này thiên, lĩnh vực Thủy chi lĩnh vực vừa mới đạt đến cực hạn 99999 thời điểm, liền đạt được Thanh Minh Lưu Ly ý thức trao đổi, nói là có người tìm hắn, không do dự, rời khỏi tu luyện.

Rời đi cửu trọng không gian, sau đó từ thiên vũ tháp đi ra

Về đến phòng bên trong.

"Trải qua bao lâu?"

Nhìn thoáng qua gian phòng bàn trà lớn chừng bàn tay xanh biếc cỏ non, Lâm Dã hỏi.

"Đã qua năm tháng."

"Bốn tộc cùng nhân loại đại chiến đã đến quyết liệt."

"Thánh cung thủ hộ giả triệu hoán ngươi."

Trên bàn trà cái kia một gốc lớn chừng bàn tay xanh biếc cỏ non, không phải phổ thông cỏ non, mà là vũ trụ ở giữa thần kỳ nhất sinh mệnh một trong, Thanh Minh Lưu Ly, nếu như coi nàng là thành một gốc phổ thông cỏ non, cái kia thật đã chết rồi cũng không biết chết như thế nào.

"Ngươi đi tu luyện đi."

Lâm Dã gật đầu.

Thần niệm khẽ động, liền đem Thanh Minh Lưu Ly đưa vào cửu trọng trong không gian.

Làm xong hết thảy, liền hướng phía cung đi ra ngoài điện.

Thánh cung, là Đại Hạ Thánh Thành Thánh địa, có thể xuất hiện ở nơi này người, đều là Đại Hạ Thánh Thành cường đại nhất nhân vật, nhân loại cùng bốn tộc đại chiến, khiến cho Thánh Thành không khí ngột ngạt vô cùng.

Thậm chí, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy nhân loại bị thương cường giả.

"Lần này, Đại Hạ Thánh Thành nguy hiểm."

"Nghe nói liền Yêu tộc Yêu Tôn đều tới, hơn nữa còn có mấy trăm vạn Yêu tộc cường giả cùng quân đoàn."

"Yêu tộc thỉnh thoảng đáng sợ nhất."

"Không sai, Yêu tộc thỉnh thoảng đáng sợ nhất, đáng sợ nhất, vẫn là Huyết tộc cùng Ma tộc, bởi vì Huyết tộc thập đại Huyết vương cùng Huyết Đế tới, Ma Chủ thập đại Ma Hoàng cùng Ma Chủ cũng đến."

"Huyết vương đều tựa như tồn tại a."

"Ma Hoàng cũng đều là đỉnh phong Thánh Giả. "

"Đại Hạ Thánh Thành, thủ hộ giả sẽ không xuất động, chỉ có thể dựa vào Đại Hạ Thánh Thành cường giả cùng quân đoàn, rất khó ngăn cản bốn tộc đại quân cùng cường giả a, hơn nữa còn có vô số dị tộc cường giả."

Trên đường đi, khắp nơi đều là nghị luận bốn tộc cùng nhân loại tình hình chiến đấu.

Bốn tộc quá cường đại.

Liền một mực chưa từng xuất hiện Yêu Tôn đều xuất hiện, còn có Ma Chủ cùng Huyết Đế.

Mặc dù Đại Hạ bên trong tòa thánh thành cũng có có thể so với Huyết vương Ma Hoàng cường giả, nhưng, cùng Huyết Đế Ma Chủ tương đối, chênh lệch đến không phải một điểm nửa điểm, đối mặt này bốn tộc đại quân cùng cường giả, nhân loại chỉ có thể bị đánh.

"Nên tới, vẫn là tới."

"Yêu Tôn, Ma Chủ, Huyết Đế."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Hướng phía thánh cung thủ hộ giả địa phương đi đến.

Hắn không biết Yêu Tôn cường đại cỡ nào, nhưng lại gặp qua Huyết Đế cùng Ma Chủ khủng bố, mà lại lúc kia Huyết Đế cùng Ma Chủ vừa vừa xuất thế, thực lực tu vi sớm đã trôi qua, khôi phục đoạn thời gian này, khẳng định đã cường đại đến trình độ khủng bố.

Mấy tháng trước, Huyết Đế xuất thế.

Hắn đánh với Huyết Đế một trận.

Lúc kia Huyết Đế thực lực có thể so với Thánh Giả hậu kỳ.

Hiện tại, hẳn là khôi phục được đỉnh phong Thánh Giả trình độ đi, thậm chí đạt đến vô địch Thánh Giả trình độ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là Thánh Giả, Đại Hạ Thánh Thành còn có cơ hội chiến thắng Huyết Đế Ma Chủ bọn hắn, nếu như Huyết Đế cùng Ma Chủ bọn hắn khôi phục lại Đại Thánh trình độ, ngẫm lại đều đáng sợ.

Hắn xác định, Vô Tự Thiên Thư tại Huyết Đế trong tay bọn họ.

Nếu như đánh bại chém giết Huyết Đế cùng Ma Chủ, liền có thể lấy được Vô Tự Thiên Thư.

Nhưng, mong muốn theo Huyết Đế trong tay bọn họ cướp được Vô Tự Thiên Thư, cơ hồ là người si nói mộng.

Trong lúc nhất thời

Lâm Dã tức thấy hưng phấn lại thấy tuyệt vọng.

Hưng phấn là Huyết Đế cùng Ma Chủ đến, Vô Tự Thiên Thư cũng đến.

Tuyệt vọng, tự nhiên chính là không có cách nào đánh bại Huyết Đế cùng Ma Chủ..