Chương 346: Thủ hộ giả lai lịch

Chương 346: Thủ hộ giả lai lịch

"Vãn bối gặp qua thủ hộ giả đại nhân."

Lâm Dã đi vào thánh cung thủ hộ giả vị trí, nhìn thấy thủ hộ giả, khom mình hành lễ.

"Lần này."

"Là ngươi ta một lần cuối cùng gặp mặt."

"Ngươi muốn biết, đều sẽ nói cho ngươi biết."

"Có cái gì muốn hỏi, ngươi hỏi trước đi."

Thủ hộ giả mở ra hai mắt khép hờ, ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

Ánh mắt kia, tựa như là có thể xuyên thủng tinh không, thân là thần niệm Thánh Giả hắn, cũng không khỏi đến thấy một tia tim đập nhanh, cái này là siêu cấp cường giả thực lực.

"Tiền bối lên một lần nói qua chú định."

"Cái gì là chú định?"

Lâm Dã mở miệng hỏi.

Mấy tháng trước, thủ hộ giả từng nói với hắn như vậy

Hắn một mực tò mò nghi hoặc, không biết thủ hộ giả lời nói bên trong ý tứ, hiện tại, thủ hộ giả nói qua, nghĩ biết cái gì đều có thể nói cho hắn biết, mặc dù không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ này giải hoặc cơ hội.

"Ngươi đã được đến sáu trang Vô Tự Thiên Thư đi."

Thủ hộ giả trong ánh mắt, lóe lên một tia tinh mang.

Một tay vạch một cái.

Liền một đạo thần kỳ cấm chế đem Lâm Dã cùng hắn bao phủ.

Lâm Dã biết, đây là một loại thần kỳ lại đơn giản cách âm cấm chế, liền xem như thần niệm Thánh Giả cũng không cách nào nghe lén đến trong cấm chế nói chuyện.

Thấy thủ hộ giả cẩn thận như vậy, Lâm Dã trong lòng càng là tò mò.

"Ừm, đạt được sáu trang."

Lâm Dã gật gật đầu trả lời.

Tại Đại Hạ trong thế giới, thủ hộ giả liền là chúa tể, nghĩ biết đến sự tình khẳng định có thể biết.

Hắn không rõ ràng thủ hộ giả là làm thế nào biết.

Nhưng hắn cũng không có tính toán giấu diếm thủ hộ giả.

"Vô Tự Thiên Thư bốn chữ, Đại Hạ trong thế giới sinh linh không cách nào nói ra được."

"Bốn chữ này, liền là cấm kỵ, căn bản nói không nên lời."

"Nói ra bốn chữ này, sẽ tan thành mây khói."

Thủ hộ giả cũng không có trực tiếp cho Lâm Dã giải hoặc.

Lâm Dã cũng không có gấp, hắn biết thủ hộ giả theo như lời khẳng định cùng hắn muốn biết có liên quan, trong lòng, càng ngày càng hiếu kỳ, bởi vì hắn biết, chính mình khoảng cách Đại Hạ thế giới bí mật càng ngày càng gần.

"Tiền bối vì sao có thể nói ra bốn chữ này?"

"Cái này là tiền bối cùng vãn bối một lần cuối cùng gặp mặt nguyên nhân."

Lâm Dã nhìn xem thủ hộ giả hỏi.

Hắn xác thực không nghĩ tới, Vô Tự Thiên Thư lại là Đại Hạ thế giới cấm kỵ, không chỉ không người nào dám đề, thậm chí ngay cả nói đều nói không nên lời bốn chữ này, chỉ là người bảo vệ này sao có thể nói ra?

"Ta là thủ hộ giả."

"Là Đại Hạ thế giới ba ngàn thế giới chi linh một trong."

"Cũng là Đại Hạ thế giới trước kia chúa tể ý thức một trong."

"Ta mỗi tiếng nói cử động, đại biểu cho Đại Hạ thế giới, đại biểu cho Đại Hạ thế giới trước kia chúa tể, làm ngươi biết hết thảy về sau, sứ mệnh của ta đem kết thúc, cho nên sẽ biến mất."

Thủ hộ giả ngữ khí bình tĩnh vô cùng.

Hoặc là nói, cả người tâm cảnh không hề bận tâm.

Bởi vì, hắn vốn cũng không phải là một con người thực sự, mà là thế giới chi linh, là Đại Hạ thế giới trước kia chúa tể ý thức một trong, biến mất với hắn mà nói, tự nhiên không có cảm giác gì.

"Nguyên lai là như thế."

"Đại Hạ thế giới chúa tể còn tại?"

Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng vấn đề lại tới, nếu là Đại Hạ thế giới trước chúa tể ý thức, chẳng lẽ Đại Hạ thế giới trước kia chúa tể vẫn tồn tại, cũng chưa chết đi, nếu là không có chết đi, cái kia Đại Hạ thế giới trước chúa tể đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

"Không có ở đây."

"Ngàn vạn năm trước liền đã cùng Đại Hạ thế giới chặt đứt tại thời gian dòng sông bên trong."

"Ta lần trước nói qua chú định, đó là bởi vì ngươi đạt được Vô Tự Thiên Thư, mà lại Ma Chủ cùng Huyết Đế xuất hiện cũng là chú định, làm con người có được Vô Tự Thiên Thư người xuất hiện, Huyết Đế cùng Ma Chủ cùng với Yêu Tôn đem sẽ xuất hiện."

Thủ hộ giả lắc đầu.

Thần sắc trên mặt lóe lên một tia tang thương.

Ngàn vạn năm thời gian, dù cho chỉ là một đạo ý thức, cũng có một chút tình cảm.

Huống chi hắn bản thân liền là Đại Hạ thế giới trước chúa tể một tia ý thức.

"Chẳng lẽ có biện pháp tòng ma chủ hòa Huyết Đế Yêu Tôn trong tay bọn họ đoạt lại Vô Tự Thiên Thư?"

Lâm Dã trong lòng không khỏi kích động lên.

Nếu như đây là chú định, cái kia chính là nói, Vô Tự Thiên Thư tập hợp đủ.

Ma Chủ Huyết Đế còn có Yêu Tôn cái kia ba trang Vô Tự Thiên Thư, cũng sẽ đến trong tay hắn.

"Đến xem bản lãnh của ngươi."

"Thủ hộ giả không thể rời."

"Nếu như chín trang Vô Tự Thiên Thư không thể dung hợp, Đại Hạ thế giới sẽ lần nữa trở lại lúc đầu, phát sinh hết thảy chỉ là huyễn cảnh, tất cả mọi người tại Đại Hạ trong thế giới một bộ phận trí nhớ, sẽ bị xóa đi."

"Mấy trăm vạn năm qua, đều là như thế."

Thủ hộ giả bình tĩnh nói.

Mà Lâm Dã nghe vào trong tai, trong lòng rung động đến cực điểm.

Thất vọng càng nhiều.

Nguyên bản còn tưởng rằng Đại Hạ Thánh Thành sẽ đem Ma Chủ Huyết Đế cùng Yêu Tôn trong tay Vô Tự Thiên Thư cướp tới cho hắn, nhưng thật ra là mình nghĩ nhiều lắm, sự tình không giống là chính mình tưởng tượng như thế.

"Đại Hạ Thánh Thành quân đoàn cùng cường giả."

"Sẽ cùng bốn tộc đại chiến sao?"

Lâm Dã trong lòng cái kia im lặng a.

Chính mình sáu trang Vô Tự Thiên Thư phí công rồi, hơn nữa còn phí phạm thời gian của mình.

Luôn không khả năng để cho mình đi đối mặt Huyết Đế cùng Ma Chủ còn có Yêu Tôn đi.

Đừng nói là Yêu Tôn cùng Huyết Đế.

Vẻn vẹn cái kia Ma Chủ, một cái tay cũng có thể bóp chết hắn.

Muốn từ ba người bọn họ trong tay cướp đoạt Vô Tự Thiên Thư, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Lại nói, bốn tộc ngàn vạn đại quân cùng cường giả tụ tập, mặt ngoài mục đích đúng là xâm lấn Đại Hạ thế giới, trở thành Đại Hạ thế giới chúa tể, mục đích thực sự chỉ có Yêu Tôn cùng Huyết Đế còn có Ma Chủ biết.

Cái kia chính là cướp đoạt Vô Tự Thiên Thư.

Bất quá, thủ hộ giả không ra khỏi thành, Đại Hạ Thánh Thành không phải còn có mặt khác quân đoàn cùng cường giả à.

"Dĩ nhiên."

"Thế nhưng, Đại Hạ Thánh Thành cường giả cùng quân đoàn, quét ngang Đại Hạ thế giới bất luận cái gì nhất tộc, hiện tại bốn tộc liên minh, Đại Hạ Thánh Thành cũng không phải là bốn tộc đối thủ."

"Chỉ là không biết bốn tộc ở giữa có giao dịch gì, vậy mà lại liên minh."

Thủ hộ giả nói ra.

Đại Hạ Thánh Thành quân đoàn cùng cường giả xác thực lợi hại, có thể bốn tộc liên minh, Đại Hạ Thánh Thành liền không địch lại.

"Ta có thể chờ hay không một tháng sau trực tiếp rời đi Đại Hạ thế giới?"

Lâm Dã nhìn về phía thủ hộ giả hỏi.

Chiến, chiến không được Huyết Đế Ma Chủ cùng Yêu Tôn.

Biện pháp duy nhất, liền là chờ một tháng sau rời đi Đại Hạ thế giới.

Yêu Tôn bọn hắn, luôn không khả năng đi theo hắn chạy đi Thiên Dương đế quốc đi.

Lại nói.

Yêu Tôn Huyết Đế bọn hắn, cũng không biết Vô Tự Thiên Thư ở trên người hắn a.

Đi

"Nhưng, ngươi đem đứng trước bốn tộc cường giả cùng quân đoàn."

"Xuyên qua bọn hắn đi tới thời không truyền tống chi môn."

"Hết thảy tiến vào Đại Hạ thế giới kẻ ngoại lai loại, cũng giống như ngươi, xuyên qua bốn tộc quân đoàn cùng cường giả đi tới thời không truyền tống chi môn, chỉ có Yêu Tôn cùng Huyết Đế còn có Ma Chủ máu, mới có thể mở ra Đại Hạ Thánh Thành thời không truyền tống chi môn."

Thủ hộ giả mặt mỉm cười nói.

Hiện tại bốn tộc quân đoàn cùng cường giả tụ tập tại Đại Hạ Thánh Thành bên ngoài.

Còn có Yêu Tôn cùng Huyết Đế, còn có Ma Chủ.

Nghĩ phải xuyên qua bọn hắn đi thời không truyền tống chi môn, không thể nghi ngờ là chịu chết a.

Mà lại mặt khác bên ngoài nhân loại tới, muốn rời khỏi Đại Hạ thế giới, cũng phải con đường này có thể đi..