Chương 347: Ngao Thần Phong

Chương 347: Ngao Thần Phong

"Đây không phải chịu chết sao?"

Lâm Dã nghe xong thủ hộ giả.

Lựa chọn đại chiến, là chết.

Lựa chọn chờ đợi, vẫn là chết.

Dù sao đều là một cái chết a, cái này khiến Lâm Dã cảm nhận được im lặng, cũng có thể nói, hiện tại hắn chỉ có thể đối mặt Huyết Đế, Ma Chủ cùng Yêu Tôn, muốn không cách nào đánh bại bọn hắn, cái kia theo Thiên Mộc vực tới Đại Hạ thế giới yêu nghiệt cường giả, đều phải lưu tại Đại Hạ trong thế giới.

Nếu là có thể đánh bại Ma Chủ bọn hắn, bọn hắn liền có thể theo Đại Hạ thế giới trở về Thiên Mộc vực.

"Kỳ ngộ cùng tử vong thành tỉ lệ thuận."

"Chỉ muốn lấy được Ma Chủ Huyết Đế cùng Yêu Tôn trong tay Vô Tự Thiên Thư."

"Đại Hạ thế giới bốn tộc yên lặng, ngươi có thể dung hợp hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư, toàn bộ Đại Hạ thế giới đem trùng sinh, ngươi đem đạt được vô tận của cải cùng tài nguyên."

"Ta phải nói cho ngươi, đã toàn bộ nói xong, quyết định tại chính ngươi, hết thảy tự có định số."

Thủ hộ giả nói xong.

Thân ảnh thời gian dần trôi qua làm nhạt, cuối cùng hóa thành hư vô.

Triệt để biến mất tại Lâm Dã ánh mắt bên ngoài.

Thấy thủ hộ giả biến mất, Lâm Dã trong lòng rung động tới cực điểm.

Nhường cả người hắn ngốc trệ tại tại chỗ, đồng thời cũng xác nhận thủ hộ giả, hắn bản thân liền là Đại Hạ thế giới một đạo thế giới chi linh, là Đại Hạ thế giới trước chúa tể một đạo ý thức mà thôi.

Sứ mạng của hắn hoàn thành, tự nhiên sẽ biến mất.

"Chỉ có một trận chiến a."

Thật lâu về sau, Lâm Dã chậm rãi theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

Còn một tháng nữa thời gian, chính là bọn hắn rời đi Đại Hạ thế giới di chỉ tháng ngày, nếu như siêu chẳng qua thời gian không có rời đi, như vậy sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này, lưu tại nơi này, liền là tử vong.

Đi ra thánh cung, Lâm Dã cả người còn trong lúc trầm tư.

Bởi vì còn có rất nhiều nghi vấn hắn còn không có giải hoặc.

Có thể, hiện đang thủ hộ người đã hoàn thành sứ mạng của hắn mà biến mất.

Đi tìm mặt khác thủ hộ giả, nghĩ đến hẳn là không làm được.

"Tiểu sư đệ."

Thanh âm quen thuộc, đem Lâm Dã từ trong trầm tư kéo về hiện thực.

Không cần nhìn, hắn cũng biết đạo đối phương là ai.

Tại toàn bộ Đại Hạ trong thế giới, thậm chí Thiên Mộc vực bên trong, xưng hô hắn là tiểu sư đệ, cũng chỉ có một người, cái kia chính là Nam Cung Tích Nguyệt.

"Sư tỷ."

Lâm Dã ngẩng đầu, nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt.

Nam Cung Tích Nguyệt vẫn là như vậy xinh đẹp tuyệt thế, tựa như là cửu thiên thần nữ đế bụi một dạng.

"Thế nào, gặp được việc khó gì?"

Thấy Lâm Dã vẻ mặt, Nam Cung Tích Nguyệt thấy tò mò.

Tại ảnh hưởng của nàng bên trong, chính mình người tiểu sư đệ này nghịch thiên đến cực điểm, không có chuyện gì có thể làm khó hắn, mà trước mắt, xem tiểu sư đệ vẻ mặt, rõ ràng là gặp được vấn đề khó khăn.

Hơn nữa còn rất trọng yếu, bằng không cũng sẽ không ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn.

Trong lúc nhất thời, trong lòng tò mò tới cực điểm.

"Xác thực gặp được việc khó."

"Không riêng gì ta một người, mà là hết thảy tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ người."

Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc.

Mở miệng nói nghiêm túc.

Hắn trong lòng hiểu rõ, nếu như hắn không có đạt được Vô Tự Thiên Thư, có lẽ Đại Hạ thế giới liền sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy, Thiên Mộc vực nhân loại tiến vào cùng bát đại dị tộc cường giả, cũng sẽ không gặp được tai hoạ ngập đầu.

Chỉ là, hắn không muốn nói ra tới.

Lòng người có thể nói, muốn là có người biết Đại Hạ thế giới biến cố là bởi vì hắn, khẳng định sẽ đem hắn mắng chết.

Trong đầu, một đạo hình ảnh xuất hiện.

Lúc đó mình cùng chiến thắng tiểu đội người săn giết yêu thú, Liệp Thiên Dư trọng thương xuất hiện, tại rừng rậm bóng đêm chỗ sâu phát hiện tế đàn, cũng là bởi vì này tế đàn, khiến cho hắn đạt được tờ thứ nhất Vô Tự Thiên Thư.

Tất cả những thứ này, tựa như là từ nơi sâu xa chú định một dạng.

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi đạt được tin tức gì?"

"Nói cho sư tỷ một tiếng."

Nam Cung Tích Nguyệt nghe được Lâm Dã, không khỏi thần tâm rung động.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên phú của nàng, cũng không cao bằng Lâm Dã, thậm chí coi như mình có bản tôn mang tới chỗ tốt, cũng không cách nào cùng mình tiểu sư đệ so sánh, tiểu sư đệ đều thấy chuyện khó giải quyết, khẳng định không đơn giản.

Mà lại, nàng biết Lâm Dã không phải loại kia bắn tên không đích người.

"Sư tỷ, đây là một cái bí mật.

"

"Ta thật không thể nói cho ngươi."

"Thế nhưng  có thể xác định là, nếu như Ma Chủ, Huyết Đế cùng Yêu Tôn bất tử, chúng ta là không cách nào rời đi Đại Hạ thế giới di chỉ, vĩnh viễn hội lưu tại nơi này."

"Dĩ nhiên, còn có một cái phương pháp, liền là rời đi Đại Hạ Thánh Thành đi địa phương khác tìm thời không truyền tống chi môn."

Lâm Dã trầm ngâm một chút, mở miệng nói ra.

Liên quan tới Vô Tự Thiên Thư những bí ẩn này, hắn tự nhiên sẽ không nói ra.

Ít nhất không phải bây giờ có thể nói ra được.

Vô Tự Thiên Thư cùng Đại Hạ thế giới bí mật không thể nói, nhưng một chút liên quan tới rời đi Đại Hạ thế giới tình hình là có thể nói ra được.

Nói xong, ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt.

Đứng tại người sư tỷ này trước mặt, hắn đều cảm thấy mình tim đập rộn lên.

Chỉ vì Nam Cung Tích Nguyệt quá mức tuyệt mỹ, khí chất xuất trần.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Ta gặp được Yêu Tôn một lần, một chiêu đem ta trọng thương."

"Yêu Tôn cùng Ma Chủ còn có Huyết Đế, hẳn là không sai biệt nhiều, cường đại như vậy tồn tại, nếu có thể giết chết, Đại Hạ thế giới cường giả sớm liền giết chết bọn hắn."

"Dựa vào chúng ta giết chết Huyết Đế cùng Ma Chủ cùng với Yêu Tôn, không thể nghi ngờ là nói mơ giữa ban ngày."

Nam Cung Tích Nguyệt nghe Lâm Dã, trên mặt vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Đây cũng là Lâm Dã lần thứ nhất nhìn thấy chính mình sư tỷ nghiêm túc như vậy.

Đây là tự nhiên, bốn tộc mạnh mẽ, đừng nói là Nam Cung Tích Nguyệt, liền xem như Đại Hạ thế giới nhân loại cường giả, đều không có cách nào đối phó, hiện tại liên quan đến sinh tử của các nàng  nếu như tâm cảnh lại không hề bận tâm, vậy liền quá giả.

Mà lại, mới vừa tới Đại Hạ Thánh Thành thời điểm.

Nàng gặp được một lần Yêu Tôn, Yêu Tôn một chiêu đưa nàng trọng thương.

Nếu như không có nàng bản tôn lưu lại thủ đoạn, nàng đã sớm bị Yêu Tôn diệt sát.

Bây giờ nghĩ lại đều lòng còn sợ hãi.

"Chúng ta, chỉ có thể một trận chiến."

"Hiện tại, chủ yếu vấn đề, chính là Ma Chủ, Huyết Đế cùng Yêu Tôn đều tại cùng một chỗ, nếu là có thể đem bọn hắn tách ra, thật là có một tia hi vọng, chỉ là hi vọng quá mức xa vời mà thôi."

"Còn có hơn một tháng thời gian, chính là Đại Hạ thế giới di chỉ đóng cửa tháng ngày, nếu là này trong vòng một tháng không cách nào giải quyết Ma Chủ, Huyết Đế cùng Yêu Tôn, chúng ta liền thật muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt vừa đi, vừa nói Đại Hạ thế giới tình thế.

Một tháng thời gian, quá ngắn.

Nếu như không có thời gian ước thúc, dựa vào thiên phú của bọn hắn, tu luyện mạnh mẽ chém về sau giết Huyết Đế lại không phải là không được.

"Ta theo Đại Hạ Thánh Thành ngao gia nhận được tin tức."

"Đại Hạ thế giới cường giả, không cách nào chém giết Yêu Tôn."

"Là bởi vì quy tắc, nhưng, Yêu Tôn cũng không cách nào chém giết Đại Hạ thế giới cường đại nhất cường giả, Ma Chủ cùng Huyết Đế, nghĩ đến cũng là như thế, nếu như Đại Hạ thế giới cường giả kiềm chế lại Huyết Đế bọn hắn, chúng ta có khả năng hay không tiêu diệt từng bộ phận?"

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra mỉm cười.

Đại Hạ thế giới mười đại gia tộc một trong ngao gia, thời kỳ viễn cổ liền tồn tại.

Ngao gia biết đến bí mật vô số.

Thần Phong Thiên Tử liền là ngao gia yêu nghiệt cường giả, Ngao Thần Phong..