Chương 348: Thảm liệt đại chiến

Chương 348: Thảm liệt đại chiến

"Đại Hạ thế giới xác thực có cường giả như vậy."

"Có khả năng kiềm chế lại Huyết Đế, Ma Chủ cùng Yêu Tôn."

"Sư tỷ đây là muốn chuẩn bị đi chỗ nào sao?"

Lâm Dã nhìn thoáng qua Nam Cung Tích Nguyệt.

Nam Cung Tích Nguyệt dung nhan khí chất, Đại Hạ Thánh Thành ngoại trừ Vân La thiên nữ bên ngoài, không còn có người có thể cùng nàng so sánh, Ngao Thần Phong là Đại Hạ Thánh Thành thập đại Thiên Tử một trong, nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt về sau, cũng bị kinh diễm đến.

Mong muốn truy cầu Nam Cung Tích Nguyệt cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Cho nên, Nam Cung Tích Nguyệt theo ngao gia đạt được một chút Đại Hạ thế giới bí mật cũng không phải là không được.

"Tới tìm ngươi."

"Biết được ngươi tới nơi này, liền đến nơi này chờ ngươi."

Nam Cung Tích Nguyệt mở miệng nói ra.

Tới Đại Hạ thế giới di chỉ lịch luyện ba năm, cũng nhanh rời đi.

Thế nhưng, Nam Cung thế gia người muốn Nam Cung Tích Nguyệt mang Lâm Dã đi Nam Cung thế gia, bất kể nói thế nào, nàng đều là Nam Cung thế gia người, dù sao cũng phải có một cái công đạo mới được.

Cho nên đến đây tìm Lâm Dã, xem Lâm Dã là một cái thái độ gì?

"Tìm ta?"

"Nam Cung Thiển Vũ sự tình."

"Hiểu rõ."

"Sư tỷ dự định như thế nào?"

Lâm Dã nghe được Nam Cung Tích Nguyệt chuyên môn tới tìm hắn, không khỏi sững sờ.

Lập tức kịp phản ứng, có phải là vì Nam Cung Thiển Vũ sự tình.

Ánh mắt, nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt hỏi.

Thần tình trên mặt tự nhiên, mang theo nụ cười thản nhiên, căn bản cũng không có đem chuyện nào để ở trong lòng, Thiên Tấn đế quốc Nam Cung thế gia xác thực mạnh mẽ, tam phẩm siêu cấp thế lực.

Thế nhưng, hắn Lâm Dã cũng không e ngại Nam Cung thế gia.

Giết một cái Nam Cung Thiển Vũ mà thôi.

Giết liền là giết.

Cường giả vi tôn thế giới liền là như thế

Chẳng lẽ giết một người liền phải đi gia tộc của hắn xin lỗi tiếp bị trừng phạt?

Cái kia không phải là nói giỡn.

"Không có tính toán."

"Lại nói, chúng ta có thể hay không rời đi Đại Hạ thế giới di chỉ vẫn là ẩn số  chờ thật rời đi trở lại Thiên Mộc vực rồi nói sau  bất quá, sư tỷ vẫn là kiến nghị ngươi đi tới Nam Cung thế gia một chuyến."

Nam Cung Tích Nguyệt cười cười.

Nụ cười này, khuynh quốc khuynh thành.

Nàng biết Lâm Dã tính cách, là không thể nào cúi đầu.

Lại nói, Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong bị giết chết, người bên ngoài không thể báo thù, Nam Cung thế gia biết được Nam Cung Thiển Vũ bị Lâm Dã đánh giết, lại muốn Nam Cung Tích Nguyệt đem Lâm Dã mang về Nam Cung thế gia.

Này có chút không thể nào nói nổi.

Đừng nói là tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong giết Nam Cung Thiển Vũ, liền xem như tại Nam Cung thế gia giết Nam Cung Thiển Vũ, Lâm Dã cũng không cần thiết tiến đến Nam Cung thế gia, nếu là đi, đây không thể nghi ngờ là chịu chết.

"Nói một chút nguyên nhân?"

Lâm Dã nghiêm túc nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt.

Hắn nghĩ biết nguyên nhân.

Nam Cung Tích Nguyệt là Nam Cung thế gia người, Nam Cung thế gia để cho nàng dẫn hắn đi Nam Cung thế gia.

Hiện tại, Nam Cung Tích Nguyệt khiến cho hắn đi Nam Cung thế gia.

Dù sao cũng phải có một cái lý do, đây cũng là biến tướng xem Nam Cung Tích Nguyệt thái độ.

Kỳ thật, hắn biết.

Quan hệ của hai người vẻn vẹn Thiên Hải tông sư tỷ đệ.

Nói đến, hai người tại tông môn gặp mặt cũng bất quá một lần mà thôi.

Nếu như Nam Cung Tích Nguyệt đứng ở Nam Cung thế gia góc độ bên trên dẫn hắn đi Nam Cung thế gia, hắn không lời nào để nói, cũng có thể thông cảm Nam Cung Tích Nguyệt, dù sao Nam Cung Tích Nguyệt là Nam Cung thế gia người.

"Bởi vì sư tỷ của ngươi ta nguyên nhân."

"Cùng Nam Cung thế gia không quan hệ."

"Nếu có một ngày Nam Cung thế gia muốn đối phó ngươi, sư tỷ ta sẽ không đứng tại Nam Cung thế gia một phương, coi như một phần vạn, ta cũng sẽ đứng tại trung lập, thế nào?"

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Đôi mắt đẹp, nhìn xem Lâm Dã.

Cái kia xuất trần thánh khiết khí chất, nhường Lâm Dã sinh không nổi  một tia bỉ ổi ý nghĩ.

"Tổng không hội bởi vì chúng ta là sư tỷ đệ quan hệ a?"

Lâm Dã khẽ giật mình.

Hắn xác thực không nghĩ tới Nam Cung Tích Nguyệt hội thái độ như vậy.

Thực sự không nghĩ ra được Nam Cung Tích Nguyệt tại sao lại như thế.

Vẻn vẹn bởi vì là sư tỷ đệ quan hệ, căn bản cũng không khả năng, dù sao hai người tại Thiên Hải tông liền gặp mặt một lần, liền xem như quan hệ cho dù tốt sư tỷ đệ, gặp được tình hình như vậy, cũng sẽ trở mặt thành thù.

"Vẻn vẹn bởi vì là sư tỷ đệ quan hệ."

Nam Cung Tích Nguyệt, nhường Lâm Dã kinh ngạc.

Thậm chí có chút không tin.

Nhưng, Lâm Dã nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Chủ nếu là bởi vì Nam Cung Tích Nguyệt quá đẹp, quá mức tuyệt thế xuất trần.

Nam Cung thế gia mặc dù mạnh mẽ, nhưng Nam Cung Tích Nguyệt mang đến cho hắn một cảm giác liền là Nam Cung Tích Nguyệt áp đảo gia tộc, Nam Cung thế gia còn không có vốn liếng tả hữu Nam Cung Tích Nguyệt.

Nàng, tựa như là cửu thiên thần nữ một dạng.

"Đi chiến trường xem một chút đi."

"Về sau sự tình sau này hãy nói."

Lâm Dã tầm mắt từ trên người Nam Cung Tích Nguyệt dời.

Mở miệng nói ra.

Nói xong liền hướng phía đằng trước đi đến.

Nếu không phải thiên phú và thực lực, cả người hắn quá phổ thông bình phàm.

Nếu là không biết hắn người thấy hắn, sẽ chỉ đưa hắn xem như một cái bình thường phàm nhân, hoặc là một cái con em thế gia, thậm chí đem xem như một người thư sinh.

Đứng ở Nam Cung Tích Nguyệt trước mặt, hai người chênh lệch cách xa vạn dặm.

Chỉ có tâm cảnh cùng thiên phú thực lực, khiến cho hắn khinh thường hết thảy.

Muốn thật đưa hắn xem như một phàm nhân bình thường, cái kia thật đã chết rồi cũng không biết là chết như thế nào.

Không biết là nguyên nhân gì.

Nam Cung Tích Nguyệt cho hắn một loại cảm giác, một loại khiến cho hắn mong muốn rời xa cảm giác của nàng.

Đây là bản năng.

Cũng là vô ý thức.

Càng là bẩm sinh.

Khiến cho hắn không khỏi nhớ tới kiếp trước, mình kiếp trước thế gian vô địch, nhưng lại bị người thương tính kế, nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt, hắn cũng không biết tại sao lại có loại cảm giác này.

Nam Cung Tích Nguyệt, tự nhiên cũng cảm nhận được Lâm Dã tâm cảnh biến hóa.

Không biết vì sao chính mình người tiểu sư đệ này mong muốn cùng nàng xa lánh.

Thiên hạ nam tử, nhìn thấy nàng đều điên cuồng, chỉ có trước mắt cái này nhìn như phổ thông bình thường sư đệ không giống bình thường, ở trên người hắn, có rất nhiều hiếu kỳ chỗ nghĩ biết.

Có thể nàng lại vẫn cứ không có chút nào biết được.

Nhìn xem Lâm Dã bóng lưng, Nam Cung Tích Nguyệt giật mình.

Lập tức thân hình quỷ dị lóe lên, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã cùng Lâm Dã sóng vai mà đi, hướng phía Đại Hạ Thánh Thành phía ngoài chiến trường đi đến, trên đường đi, hai người không còn có nói chuyện.

Bầu không khí, quỷ dị vô cùng.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Một lúc lâu sau, hai người tới Đại Hạ Thánh Thành rìa.

Giờ phút này, toàn bộ Đại Hạ Thánh Thành đều bị nhàn nhạt màn sáng bao phủ, này màn sáng nhìn yếu kém vô cùng, nhưng kỳ thật lại kiên cố đến cực điểm, theo thời kỳ viễn cổ truyền thừa phòng ngự Thần trận.

Chỉ cần Thánh Thành bất diệt, Thần trận liền bất diệt.

Tại Thánh Thành bên ngoài, lít nha lít nhít bốn tộc cường giả cùng đại quân, tựa như là vô biên vô tận hải dương một dạng.

Hủy thiên diệt địa khí tức ngút trời, xoắn nát không gian.

Ma khí

Yêu khí

Huyết khí

Nhường một phương thế giới này trở nên càng Ma Vực ma quỷ một dạng.

Chỉ có Đại Hạ Thánh Thành vững như bàn thạch đứng thẳng đứng không ngã.

Vô số bốn tộc quân đoàn cùng đại quân, đang cùng nhân loại đại quân cùng cường giả chiến đấu, gần hai ngàn vạn bốn tộc quân đoàn cùng cường giả, kéo dài trăm vạn dặm, đem Đại Hạ Thánh Thành phụ cận trăm vạn dặm đều phong tỏa.

Đại chiến thảm liệt, không ngừng kéo dài.

Vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Lâm Dã đã trải qua nhiều lần đại chiến, nhưng cùng trước mắt chiến tranh tương đối, chênh lệch đâu chỉ một cái cấp độ, giữa hai bên hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

Bốn tộc, mặc dù liên minh.

Nhưng là bốn phe cánh, chung quanh đem Đại Hạ Thánh Thành vây quanh.

Đứng ở Đại Hạ Thánh Thành trong phòng ngự, Lâm Dã cũng thấy cái kia vô cùng áp bách lực lượng, hắn không dám tưởng tượng, nếu như không có Đại Hạ Thánh Thành phòng ngự Thần trận bảo hộ, không biết bao nhiêu cường giả cùng quân đoàn sẽ bị vô cùng khí thế phá hủy.