Chương 349: Kinh khủng Huyết Đế

Chương 349: Kinh khủng Huyết Đế

"Đội trưởng."

"Tích Nguyệt tiên tử."

Tại Đại Hạ Thánh Thành rìa, nhân loại cường giả cùng quân đoàn đếm mãi không hết.

Liệp Thiên Dư bọn hắn tu luyện xong, cũng đến nơi này.

Nhìn thấy Lâm Dã cùng Nam Cung Tích Nguyệt, đều hướng hai người chào hỏi.

"Cảm giác thế nào?"

Lâm Dã nhìn về phía tam vương tử Tôn Vũ vũ bọn hắn, mở miệng hỏi, bọn hắn từng cái đều là ba bốn kiếp bán thánh, đã xa phi thường người có thể so sánh, thế nhưng tại đại chiến như vậy trước mặt, liền xem như Thánh Giả cũng không cách nào cam đoan sinh mệnh của mình.

Chớ nói chi là bán thánh.

"Đội trưởng, nơi này quá cường hãn."

"Bất quá, cũng là một cái chân chính lịch luyện địa phương."

Tam vương tử Tôn Vũ vũ hưng phấn nói.

Hắn tự nhiên còn không biết bọn hắn có khả năng mãi mãi cũng không cách nào rời đi Đại Hạ thế giới, cái gọi là dốt nát cũng là một niềm hạnh phúc, này thoại nói không sai, nếu là bọn hắn biết có khả năng phải ở lại chỗ này, không biết lại là biểu tình gì.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Hư không bên trong, nổ vang không ngừng.

Không gian không ngừng vỡ vụn, kình phong bừa bãi tàn phá thiên địa.

Vô số nhân loại quân đoàn cùng cường giả, đều là nhìn về phía hư không, thế nhưng trong hư không bị mạnh mẽ thánh uy che chắn, căn bản là không cách nào thấy rõ phía trên tình hình, không biết là ai ở phía trên đại chiến.

Răng rắc

Ngay tại đây là, không gian vỡ vụn ra một lỗ hổng khổng lồ.

Cái kia vỡ vụn lỗ hổng bên trong, một bóng người rơi xuống.

Thân ảnh kết thúc, là một cái áo bào xanh râu bạc trắng lão nhân Thánh Giả, lão nhân kia Thánh Giả thực lực tu vi khủng bố đến cực điểm, ở đây vô số Thánh Giả đều không cách nào thấy rõ tu vi của hắn thực lực.

Nhưng chính là nhân vật khủng bố như vậy, lại mang theo trọng thương theo hư không cho đánh rơi xuống.

Thân bên trên, máu me đầm đìa.

Khóe môi nhếch lên vết máu, rõ ràng bị thương rất nặng.

"Thiên Tuyết thánh giả.

"

"Liền Thiên Tuyết thánh giả đều bị thương nặng."

"Thiên Tuyết thánh giả là vô địch thánh giả a."

"Bốn cái vô địch thánh giả hợp lại, đều không phải là đối thủ của Huyết Đế, Huyết Đế mạnh mẽ đến trình độ nào a, thật sự là không dám tưởng tượng, Huyết Đế đều khủng bố như vậy, cái kia Yêu Tôn cùng Ma Chủ, khẳng định không đơn giản."

"Trên không, bốn cái vô địch thánh giả cùng Huyết Đế đại chiến tại cùng một chỗ."

"Mỗi ngày, Ma Chủ cùng Huyết tộc còn có Yêu tộc, đều sẽ phái ra một cái cường giả khủng bố tới trảm giết nhân loại quân đoàn cùng cường giả, nhân loại cường giả chỉ có thể nghênh chiến, bằng không thì quân đoàn cùng những cường giả khác tổn thất nặng nề."

"Này là lần đầu tiên thấy Huyết Đế ra tay, không biết Ma Chủ cùng Yêu Tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Đại Hạ Thánh Thành bên trong, vô số cường giả thấy Thiên Tuyết thánh giả bị trọng thương rơi xuống, đều là chấn động vô cùng.

Phải biết, Thiên Tuyết thánh giả tại Đại Hạ Thánh Thành bên trong tuyệt đối là nhất cường giả đứng đầu một trong, đã đạt đến vô địch thánh giả tồn tại, tiến thêm một bước chính là Đại Thánh.

Bốn cái vô địch thánh giả hợp lại, cũng không phải là đối thủ của Huyết Đế.

Huyết Đế rốt cục mạnh đến mức nào, ngẫm lại đều đáng sợ.

Oanh

Oanh

Rắc

Ngay tại Thiên Tuyết thánh giả trọng thương ngã xuống về sau, không đến mười hơi công phu.

Hắn mặc khác ba cái vô địch thánh giả cũng theo trong hư không ngã xuống, toàn thân vết thương chồng chất, bộ dáng vô cùng thê thảm, khí tức suy yếu tới cực điểm, tựa như là cách cái chết không xa một dạng.

Mắt thấy sắp ngã xuống đất thời điểm, thân thể cưỡng ép dừng lại.

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Bốn cái vô địch thánh giả liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong đều là hoảng hốt.

Vô địch thánh giả, tại Đại Hạ bên trong tòa thánh thành, tuyệt đối là đỉnh phong nhất tồn tại, nếu là tại dĩ vãng đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, hiện nay bốn người hợp lại đối phó Huyết Đế, lại bị Huyết Đế đánh phải trọng thương.

Bọn hắn liền Huyết Đế góc áo đều không có đụng phải một thoáng, chớ nói chi là chém giết Huyết Đế.

"Nhỏ bé nhân loại."

"Không biết tự lượng sức mình."

Trong hư không, một đạo vô cùng huyết quang buông xuống.

Huyết quang, tựa như là vô biên vô tận huyết hà một dạng.

Tại huyết quang này bên trong, đứng vững một người trung niên nam tử, nam tử trung niên toàn thân cao thấp tản ra vô cùng huyết khí, ánh mắt như điện, những nơi đi qua, không gian đều run rẩy theo.

Cả người, tựa như là Thiên Đế một dạng quân lâm thiên hạ.

Nhìn chung quanh liếc mắt nhân loại quân đoàn cùng cường giả, khóe miệng một phát, lộ ra khinh thường khinh miệt ý cười.

Khi ánh mắt liếc nhìn đến Lâm Dã thời điểm ngừng lại.

Vô cùng thánh uy, phô thiên cái địa hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Oanh

Không gian, một trận chấn động.

Thánh uy bị Đại Hạ Thánh Thành phòng ngự Thần trận ngăn cản.

Liền xung quanh trăm dặm không gian vỡ vụn.

Mặc dù cách phòng ngự Thần trận, nhưng Lâm Dã vẫn là cảm nhận được Huyết Đế khủng bố cùng sát ý, đối mặt Huyết Đế, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, tựa như là một tòa núi lớn đè ép hắn như vậy.

"Đi ra."

Huyết Đế huyết hồng ánh mắt nhìn xem Lâm Dã, mở miệng nhàn nhạt hô.

Thanh âm, như sấm sét.

Không gian bị trực tiếp xuyên thủng, hóa thành mảnh vỡ.

Vô số nhân loại đại quân cùng cường giả tại thanh âm của hắn phía dưới tan thành mây khói.

Liền xem như Thánh Giả, cũng không chịu nổi thanh âm của hắn, vẻ mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt nhìn về phía Lâm Dã.

"Cái này Huyết Đế, thật đúng là mang thù."

"Không phải liền là lần trước làm hắn bị thương nặng sao?"

Làm Huyết Đế ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, Lâm Dã chỉ biết Huyết Đế nhận ra hắn, lần trước hắn đem Huyết Đế đánh phải trọng thương, Huyết Đế chắc chắn sẽ không quên, đây chính là hắn cả đời sỉ nhục a.

"Đội trưởng, đừng đi."

"Tiểu sư đệ, nhẫn một thoáng."

Tôn Vũ vũ đám người, còn có Nam Cung Tích Nguyệt, đều nhìn Lâm Dã.

Lo lắng Lâm Dã nhận Huyết Đế phép khích tướng.

Dựa vào Lâm Dã tu vi hiện tại thực lực, tuyệt đối không phải là đối thủ của Huyết Đế, ra ngoài liền là chịu chết.

"Ta đi xem một chút."

"Liền xem như đánh không lại hắn, ta có thể thoát thân."

Lâm Dã mặt mỉm cười.

Đang khi nói chuyện, vừa sải bước ra, rời đi Đại Hạ Thánh Thành.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng thẳng tại Đại Hạ Thánh Thành phòng ngự Thần trận bên ngoài, khoảng cách Huyết Đế bất quá vài dặm mà thôi, điểm ấy khoảng cách, đối với người bình thường tới nói là rất xa.

Nhưng đối với Thánh Giả trở lên cường giả tới nói, chỉ là đơn giản một cái thuấn di mà thôi.

Thậm chí không cần nhích người, một đạo mạnh mẽ võ kỹ liền có thể cách không miểu sát cường địch.

"Thật sự là quấy rối a."

"Lần trước Huyết Đế vừa vừa xuất thế, không có khôi phục tu vi thực lực, bị Lâm Dã đánh phải trọng thương, hiện tại gặp được Lâm Dã, tự nhiên là sẽ không bỏ qua Lâm Dã, Lâm Dã hiện tại ra ngoài, trực tiếp bị miểu sát."

"Huyết Đế quá cường đại, đừng nói là Lâm Dã một cái không quan trọng bán thánh, liền xem như vô địch thánh giả cũng chỉ có một con đường chết."

"Đáng tiếc, quá vọng động rồi."

"Nếu như lại cho hắn mấy chục mấy trăm năm, có lẽ là Huyết Đế đối thủ."

"Đây không phải đi chịu chết à, ai, quá trẻ tuổi a."

Đại Hạ Thánh Thành đại quân cùng cường giả, nhìn thấy Lâm Dã rời đi phòng ngự Thần trận bảo hộ, trực tiếp đối đầu Huyết Đế, trong lúc nhất thời đều là thấy thở dài, cho rằng Lâm Dã quá xúc động dốt nát.

Huyết Đế đã là mấy tháng trước vừa vừa xuất thế cái kia Huyết Đế a.

Tại Đại Hạ bên trong tòa thánh thành, thậm chí trung tâm.

Đều có thể thông qua thủy tinh màn hình xem đi ra bên ngoài đại chiến hết thảy tình hình.

Bên trong cường giả, tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm Dã đối mặt Huyết Đế.

"Huyết Đế, ngươi không nên xuất thế."

Lâm Dã trôi nổi đứng đứng tại không trung.

Thần Long Cửu Biến vận chuyển, Chí Tôn thánh giáp tại thời khắc này bày ra, Tuyệt Đối Phòng Ngự thi triển đi ra, tùy thời có thể dùng ngăn cản Huyết Đế công kích, tại Huyết Đế trước mặt, hắn không dám có chút chủ quan.

Hơi có chủ kiến, chính là tan thành mây khói cùng vạn kiếp bất phục..