Chương 350: Đại Thánh sơ kỳ Huyết Đế

Chương 350: Đại Thánh sơ kỳ Huyết Đế

"Lần trước thừa dịp bản đế không có khôi phục khiêu khích bản đế."

"Ngươi cần muốn trả ra đại giới, là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Huyết Đế trôi nổi đứng ở vô tận huyết quang bên trong, huyết quang như huyết hải, phương viên hơn mười dặm đều tại huyết quang, thời khắc này Huyết Đế, so với vừa vừa xuất thế một khắc này phải cường đại gấp trăm ngàn lần.

Cả người tựa như là phương này tinh không chúa tể một dạng.

Thấy Lâm Dã đi ra, khóe miệng tràn ra khát máu nụ cười.

Một bộ khí thế ngạo thị thiên hạ, dùng nhìn xuống tư thái xem Lâm Dã.

Trong mắt hắn, Lâm Dã liền là một con hơi lớn một chút sâu kiến mà thôi, không chịu nổi một kích.

"Ngươi cho rằng, hiện tại liền có thể diệt sát ta?"

"Gặp được ta, kết quả của ngươi cũng không tiếp tục là bị phong ấn cùng trấn áp, mà là nhường ngươi tan thành mây khói, cái thế giới này trong lịch sử, không còn có liên quan tới ngươi đôi câu vài lời."

Lâm Dã từng bước một hướng phía Huyết Đế đi đến.

Hắn, chỉ là một cái ngũ kiếp bán thánh.

Nhưng khí thế kia cùng tâm cảnh, tựa như là một cái vô địch thánh giả, thậm chí cùng Huyết Đế ngồi ngang hàng nghịch thiên cường giả.

Này một tình hình, làm cho tất cả mọi người loại cường giả thấy khiếp sợ hưng phấn.

Mặc kệ Lâm Dã có thể hay không ngăn cản Huyết Đế một chiêu.

Bất quá hắn khí thế kia cùng tâm cảnh, đã để Đại Hạ Thánh Thành vô số cường giả mặc cảm.

"Huyết hải."

Huyết Đế ánh mắt bên trong, sát ý càng là nồng đậm.

Hắn, từ trên người Lâm Dã thấy được một hình bóng.

Đó là một cái khiến cho hắn lưu lại một sinh bóng mờ người.

Đường đường Huyết Đế, tự kiềm chế thân phận, không muốn cùng một cái không quan trọng nhân loại tiểu bối dài dòng, phất tay, chính là phô thiên cái địa hủy diệt uy lực, liền vùng không gian này bị huyết hải bao phủ.

Vô số nhân loại cường giả cùng đại quân, tại thời khắc này hóa thành khô lâu.

Huyết tộc cường giả, tim đập nhanh âm hiểm ác độc.

Thủ đoạn càng là khủng bố âm tàn, cực kỳ tàn ác.

"Đại Thánh

Sơ kỳ."

Lâm Dã cảm nhận được Huyết Đế khủng bố, trong lòng rung động.

Cùng lúc đó, hắn đã đoán ra Huyết Đế tu vi hiện tại đã khôi phục được Đại Thánh sơ kỳ, liền xem như Đại Thánh sơ kỳ, cũng có thể trực tiếp miểu sát vô địch thánh giả.

Cái này là Đại Thánh chỗ kinh khủng.

Đi đến Thánh Giả, có năm cái nhỏ cảnh giới.

Phân biệt là: Giai đoạn trước, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong cùng vô địch, nghe nói vô địch phía trên có nghịch thiên, chỉ là cường giả như vậy quá ít quá ít, bởi vì cơ hồ tất cả Thánh Giả vừa mới đi đến vô địch thời điểm liền đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Bản thân nhân loại thọ nguyên liền không nhiều, tu luyện tiêu hao kinh khủng thời gian.

Không có có nhiều thời gian hơn khiến nhân loại đi lãng phí.

Có thể tại sinh thời xông phá gông cùm xiềng xích đã là vạn hạnh, nghĩ muốn đi tìm tìm nghịch thiên chi cảnh, quá mức hư mịt mù.

Kỳ thật  bình thường tới nói, Thánh Giả tại hậu kỳ liền đang tìm kiếm đánh vỡ gông cùm xiềng xích trùng kích cảnh giới cao hơn phương pháp cùng cơ duyên, không có thời gian hoặc là cơ hội tìm kiếm đỉnh phong cùng vô địch, chớ nói chi là nghịch thiên.

Một vạn cái Thánh Giả bên trong, đi đến hậu kỳ liền chuẩn bị trùng kích gông cùm xiềng xích.

Trăm vạn cái Thánh Giả bên trong, có một cái đi đến vô địch chi cảnh.

Ngàn tỉ cái Thánh Giả bên trong, có lẽ có như vậy một cái nghịch thiên Thánh Giả xuất hiện.

Năm cái tiểu cảnh giới, kỳ thật chín mươi chín phần trăm Thánh Giả chỉ trải qua qua đằng trước ba cái tiểu cảnh giới, chỉ có nghịch thiên yêu nghiệt hoặc là biết mình không cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích Thánh Giả, mới có thể đi trùng kích đỉnh phong cùng vô địch, chỉ có vạn năm không ra cái chủng loại kia yêu nghiệt, mới có thể đi trùng kích nghịch thiên Thánh Giả.

"Biết đến còn không ít."

Huyết Đế đó là máu ánh mắt nhìn xem Lâm Dã.

Ngữ khí băng lãnh đến cực điểm.

Giờ này khắc này, vô cùng huyết hải đã nghiền ép tại Lâm Dã trước mặt.

Chỉ cần bị huyết hải bao phủ, coi như Lâm Dã là Đại Thánh, cũng sẽ bị biển máu này hóa thành khô lâu, từ đó trên thế giới này biến mất, không còn có Lâm Dã này nhân vật số một.

"Tu La địa ngục."

"Vạn thế thành thương."

Mắt thấy Lâm Dã liền muốn bị huyết hải bao phủ thời điểm, Lâm Dã sắc mặt bình thản, một tay phất lên.

Liền, cả ngày mà trở nên tối mờ.

Vạn vật vì đó run rẩy, trong vòng phương viên mười mấy dặm, tựa như là nhân gian luyện ngục.

Hủy thiên diệt địa công kích, phô thiên cái địa hướng phía cái kia huyết hải nghiền ép mà đi.

Cực phẩm thánh giai võ kỹ.

Đây là Lâm Dã hiện tại cường đại nhất võ kỹ một trong.

Cũng là quần thể công kích, duy nhất quần thể công kích.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Huyết hải, cùng Lâm Dã Tu La địa ngục nghênh tại cùng một chỗ, liền không gian nổ tung, kình phong bừa bãi tàn phá, nổ vang thanh âm không ngừng, vô số bốn tộc quân đoàn cùng cường giả, tại thời khắc này tan thành mây khói.

Không ít nhân loại đại quân cùng cường giả, cũng tại đây một đợt cùng bên trong hủy diệt.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Lâm Dã cùng Huyết Đế đại chiến, liên lụy uy lực hủy thiên diệt địa, liền xem như Thánh Giả bị ảnh hưởng đến cũng phải trọng thương thậm chí tan thành mây khói.

"Rút lui."

"Rút lui."

Nhân loại thống soái, mở miệng la lớn.

Huyết tộc cùng Yêu tộc cùng với Ma tộc thống soái, cũng ra lệnh cho chính mình cường giả cùng quân đoàn rút lui, nếu như không lui lại, chỉ có một con đường chết, không người nào nguyện ý bị ảnh hưởng đến mà hủy diệt.

Trong lúc nhất thời, Đại Hạ Thánh Thành đằng trước trong vòng phương viên trăm dặm không có một ai.

Chỉ có Lâm Dã cùng Huyết Đế.

Phốc phốc ~

Lâm Dã thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun tới.

Thân hình, tựa như là diều đứt dây một dạng hướng phía đằng sau ném đi.

Huyết Đế công kích, hủy thiên diệt địa, Lâm Dã liền xem như mạnh hơn, cũng lay không động được Huyết Đế huyết hải, vừa đối mặt, Lâm Dã liền trọng thương, ngực liền muốn là bị mười vạn tòa núi lớn va chạm khó chịu.

May mắn có Chí Tôn thánh giáp cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự, còn có Thần Long Cửu Biến.

Khiến cho phòng ngự của hắn cùng thể phách cường hãn có thể so với Thánh Giả.

Nhưng, liền xem như như thế, vẫn là bị Huyết Đế nhất kích cho trọng thương.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu như mình không có Chí Tôn thánh giáp cùng Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng với Thần Long Cửu Biến, Huyết Đế một kích này khẳng định khiến cho hắn tan thành mây khói, Huyết Đế khủng bố, không khỏi quá cường hãn đi.

Ném đi mười dặm, Lâm Dã mới đứng vững thân hình.

Một cái tay che ngực, đưa tay lau chùi vết máu ở khóe miệng.

Tu La địa ngục uy lực biến mất.

Huyết hải cũng biến mất không thấy gì nữa.

Một kích này, Lâm Dã bị nghiền ép.

"Thật cường hãn Huyết Đế."

"Một kích này, đổi thành những người khác Thánh Giả, tuyệt đối tan thành mây khói."

"Chân chính kinh khủng, vẫn là Lâm Dã."

"Xác thực, ngũ kiếp bán thánh cùng Đại Thánh chiến đấu, vậy mà có thể sống sót, đây đúng là một kiện thần tích, đổi thành ngươi ta, sớm đã bị đánh thành cặn bã."

"Lâm Dã cùng Huyết Đế tu vi chênh lệch, chênh lệch cách xa vạn dặm a."

"Huyết Đế là Đại Thánh, nếu như Huyết Đế tu vi cùng Lâm Dã một dạng, khẳng định bị ép thành cặn bã, đáng tiếc a, nếu là lại cho Lâm Dã một trăm năm thời gian, Huyết Đế ở trước mặt hắn cũng phải ra vẻ đáng thương."

"Không biết Lâm Dã có thể thừa nhận được Huyết Đế mấy lần công kích?"

Lâm Dã cùng Huyết Đế kích thứ nhất.

Cả nhân loại quân đoàn cùng cường giả đều rung động.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lâm Dã lại có thể tại Huyết Đế công kích phía dưới sống sót, mặc dù thụ thương, nhưng đã là một cái kỳ tích, dù sao Lâm Dã chỉ là ngũ kiếp bán thánh, mà Huyết Đế đã khôi phục được Đại Thánh sơ kỳ.

Giữa hai bên, chênh lệch nào chỉ là cách xa vạn dặm.

Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Dã tại cùng Huyết Đế đại chiến thời điểm, liền hảo hảo sống tiếp được.

Thực lực này, để cho người ta thấy khủng bố.

Đều nghĩ biết Lâm Dã thực lực chân chính.

Thậm chí để cho người ta liên tưởng đến thực lực của hắn có phải hay không đã đạt đến vô địch thánh giả trình độ, bởi vì bốn cái vô địch thánh giả cùng Huyết Đế đại chiến, cuối cùng cũng bị Huyết Đế trọng thương.

Thụ thương trình độ, so với Lâm Dã còn nghiêm trọng hơn.

Như thế vừa so sánh, Lâm Dã thực lực liền càng để cho người suy đoán không thấu..