Chương 351: Lĩnh vực

Chương 351: Lĩnh vực

Vô số nhân loại quân đoàn cùng cường giả, làm Lâm Dã yêu nghiệt lớn tiếng khen hay.

Nhưng, cùng lúc đó.

Đều vì Lâm Dã lo lắng, bởi vì Lâm Dã tu vi thực sự quá thấp, cùng Huyết Đế tương đối, hắn tựa như là một cái vừa mới học biết đi đường trẻ con, sao có thể không bị Huyết Đế diệt sát.

Nếu như cho Lâm Dã thời gian, tin tưởng có một ngày Lâm Dã có thể chiến thắng thậm chí chém giết Huyết Đế.

Đều hiểu.

Trên cái thế giới này không có nếu như.

"Đại Thánh sơ kỳ, cứ như vậy sao?"

Lâm Dã công pháp vận chuyển, ngực buồn bực đau nhức biến mất.

Khí thế trên người bão táp.

Đối mặt Huyết Đế, hắn vô kế khả thi.

Duy nhất, liền để cho Huyết Đế tức giận, như thế mới có thể thừa dịp, mới có thể tìm tới Huyết Đế nhược điểm, bằng không, dựa vào chính mình chút tu vi ấy, căn bản cũng không phải là Huyết Đế đối thủ.

Chết

Huyết Đế nhướng mày.

Bản để đạt tới hắn bực này tu vi trình độ, là sẽ không bị tuỳ tiện chọc giận.

Nhưng, gặp được Lâm Dã, hắn không thể không giận.

Ai bảo hắn lúc trước vừa vừa lúc xuất thế bị Lâm Dã đánh cho trọng thương, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã, đúng là vô cùng nhục nhã, đường đường Huyết Đế, lại bị một cái bán thánh tiểu bối đánh cho chạy trốn.

Vung tay lên, hư không vỡ tan.

Chỉ thấy một đường to lớn dấu tay huyết sắc hướng phía Lâm Dã đè tới.

Dấu tay huyết sắc mang theo vô cùng thánh uy.

Đặc biệt là tay kia ấn lĩnh vực, cơ hồ khiến toàn bộ không gian giam cầm hủy diệt.

Bị khóa chặt khí thế Lâm Dã, cả người ở vào hủy diệt trung tâm.

Ngũ hành lĩnh vực ~

Cảm nhận được chính mình sắp bị thủ ấn lĩnh vực giam cầm, Lâm Dã trong lòng giật mình, không dám có chút giữ lại, ngũ hành lĩnh vực tại thời khắc này bạo phát ra.

Ngũ hành lĩnh vực, năm loại thuộc tính đều đã siêu việt 90000 đạo, thậm chí Kim chi lĩnh vực cùng Mộc chi lĩnh vực, còn có Thủy chi lĩnh vực đã đạt đến 99999 nói.

Năm loại thuộc tính lĩnh vực dung hợp, hình thành ngũ hành đại viên mãn.

Uy lực tuyệt thế vô cùng.

Chỉ vì quá mức mạnh mẽ nghịch thiên, Lâm Dã một mực không có bày ra.

Mà giờ khắc này, hắn chỉ có thể thi triển ra, nếu không mình liền sẽ bị Huyết Đế lĩnh vực nghiền ép hủy diệt, đến lúc đó cơ hội hối hận đều không có.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Liền, ngũ thải lĩnh vực bao phủ Lâm Dã.

Phương viên vạn mét bên trong, tất cả đều là Lâm Dã ngũ thải lĩnh vực.

Giờ này khắc này, Lâm Dã tựa như là một phương thế giới này chúa tể, hào quang vạn trượng, loá mắt đến cực điểm.

"Thiên Đế quyền."

Ngũ hành lĩnh vực bày ra sau.

Lâm Dã một quyền ném ra.

Lĩnh vực nhường cả người hắn thực lực tăng lên tới cực hạn, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là hủy thiên diệt địa uy lực, Thiên Đế quyền tầng thứ sáu thi triển đi ra, liền thiên địa vạn vật thất sắc.

Hắn, tựa như là Thiên Đế buông xuống.

Oanh

Oanh

Dấu tay huyết sắc.

Thiên Đế quyền.

Hai đạo tuyệt thế vô cùng công kích, hung hăng đụng vào nhau.

Thiên Đế quyền quyền mang

Vỡ vụn.

Dấu tay huyết sắc uy lực, hung hăng đánh vào Lâm Dã ngũ hành lĩnh vực phía trên, ngay sau đó, dấu tay huyết sắc xuyên qua ngũ hành lĩnh vực nghiền ép tại Lâm Dã trên thân thể.

Chí Tôn thánh giáp, bộc phát ra kinh khủng phòng ngự, đem dấu tay huyết sắc chống đỡ đỡ được.

Thần Long Cửu Biến thể phách, tăng thêm Tuyệt Đối Phòng Ngự, Lâm Dã thân hình chỉ là nhẹ nhàng thoáng qua.

Ngũ hành lĩnh vực, xoắn nát dấu tay huyết sắc uy lực còn lại.

"Kim chi lĩnh vực."

"Mộc chi lĩnh vực."

"Thủy chi lĩnh vực."

"Hỏa chi lĩnh vực."

"Thổ chi lĩnh vực."

"Năm loại lĩnh vực vậy mà dung hợp, tạo thành ngũ hành đại viên mãn ngũ hành lĩnh vực, hơn nữa còn đạt đến hơn chín vạn nói, này không khỏi quá nghịch thiên đi."

"Hắn vậy mà nắm trong tay ngũ hành lĩnh vực."

"Lĩnh vực của hắn, lại có ba loại đạt đến cực hạn, ông trời ơi."

"Chúng ta một loại lĩnh vực đều mới hơn hai ngàn nói, mà lĩnh vực của hắn vậy mà đạt đến loại trình độ này."

"Thánh Giả phía dưới, không ai có thể rung chuyển hắn chút nào, liền xem như hắn đứng đấy bất động, chúng ta đều không đánh nổi hắn, lĩnh vực của hắn quá kinh khủng, ai."

"Khó trách có cùng Huyết Đế đại chiến dũng khí, nguyên lai khủng bố như vậy."

Nhân loại cường giả.

Thấy Lâm Dã ngũ hành lĩnh vực, trong lúc nhất thời đều ngốc trệ.

Sợ ngây người.

Ngũ hành lĩnh vực là dạng gì tồn tại?

Đơn độc một loại lĩnh vực là bình thường nhất tồn tại.

Thế nhưng, năm loại lĩnh vực dung hợp hình thành ngũ hành lĩnh vực, đó là một loại có thể xưng thiên địa lĩnh vực, tạo thành thiên địa, đó là một loại bễ nghễ khinh thường hết thảy lĩnh vực tồn tại.

Càng quan trọng hơn là, Lâm Dã lĩnh vực toàn bộ đạt đến hơn chín vạn nói, thậm chí có ba loại đạt đến đệ nhất thành cực hạn.

Ở đây, liền xem như vô địch thánh giả, cũng không có người đem lĩnh vực tu luyện tới đệ nhất thành cực hạn.

Mà Lâm Dã lại làm được, hơn nữa còn đem mấy loại lĩnh vực tu luyện đến loại trình độ này.

Tại Đại Hạ thế giới, từ viễn cổ đến nay, đều không có người tu luyện thành ngũ hành lĩnh vực.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trên bầu trời, Lâm Dã có được ngũ hành lĩnh vực gia thân.

Thiên Đế quyền không ngừng oanh ra.

Huyết Đế mang đến cho hắn tổn thương, cũng bị hắn tự lành chi thể trong chớp mắt khôi phục.

Trong lúc nhất thời, cả người tựa như là có bất tử thân một dạng, đánh như thế nào đều đánh không chết, nhưng, hắn cũng lay không động được Huyết Đế, Huyết Đế phòng ngự cùng mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng của hắn.

"Huyết Đế, xuất ra bản lãnh của ngươi tới."

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung, chính diện cùng Huyết Đế đại chiến.

Không cần né tránh, không cần hành động.

Trực tiếp bộc phát ra phòng ngự cường đại nhất cùng công kích cường đại nhất, cùng Huyết Đế mạnh mẽ chống đỡ liều mạng.

Chuyện này hình, nhường bốn tộc quân đoàn cùng cường giả, còn có nhân loại quân đoàn cùng cường giả, đều xem trợn tròn mắt, cũng không nghĩ đến Lâm Dã cùng Huyết Đế đại chiến sẽ xuất hiện dạng này một màn.

Cường hãn

Quá cường hãn.

Có được ngũ hành lĩnh vực Lâm Dã, tăng thêm tự lành chi thể, đơn giản liền là bất tử bất diệt.

Huyết Đế thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi.

Hắn cũng không nghĩ ra tên nhân loại này tiểu bối, vậy mà như vậy yêu nghiệt.

"Cho là có ngũ hành lĩnh vực cùng tự lành chi thể liền không làm gì được ngươi?"

"Quá mức dốt nát."

Huyết Đế phẫn nộ.

Chỉ thấy hai tay của hắn vạch một cái, liền, một đoàn huyết hồng quả cầu ánh sáng xuất hiện tại trước mặt, huyết hồng quả cầu ánh sáng thôn phệ thiên địa linh khí, trở nên cực kì khủng bố, hết thảy cường giả thần tâm đều kém chút bị giật vào.

Thiên địa, tại thời khắc này run rẩy đung đưa.

"Cẩn thận, đó là Huyết Đế tuyệt kỹ thành danh máu giận."

Thiên Tuyết thánh giả cùng hắn mặc khác ba cái vô địch thánh giả.

Thấy Huyết Đế thi triển ra huyết hồng quả cầu ánh sáng, đều là khiếp sợ.

Bởi vì, bọn hắn bị trọng thương.

Cũng là bởi vì một chiêu này máu giận.

Máu giận

Là Huyết Đế tuyệt kỹ thành danh, uy lực hủy thiên diệt địa, liền xem như vô địch thánh giả bọn hắn, cũng không có chút nào ngăn cản lực lượng, chỉ có thể bị đánh phải trọng thương ngã xuống.

Hiện tại, Huyết Đế mắt thấy lâu như vậy đều không có diệt sát Lâm Dã, liền đem này máu giận phát huy ra.

"Thái Huyền chi lá chắn."

"Tuyệt Đối Phòng Ngự."

"Liệt Diễm Xích Minh, Vô Địch Công Kích."

Lâm Dã nghe được Thiên Tuyết thánh giả nhắc nhở, trong lòng càng thêm cẩn thận.

Liền vô địch thánh giả đều bị một chiêu này trọng thương, hắn cũng không dám có chút chủ quan, lập tức, Chí Tôn thánh khí Thái Huyền chi lá chắn phát huy ra, vung tay lên, một cái Thái Cực lá chắn bóng mờ xuất hiện.

Trong tay, Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh xuất hiện.

Rộng kiếm, mang theo vô cùng thánh uy.

Lần này, hai kiện Chí Tôn thánh khí xuất hiện ở trước mặt hắn.

Toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này run rẩy lên, vô số cường giả thấy to lớn áp bách lực lượng, kém một chút không có quỳ ngã xuống.

Oanh

Oanh

Huyết hồng quả cầu ánh sáng, càng lúc càng lớn.

Có tới mười mét lớn nhỏ.

Huyết Đế vung tay lên, quả cầu ánh sáng mang theo vô cùng hủy diệt oai hướng Lâm Dã nghiền ép mà đến, quả cầu ánh sáng những nơi đi qua, không gian trở nên đen kịt vô cùng, tất cả linh khí cùng quang minh đều bị quả cầu ánh sáng nuốt chửng lấy.

Lâm Dã khoát tay, trong tay Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh hướng phía quả cầu ánh sáng kia chém tới..