Chương 352: Trọng thương

Chương 352: Trọng thương

Huyết Đế khủng bố thủ đoạn máu giận, liền vô địch thánh giả đều muốn trọng thương.

Tại thời khắc này, cùng Lâm Dã đại chiến thời điểm phát huy ra, mong muốn dùng máu nộ kích giết Lâm Dã.

Ở đây cường giả.

Mặc dù không biết máu giận khủng bố đến mức nào.

Nhưng nghĩ tới Thiên Tuyết thánh giả cùng hắn mặc khác ba cái vô địch thánh giả đều bị một chiêu này trọng thương, đều là thấy sợ hãi, liền vô địch thánh giả đều không thể ngăn cản khủng bố thủ đoạn, Lâm Dã một cái không quan trọng ngũ kiếp bán thánh có thể ngăn cản sao?

Trong lúc nhất thời, tất cả nhân loại quân đoàn cùng cường giả, đều là nhìn xem trên không.

Chỉ thấy Lâm Dã tay cầm rộng kiếm, một kiếm chém ra ngoài.

Kiếm chi lĩnh vực.

99999 đạo Kiếm chi lĩnh vực cùng ánh kiếm dung hợp, trảm phá không gian đón lấy huyết hồng quả cầu ánh sáng.

Trong chớp mắt.

Ánh kiếm cùng huyết hồng quả cầu ánh sáng tiếp xúc với nhau.

Oanh

Oanh

Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh ánh kiếm, hung hăng chém xuống tại quả cầu ánh sáng phía trên, liền, không gian không ngừng nổ tung, quả cầu ánh sáng trực tiếp thôn phệ ánh kiếm, nhưng Chí Tôn thánh khí uy lực, nhường quả cầu ánh sáng run rẩy không ngừng, liền giống như là muốn sụp đổ.

Có thể, sau cùng.

Quả cầu ánh sáng đem Liệt Diễm Xích Minh ánh kiếm triệt tiêu.

Liệt Diễm Xích Minh uy lực tiêu tán.

Cái kia huyết hồng quả cầu ánh sáng, mang theo càng thêm uy lực khủng bố hướng phía Lâm Dã nghiền ép mà đến.

Quang cầu tốc độ, vượt quá Lâm Dã tưởng tượng.

Cùng tới liền không kịp phản ứng, liền thuấn di cũng không kịp.

Liền, quả cầu ánh sáng đụng vào Lâm Dã ngũ hành lĩnh vực phía trên.

Phốc phốc ~

Ngũ hành lĩnh vực là mạnh đại khủng bố.

Nhưng Huyết Đế là Đại Thánh, Đại Thánh thi triển ra khủng bố thủ đoạn, uy lực bá đạo đến cực điểm, căn bản cũng không phải là Lâm Dã có khả năng ngăn cản, trong lúc nhất thời, ngũ hành lĩnh vực tung toé.

Quả cầu ánh sáng hung hăng nghiền ép tại Lâm Dã trước mặt.

Tuyệt Đối Phòng Ngự Thái Cực lá chắn bóng mờ, vỡ tan.

Thái Huyền chi lá chắn, run rẩy.

Chí Tôn thánh giáp, hào quang trở thành nhạt.

Lâm Dã thân thể, tựa như là diều đứt dây một dạng hướng về phương xa ném đi mà đi.

Một ngụm máu tươi, vẩy trên không trung.

Có được ngũ hành lĩnh vực, tăng thêm Chí Tôn thánh giáp cùng Thái Huyền chi lá chắn phòng ngự, còn có Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng Thần Long Cửu Biến, hắn, vẫn là bị thương nặng, trong lòng rung động tới cực điểm.

Nhưng, có thấy rất bình thường.

Bởi vì Huyết Đế là Đại Thánh.

Dù cho chỉ là một cái Đại Thánh sơ kỳ.

Có thể Đại Thánh liền là Đại Thánh, không phải không quan trọng bán thánh có thể so sánh được.

Đừng nói là bán thánh, liền xem như vô địch thánh giả cũng không thể nào là Đại Thánh đối thủ, có thể tại Huyết Đế nổi giận nhất kích phía dưới sống sót, hắn đã đáng giá kiêu ngạo.

Vù

Vù

Lâm Dã bị Huyết Đế trọng thương.

Thân thể tốc độ cao xẹt qua không gian.

Cuối cùng khoảng cách Huyết Đế mười dặm mới ổn định thân hình, cả người suy yếu vô cùng, thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực, ngực đau đớn vô cùng, giờ khắc này, hắn biết mình cùng Đại Thánh chi ở giữa chênh lệch.

Liền xem như chính mình vận dụng công kích cường đại nhất cùng phòng ngự, cũng lay không động được Đại Thánh sơ kỳ Huyết Đế.

Có thể bất tử

Đã rất đáng gờm rồi.

Ngay tại Huyết Đế hướng đi Lâm Dã thời điểm.

Hư không bị lực lượng quỷ dị xé rách, xuất hiện một đường vết rách.

Một bóng người cao to xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, thiên địa tại thân ảnh này trước mặt run rẩy, không gian không ngừng vỡ vụn, vô tận yêu khí ngút trời, yêu lực quét ngang hết thảy.

Yêu Tôn

Yêu tộc Yêu Tôn xuất hiện.

Cũng không nghĩ tới, Yêu Tôn lại vào lúc này xuất hiện, một cái Huyết Đế đều làm cho nhân loại quân đoàn cùng cường giả thúc thủ vô sách, hiện tại Yêu Tôn cũng lại tới đây, để cho người ta thấy áp lực cực lớn.

Mà lại, Yêu Tôn đến về sau, liền trực tiếp hướng Lâm Dã đi đến.

Tình hình này, làm cho tất cả mọi người đều là không hiểu.

Một cái nhân loại ngũ kiếp bán thánh, vậy mà dẫn tới Yêu Tôn cùng Huyết Đế ra tay, này không khỏi quá mức rung động.

"Yêu Tôn."

Huyết Đế thấy Yêu Tôn hướng đi Lâm Dã, liền mở miệng hô.

Ngữ khí, bình thản vô cùng.

Nhưng, lại cho người ta một loại bá đạo.

Không gian một trận ngưng kết, Yêu Tôn dừng bước, quay người nhìn về phía Huyết Đế.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí quỷ dị vô cùng.

Oanh

Oanh

Oanh

Đại địa, một trận lắc lư.

Không gian không ngừng vỡ tan.

Một màn này, tựa như là tận thế đến, cái kia hủy diệt tiếng vang từ xa mà đến gần, tốc độ nhanh vô cùng, rất nhanh, Đại Hạ Thánh Thành cường giả trong tầm mắt, xuất hiện một cái bóng đen to lớn.

Bóng đen, có tới vạn trượng cao.

Nhìn kỹ lại, đó là một cái to lớn ma đầu.

Tinh thuần ma khí quấn quanh ở thân bên trên.

Cái kia một phiến thiên địa, đều là ma khí.

Ma đầu những nơi đi qua, đại địa hóa thành Ma Vực.

Ngắn ngủi mấy tức công phu, cái kia cao đại khủng bố ma đầu liền xuất hiện tại Đại Hạ Thánh Thành ngoài trăm dặm, mặc dù ma đầu cách Đại Hạ Thánh Thành trăm dặm, nhưng ma đầu khẽ vươn tay liền có thể ngả vào Đại Hạ Thánh Thành rìa.

"Ma Chủ."

Huyết Đế cùng Yêu Tôn, đều mở miệng hô một tiếng.

Ngàn vạn Ma tộc quân đoàn cùng cường giả, đều tại thời khắc này quỳ xuống lạy.

Ma Chủ

Không sai, cái này cao lớn ma đầu chính là Ma Chủ.

Thân cao vạn trượng.

So với Lâm Dã lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, phải cường đại gấp trăm ngàn lần.

Giờ khắc này, nhân loại quân đoàn cùng cường giả, triệt để khiếp sợ.

Đều cảm nhận được áp lực cực lớn, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, tựa như là đến tận thế một dạng, không sai, chính là như vậy, Ma Chủ cùng Yêu Tôn còn có Huyết Đế đồng thời xuất hiện tại Đại Hạ Thánh Thành bên ngoài, để cho người ta không sợ đều không được.

Sưu sưu

Sưu sưu

Đại Hạ Thánh Thành bên trong, vô số đỉnh tiêm vô địch thánh giả chạy đến.

Bởi vì, tất cả mọi người rõ ràng, bốn tộc cùng nhân loại đại chiến đỉnh cao bắt đầu.

Sinh tử ngay một khắc này.

Nhưng mà, Yêu Tôn, Ma Chủ cùng Huyết Đế ba người hình thành kỷ giác chi thế, đem Lâm Dã đặt trung tâm.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Chu Bạch Ngọc cùng Liệp Thiên Dư đám người, thấy Lâm Dã tình cảnh hiện tại, đều là kinh ngạc đến ngây người.

Giờ này khắc này, đều rất rõ ràng, coi như Lâm Dã là vô địch thánh giả cũng phải tan thành mây khói, huống chi hắn chỉ là một cái ngũ kiếp bán thánh, ba cái Đại Thánh cấp bậc tồn tại, tùy tiện khẽ vươn tay liền có thể bóp chết Lâm Dã.

"Đại Hạ thế giới, nên kết thúc."

Ma Chủ to lớn con ngươi, nhìn về phía Lâm Dã.

Lời nói bên trong ý tứ, ngoại trừ Yêu Tôn cùng Huyết Đế bên ngoài, những người khác không biết.

Lâm Dã tự nhiên rõ ràng.

Bởi vì hắn trên người có sáu trang Vô Tự Thiên Thư.

Yêu Tôn cùng Huyết Đế còn có Ma Chủ, khẳng định có Vô Tự Thiên Thư.

Bốn người, chỉ có một người có thể có được hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư.

Tại Yêu Tôn Huyết Đế cùng Ma Chủ trong mắt, Lâm Dã chỉ là một con kiến hôi, một cái thân hoài Vô Tự Thiên Thư sâu kiến mà thôi, chân chính muốn chiến đấu, vẫn là bọn hắn ba cái.

"Đại Hạ thế giới kết thúc không kết thúc."

"Ngươi nói không tính."

Lâm Dã đứng đứng tại không trung, tại ba cái Đại Thánh trước mặt, hắn tựa như là sóng to gió lớn bên trong một con thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phá vỡ, nhưng vào giờ phút này, hắn chỉ có thể đối mặt.

Hôm nay phát sinh hết thảy, vượt quá tưởng tượng của hắn cùng đoán trước.

Dựa theo tính toán của mình, là muốn đem Ma Chủ cùng Huyết Đế còn có Yêu Tôn tách ra, tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng, khiến cho hắn không có nghĩ tới là Huyết Đế có khủng bố như vậy.

Càng không nghĩ đến chính là Ma Chủ cùng Yêu Tôn cũng xuất hiện.

Kết cục, muốn sớm kết thúc.

"Sâu kiến."

Yêu Tôn hừ lạnh một tiếng, một bàn tay cực kỳ lớn hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Bàn tay, mang theo vô tận vô cùng yêu khí yêu lực.

Oanh

Tại Yêu Tôn công kích trước mặt, Lâm Dã liền hoàn thủ cơ hội đều không có, trực tiếp bị từ không trung đập tới lòng đất, mặt đất vọt lên một đạo kinh thiên bụi bặm, Lâm Dã thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Lại yêu nghiệt thiên tài, thực lực tu vi quá thấp, tại Yêu Tôn bực này cường giả trước mặt, thật liền một con giun dế cũng không sánh nổi..