Chương 353: Mượn nhờ lực lượng

Chương 353: Mượn nhờ lực lượng

"Đội trưởng."

"Tiểu sư đệ."

Nhân loại cường giả cùng quân đoàn, sớm đã lui về đến Đại Hạ Thánh Thành phòng ngự trong thần trận.

Nhìn thấy Lâm Dã bị Yêu Tôn tiện tay một bàn tay đập vào dưới mặt đất, Tiết Phong cùng Nam Cung Tích Nguyệt bọn người là khiếp sợ, trên mặt lộ ra bi thương vẻ mặt, nhưng, đều rõ ràng, giờ này khắc này, không có người cứu được Lâm Dã.

Yêu Tôn cường đại cỡ nào.

Huyết Đế cường đại cỡ nào.

Ma Chủ cường đại cỡ nào.

Đều không phải là bọn hắn có khả năng suy đoán tưởng tượng.

Trong ba người, tùy tiện một cái, đều có thể phất tay đem vô địch thánh giả diệt sát, huống chi là bất nhập lưu bán thánh đâu?

Rống

Oanh

Lòng đất, vọt lên một đạo khí thế khủng bố.

Lâm Dã thân ảnh xuất hiện.

Âm thanh vang dội trên không trung vang lên.

Nhưng, Lâm Dã vừa mới xuất hiện, Yêu Tôn lần nữa một chưởng, đem Lâm Dã hung hăng vỗ xuống đi, còn không có đợi Lâm Dã rơi xuống đất, thân thể của hắn liền xuất hiện vô số vết rách.

Toàn thân máu me đầm đìa, cả người biến thành huyết nhân.

Một lần, hai lần.

Trọn vẹn ba mươi sáu lần.

Mỗi một lần Lâm Dã đều bị Yêu Tôn trọng thương, cơ hồ thân thể nổ tung.

Bất quá Lâm Dã thân thể tại trọng thương thời điểm trong chớp mắt khôi phục, nhường vô số nhân loại cường giả thấy khiếp sợ, liền liền Yêu Tôn cũng là kinh ngạc vô cùng, cũng không nghĩ tới trên thế giới còn có thần kỳ như vậy mạnh mẽ tự lành chi thể.

Hừ

Làm Lâm Dã lần nữa theo lòng đất lao ra thời điểm.

Một mực không nhúc nhích Ma Chủ, to lớn ma chưởng hướng phía bay lên Lâm Dã hung hăng vỗ xuống.

Liền, này một vùng không gian phá toái.

Lâm Dã thân thể

Trực tiếp vỡ nát.

Màn máu nhuộm đỏ không gian, một màn này thảm liệt vô cùng.

"Bích Lạc, cho ta mượn lực lượng."

Lòng đất, Lâm Dã ánh mắt huyết hồng.

Cả người tựa như là một cái tuyệt thế ma đầu, khí thế toàn thân tốc độ cao tăng lên.

Sụp đổ thân thể, máu me đầm đìa.

Tự lành chi thể, tốc độ cao chữa trị thương thế của hắn.

"Nhớ kỹ, mượn nhờ lực lượng của ta ngươi hội trả giá rất lớn."

"Mà lại, ta phải ngủ say ba năm."

Bích Lạc thanh âm, tại Lâm Dã thức hải bên trong vang lên.

Nhắc nhở lấy Lâm Dã.

Nàng đi theo Lâm Dã cùng một chỗ thời gian mấy năm, đây là Lâm Dã lần thứ nhất muốn nhờ lực lượng của nàng, trước kia, Lâm Dã thực lực mạnh mẽ, gặp phải nguy hiểm mình có thể giải quyết, không cần phải mượn lực lượng của nàng.

Mà lại, tại Lâm Dã trở thành bán thánh trước đó, cũng không có mạnh mẽ thể phách cùng thực lực tiếp nhận lực lượng của nàng.

Hiện tại mặc dù có thể thừa nhận được lực lượng của nàng, nhưng vẫn là đến tiếp nhận cái giá rất lớn.

Biết

Lâm Dã gật đầu.

Giờ này khắc này, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Nếu là không mượn nhờ Bích Lạc lực lượng, căn bản là không cách nào còn sống rời đi nơi này.

Dù cho chính mình là thần niệm Thánh Giả, nắm giữ rất nhiều bảo vật trân quý, nhưng, tại ba cái Đại Thánh trước mặt, nhất cử nhất động của hắn đều chạy không khỏi ba cái Đại Thánh chưởng khống.

Hoặc là nói, tại ba cái Đại Thánh trước mặt.

Hắn chỉ là một con nhỏ đến thương cảm sâu kiến, nghĩ bóp chết như thế nào hắn liền bóp chết như thế nào hắn.

Oanh

Ngay tại Lâm Dã gật đầu trong chớp mắt.

Trong đầu một trận ong ong lấy vang.

Thức hải bên trong Bích Lạc, bộc phát ra vô cùng lực lượng, truyền khắp Lâm Dã toàn thân.

Liền, Lâm Dã khí thế tăng vọt.

Tu vi liên tục tăng lên.

Ngũ kiếp bán thánh

Lục kiếp bán thánh

Thất kiếp bán thánh

Bát kiếp bán thánh. . .

Trong chớp mắt, Lâm Dã tu vi tăng lên tới Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, xông phá bán thánh gông cùm xiềng xích, tiến vào Thánh Giả sơ kỳ.

Ngay sau đó.

Thánh Giả trung kỳ

Thánh Giả hậu kỳ

Thánh Giả đỉnh phong

Rốt cục, tu vi của hắn tại vô địch thánh giả bên trên ngừng lại.

Hủy thiên diệt địa khí thế, không chút kiêng kỵ xông phá đại địa, tràn ngập toàn bộ không gian.

Lâm Dã trên mặt đất dưới biến hóa, nhường Ma Chủ cùng Huyết Đế cùng với Yêu Tôn kinh ngạc, vô số nhân loại cường giả cũng là chấn động vô cùng, nhưng lại không biết đến dưới đất xảy ra chuyện gì kinh thiên biến cố.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lâm Dã thân thể lần nữa liền xông ra ngoài.

Ma Chủ nhìn thấy Lâm Dã lao ra, to lớn con ngươi bên trên lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Lúc trước một bàn tay, vậy mà không thể đập chết một cái bán thánh nhân loại, một chưởng kia, đừng nói là bán thánh, liền xem như vô địch thánh giả cũng phải bị chụp chết.

Có thể Lâm Dã vẫn chưa có chết, hiện tại thật tốt lại vọt ra.

Không có chút nào do dự, Ma Chủ cái kia to lớn ma chưởng, hướng phía Lâm Dã đánh ra.

Lần này, ma chưởng uy lực so với lúc trước phải cường đại vô số lần.

"Diệt Thiên chỉ."

Lao ra Lâm Dã, cảm nhận được vô cùng lực lượng nghiền ép xuống tới.

Hắn sớm đã rõ ràng, đây là Ma Chủ lực lượng.

Không chút do dự, nhất chỉ hướng phía cái kia to lớn ma chưởng nhấn tới, thân hình quỷ dị lóe lên, liền tránh thoát Ma Chủ khí thế khóa chặt, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại cao trăm trượng không bên trên.

Nhưng, tại Ma Chủ cái kia vạn trượng thân thể trước mặt, hắn tựa như là Cự Long trước mặt một con kiến nhỏ.

Xùy

Ma chưởng, tại Diệt Thiên chỉ trước mặt, bị trực tiếp xuyên thủng.

Vô cùng Diệt Thiên chỉ đem ma chưởng ngắn ngủi dừng lại, ma chưởng không có chút nào cản trở, hung hăng vỗ xuống đi, liền đại địa đổ sụp trăm dặm, hư không một trận lắc lư.

A

Yêu Tôn cùng Huyết Đế, không rõ ràng Lâm Dã thân bên trên xảy ra chuyện gì.

Khí thế kia, tu vi kia.

Vậy mà trực tiếp theo ngũ kiếp bán thánh đạt đến vô địch thánh giả trình độ.

Không riêng gì Yêu Tôn cùng Huyết Đế.

Nhân loại cường giả đều là chấn động vô cùng, không biết Lâm Dã đến cùng thi triển thủ đoạn gì, vậy mà có khả năng đem tu vi ngắn ngủi tăng lên tới mức kinh khủng như thế.

Mặc dù cũng không biết Lâm Dã là làm sao làm được.

Nhưng đều rõ ràng, Lâm Dã khẳng định là thi triển bí thuật, tăng lên thực lực tu vi, chỉ là thời gian ngắn, là có thời gian hạn chế, thời gian qua liền sẽ trở lại lúc đầu cảnh giới thực lực.

"Trước hết giết hắn."

Huyết Đế mở miệng hô.

Hắn vừa mới cùng Lâm Dã đại chiến một trận.

Lúc kia Lâm Dã chỉ là ngũ kiếp bán thánh.

Liền là tu vi như vậy, hắn Huyết Đế cũng không thể tiêu diệt đi, hiện tại Lâm Dã tu vi trong chớp mắt tăng lên mấy cấp bậc, cùng cảnh giới của bọn hắn chênh lệch cũng không quá xa vời.

Lâm Dã thực lực, khẳng định so lúc trước mạnh mẽ vô số lần.

Nếu như không nhanh lên đem Lâm Dã chém giết, nói không chừng xuất hiện biến cố.

Nói xong, liền lần nữa đem một đạo huyết hồng quả cầu ánh sáng hướng phía Lâm Dã oanh kích tới, ra tay chính là tuyệt kỹ thành danh một trong máu giận, bởi vậy thấy rõ Huyết Đế đối Lâm Dã kiêng kị.

Trảm

Lâm Dã thân hình lóe lên, đưa tay ở giữa, Liệt Diễm Xích Minh xuất hiện trong tay.

Chí Tôn thánh khí vô cùng thánh uy bộc phát ra.

Ngay sau đó, Liệt Diễm Xích Minh hướng phía huyết hồng quả cầu ánh sáng chém tới.

Lúc trước, liền là này máu giận đưa hắn trọng thương, lúc kia hắn tu vi chỉ là ngũ kiếp bán thánh, hiện tại, chính mình mượn nhờ Bích Lạc lực lượng, khiến cho tu vi tạm thời tăng lên tới vô địch thánh giả trình độ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang.

Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh ánh kiếm, đem máu giận quả cầu ánh sáng trảm phá.

Vô cùng ánh kiếm, mang theo Kiếm chi lĩnh vực chém về phía Huyết Đế.

"Huyết hà."

Huyết Đế giật mình, hắn thật không nghĩ tới.

Không nghĩ tới Lâm Dã tu vi đi đến vô địch thánh giả sau đã vậy còn quá khủng bố, nhất kích liền đưa hắn máu giận cho phá giải, hiện tại trực tiếp uy hiếp đến tính mạng của hắn.

Hắn thật không dám tưởng tượng, nếu như Lâm Dã đi đến Đại Thánh về sau, có thể hay không trực tiếp miểu sát hắn.

Xôn xao~

Vô cùng ánh kiếm, chặt đứt huyết hà.

Huyết Đế thân thể run lên, thân bên trên xuất hiện một đầu to lớn vết thương.

"Yêu nứt."

Yêu Tôn cũng phát hiện Lâm Dã khủng bố.

Một cái không quan trọng ngũ kiếp bán thánh trong chớp mắt biến thành vô địch thánh giả, mà lại đi đến vô địch thánh giả sau còn khủng bố như vậy, liền Đại Thánh sơ kỳ Huyết Đế đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhân loại lúc nào xuất hiện khủng bố như vậy yêu nghiệt.

Nếu để cho hắn trưởng thành tiếp, hậu quả khó mà lường được.

Một quyền, đạp nát không gian, thẳng đến Lâm Dã mà đi. Đọc lưới.