Chương 354: Chém giết Huyết Đế

Chương 354: Chém giết Huyết Đế

"Vô sỉ."

Nhân loại quân đoàn cùng cường giả, nhìn thấy Yêu Tôn vậy mà cùng Huyết Đế hai người hợp lại đối phó Lâm Dã, không khỏi thấy phẫn nộ, đối Yêu Tôn hành vi thấy khinh thường.

Đường đường Đại Thánh, thế mà cùng một cái khác Đại Thánh hợp lại khi dễ bán thánh tiểu bối.

Liền, Đại Hạ Thánh Thành hơn mười cái vô địch thánh giả hướng phía Yêu Tôn cùng Huyết Đế bay đi, muốn trợ giúp Lâm Dã.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang.

Yêu Tôn một quyền, cùng năm sáu cái vô địch thánh giả hủy diệt thủ đoạn đụng vào nhau.

Đại Thánh bá đạo, tại thời khắc này hiện ra không bỏ sót.

Năm sáu cái vô địch thánh giả, một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể giống diều đứt dây bay ra ngoài, bị thương rất nặng  bất quá, bọn hắn thụ thương, đổi lấy Lâm Dã an nguy.

"Liệt Diễm Xích Minh."

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu."

Lâm Dã tay cầm Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh, người mặc Chí Tôn thánh giáp, Thần Long Cửu Biến vận chuyển.

Thái Huyền chi lá chắn ở bên cạnh hắn xoay tròn lấy.

Ngũ hành lĩnh vực, phương viên áp súc đến một trăm mét.

Cả người như Chiến thần buông xuống.

Trường kiếm, trảm ra.

Liền giữa thiên địa một màn hàn quang, vô cùng ánh kiếm hung hăng chém xuống tại Huyết Đế thân bên trên.

Giờ khắc này, hắn tu vi đi đến vô địch thánh giả trình độ, tăng thêm ba kiện Chí Tôn thánh khí, thực lực có thể so với Đại Thánh, liền xem như thân là Đại Thánh sơ kỳ Huyết Đế, cũng ở trước mặt hắn trở nên chật vật không chịu nổi.

Nhưng, hắn rõ ràng.

Chính mình là mượn Bích Lạc lực lượng, thời gian có hạn.

Mà lại tại lực lượng biến mất về sau, hắn sẽ còn tiếp nhận một quãng thời gian suy yếu kỳ, đến trả giá rất lớn, Bích Lạc cũng sẽ ngủ say thời gian ba năm, lực lượng này thời gian, chỉ có một khắc đồng hồ.

Nếu là một khắc đồng hồ bên trong không cách nào giải quyết chiến đấu, xuống tràng chính là tan thành mây khói.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đại Hạ Thánh Thành bên ngoài, đại chiến thảm liệt.

Trên không, vô số Thánh Giả chiến đấu tại cùng một chỗ.

Thảm thiết nhất, chính là nhân loại đỉnh phong Thánh Giả cùng vô địch thánh giả cùng bốn tộc cường giả, đặc sắc nhất, chính là Lâm Dã cùng Huyết Đế chiến đấu, hắn đã chiếm cứ thượng phong.

Mỗi một kích, chính là hủy thiên diệt địa.

Chí Tôn thánh khí uy lực hiển lộ không bỏ sót.

Yêu Tôn cũng bị sáu bảy vô địch thánh giả cuốn lấy.

Cũng là Ma Chủ, từ khi Lâm Dã cùng Huyết Đế đại chiến về sau, hắn liền không có ra tay, tại đứng một bên, cái kia thân thể cao lớn cho người ta vô tận áp bách lực lượng, hắn không có ra tay, nhân loại cường giả tự nhiên cũng sẽ không đi châm chọc hắn.

Lúc này.

Lâm Dã thần niệm khẽ động, Tịch Linh theo cửu trọng trong không gian đi ra.

Sau khi ra ngoài, khẽ vươn tay liền xuất hiện Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên.

Liền, một đạo hủy diệt hắc ám lĩnh vực cột sáng hướng phía Huyết Đế oanh kích mà đi, thiên địa, trong vòng phương viên trăm dặm tất cả đều là đen kịt một màu, trong chớp mắt theo ban ngày biến thành đêm tối, nhường tất cả cường giả không kịp phản ứng.

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm."

Tịch Linh hắc ám cột sáng cùng hắc ám lĩnh vực xuất hiện đồng thời.

Lâm Dã trong tay Liệt Diễm Xích Minh vung ra.

Thiên kiếm mười hai thức bên trong thức thứ hai bạo phát ra.

Thần niệm gợn sóng

Thiên Tâm thứ tại vô tận kiếm khí bên trong vô hình xuyên thấu không gian, tiến vào Huyết Đế thức hải.

A

Huyết Đế hét thảm một tiếng.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Lâm Dã hiện tại là thần niệm Thánh Giả, thần niệm 55 giai đỉnh phong thần niệm, Thiên Tâm thứ thi triển đi ra, so với trước kia phải cường đại gấp trăm ngàn lần, liền xem như Đại Thánh cấp Huyết Đế khác, hơi sơ suất không đề phòng cũng bị lừa rồi.

Oanh

Rắc

Hủy diệt thanh âm vang lên.

Ngay sau đó.

Hắc ám lĩnh vực biến mất, giữa thiên địa khôi phục quang minh, Tịch Linh khóe miệng mang theo một vệt máu, thê diễm vô cùng, nhưng, tuyệt mỹ gương mặt bên trên lại mang theo xinh đẹp mê người nụ cười.

Bởi vì, đánh lén thành công.

Nàng thành công trợ giúp Lâm Dã chuyển di lực chú ý, cùng Lâm Dã hợp lại đem Huyết Đế chém giết.

Chém giết

Không sai

Liền là chém giết.

Huyết Đế, đã bị chém giết.

Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh tăng thêm thiên kiếm mười hai thức nhất kích, còn có hắc ám lĩnh vực hấp dẫn Huyết Đế, Chí Tôn thánh khí hắc ám chi nguyên hủy diệt uy lực đánh vào Huyết Đế thân bên trên.

Huyết Đế, liền xem như thần, cũng phải bị mấy món Chí Tôn thánh khí cùng hủy diệt thủ đoạn hấp dẫn.

Cuối cùng, hắn bị Lâm Dã Thiên Tâm thứ cắn giết linh hồn, linh hồn nhói nhói dưới, ngắn ngủi thất thần.

Thất thần chính là hắn hướng đi hủy diệt bắt đầu.

Vô tận kiếm khí xuyên thấu Huyết Đế, Huyết Đế thức hải giờ phút này đã bị xoắn nát, cái kia thân thể đã sớm bị hắc ám chi nguyên cột sáng cùng kiếm khí hủy diệt, cả người biến mất giữa thiên địa.

Duy chỉ có một đạo kim sắc hào quang lấp lánh giữa thiên địa.

Lâm Dã thân hình sau lưng không gian chi dực một cái, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuyên qua trong vòng hơn mười dặm, xuất hiện tại hào quang màu vàng óng kia trước mặt, đưa tay hướng phía hào quang màu vàng óng kia chộp tới, mắt thấy kim sắc quang mang liền bị bắt lấy thời điểm.

Trên bầu trời tối sầm lại, một đạo tuyệt thế hủy diệt lực lượng hướng phía hắn đánh tới.

Chỉ là cái kia thánh uy cùng lực lượng, liền kém chút đưa hắn nghiền nát.

Phốc phốc ~

Lâm Dã cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi bắn ra, hào quang màu vàng óng kia cũng rời hắn mà đi, rơi vào một bàn tay cực kỳ lớn bên trong, cùng nói đó là bàn tay, còn không bằng nói là một tòa núi nhỏ.

Bàn tay này, thực sự quá lớn.

Bởi vì bàn tay này là Ma Chủ.

Ma Chủ cao vạn trượng, một cánh tay duỗi ra đều có thể mò được ngoài mười dặm đồ vật.

Vừa mới, Ma Chủ đoạt Lâm Dã chiến lợi phẩm.

Kim quang, tại lớn bàn tay to bên trong nằm, cao lớn Ma Chủ, nhìn thoáng qua kim sắc quang mang, huyết hồng trong con ngươi lóe lên vẻ hưng phấn cùng khát máu, ánh mắt, băng lãnh nhìn về phía Lâm Dã.

Ánh mắt kia, đủ để hủy diệt Thánh Giả trở xuống cường giả.

Liền xem như Lâm Dã thần niệm Thánh Giả, cũng thấy thần tâm run rẩy một cái.

Oanh

Ma Chủ cái tay còn lại chưởng, lần nữa hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Hắn biết, tên nhân loại này nhất định phải giết chết, bằng không đêm dài lắm mộng, vừa mới Huyết Đế đều bị giết đi, hắn cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, này loại uy hiếp, khiến cho hắn thấy cực kỳ khó chịu.

"Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh."

Lâm Dã rống to một tiếng.

Thần niệm điều động, chỉ thấy một tôn lớn chừng bàn tay đỉnh xuất hiện tại trước mặt.

Này, liền là trung phẩm Chí Tôn thánh khí, Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh.

Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh sau khi xuất hiện, liền trong nháy mắt tăng vọt.

Một trượng

Mười trượng

Trăm trượng.

Chỉ là ngắn ngủi trong chớp mắt, Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh liền đến có trăm trượng lớn nhỏ, hủy diệt thánh khí oai bùng nổ, phô thiên cái địa hướng phía Ma Chủ nghiền ép lên đi, thần kỳ trấn áp lực lượng vờn quanh thân đỉnh.

Mắt thấy Ma Chủ cái kia lớn bàn tay to liền muốn đập tới thân bên trên.

Lâm Dã sau lưng không gian chi dực tránh thoát không gian.

Không gian xuất hiện một vết nứt, khiến cho hắn tốc độ cao lui ra phía sau, cùng lúc đó, thần niệm điều động Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh, Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh hung hăng hướng phía lớn bàn tay to đập tới.

Oanh

Hủy diệt nổ vang, không gian chấn động.

Vô cùng dư ba đem không khí vặn vẹo, không gian trở nên vỡ vụn thành từng mảnh đứng lên.

Cái kia bàn tay khổng lồ, tại Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh uy lực phía dưới, bị nện đến bắn ra, nhưng, Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh cũng bắn lên, kém chút không nhận Lâm Dã khống chế.

Trung phẩm Chí Tôn thánh khí nhất kích, vậy mà không cách nào làm bị thương Ma Chủ.

Kết cục này, nhường Lâm Dã thấy khiếp sợ.

Ma Chủ cùng Huyết Đế, đều là Đại Thánh cấp những thứ khác tồn tại, thế nhưng là thực lực nhưng khác biệt cách xa vạn dặm.

Giết

Lâm Dã rít lên một tiếng, thân thể phóng lên tận trời.

Cả người, đứng ở Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh phía trên, hai tay nắm Liệt Diễm Xích Minh, hung hăng một kiếm hướng phía Ma Chủ trảm tới, Liệt Diễm Xích Minh ánh kiếm đem không gian chém thành hai nửa, hướng phía Ma Chủ vạch tới..