Chương 355: Lĩnh vực chi kiếp, buông xuống

Chương 355: Lĩnh vực chi kiếp, buông xuống

Liệt Diễm Xích Minh, Chí Tôn thánh khí.

Cho dù là hạ phẩm Chí Tôn thánh khí, cái kia uy lực cũng là hủy thiên diệt địa, liền xem như Thiên Thánh Chí Thánh cũng có thể chém giết, huống chi là Đại Thánh sơ kỳ, nhưng, thi triển Chí Tôn thánh khí chính là Lâm Dã.

Lâm Dã tu vi quá thấp.

Liền xem như mượn Bích Lạc lực lượng, hắn cũng chỉ là vô địch thánh giả cảnh giới.

Đối mặt mạnh mẽ Ma Chủ, hắn liền thật giống là Cự Long trước mặt một con giun dế.

Một kiếm này trảm ra, hủy thiên diệt địa.

Không gian đều bị trực tiếp chém thành hai khúc.

Trong chớp mắt

Ánh kiếm chém xuống tại Ma Chủ trước mặt, chỉ thấy Ma Chủ khẽ vươn tay, bàn tay khổng lồ trực tiếp đem ánh kiếm cản lại, thân thể liền lắc lư đều chưa từng xuất hiện, thụ thương chỉ là xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết thương.

Mà lại, vết thương này rất nhanh liền biến mất.

Lâm Dã hủy diệt nhất kích, đối Ma Chủ tới nói, tựa như là gãi ngứa ngứa một dạng.

Chỉ vì, giữa hai bên tu vi cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Chỉ vì, Ma Chủ quá mức kinh khủng.

Soạt

Một đạo tiếng vang xuất hiện, Ma Chủ cái kia bàn tay khổng lồ, tại ngăn cản được Lâm Dã Liệt Diễm Xích Minh về sau, thuận thế một bàn tay hướng phía Lâm Dã đập đi qua, không gian tại bàn tay của hắn trước mặt tốc độ cao phá diệt.

"Xong, xong."

"Ma Chủ quá cường đại, Lâm Dã căn bản liền không phải là đối thủ của hắn."

"Ma Chủ xác thực mạnh mẽ, Lâm Dã cũng rất khủng bố, liền mấy cái vô địch thánh giả đều bị Huyết Đế trọng thương, mà hắn lại đem Huyết Đế chém giết, nếu là hắn đi đến Đại Thánh, Ma Chủ ở đâu là đối thủ của hắn."

"Đội trưởng, cố gắng lên a."

"Tiểu sư đệ, nhất định không có chuyện gì."

"Đại Hạ Thánh Chủ phù hộ, cầu nguyện Lâm Dã sống sót."

Đại Hạ Thánh Thành đại quân cùng cường giả, còn có toàn bộ Đại Hạ thế giới trong thành cường giả, hoặc là nhìn tận mắt Lâm Dã đại chiến, hoặc là thông qua thủy tinh màn hình quan sát.

Nhìn thấy Lâm Dã chém giết Huyết Đế, đều là hưng phấn vô cùng.

Hiện tại nhìn thấy mạnh mẽ Ma Chủ đối phó Lâm Dã, hết thảy Đại Hạ thế giới cường giả đều vì Lâm Dã lo lắng.

Thậm chí, vô số Đại Hạ thế giới con dân bắt đầu quỳ xuống cầu nguyện, làm Lâm Dã cầu nguyện.

Mắt thấy Lâm Dã liền bị lớn bàn tay to vỗ trúng lúc.

Nếu như bị vỗ trúng, coi như Lâm Dã có Thái Huyền chi lá chắn cùng Chí Tôn thánh giáp, hắn không chết cũng phải trọng thương.

Ngay lúc này.

Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Trong tay, xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay tấm gương.

"Linh hồn kính."

"Linh hồn chi quang."

Lâm Dã khóe miệng, xuất hiện một vệt ý cười.

Mở miệng nhẹ giọng nói xong, tựa như là nói một mình, nói xong, tấm gương đối cái kia lớn bàn tay to vừa chiếu, liền một đạo hào quang nhàn nhạt bộc phát ra, hào quang bỏ qua không gian khoảng cách.

Bỏ qua hết thảy, xuyên thấu không gian, đón nhận cái kia lớn bàn tay to.

Thần kỳ một màn quỷ dị xuất hiện.

Chỉ thấy cái kia vô cùng hủy diệt bàn tay, lực lượng kinh khủng cải biến phương hướng, hướng phía Ma Chủ chính mình đánh ra, cùng lúc đó, hào quang xuyên thấu không gian đánh vào cao lớn Ma Chủ thân bên trên.

Mặc dù, đạo ánh sáng này mang tại Ma Chủ trước mặt tựa như là đom đóm rơi vào đêm đen như mực không như vậy nhỏ bé, nhưng, Ma Chủ ánh mắt trở nên khiếp sợ sợ hãi đứng lên.

Tựa như là thấy được chuyện kinh khủng gì một dạng.

Oanh

Ma Chủ cái kia to lớn bàn tay, hung hăng đập trên người mình.

Thân thể khổng lồ, bị chính mình oanh ngã xuống đất.

Thần kỳ chỉ riêng đầy nhường Ma Chủ trên người ma khí bốc cháy lên.

"Không có khả năng."

"Không có khả năng."

Thời khắc này Ma Chủ, tựa như là cử chỉ điên rồ, không đi cố kỵ chính mình thụ thương, ngược lại là khiếp sợ nhìn xem Lâm Dã trong tay cái kia một mặt lớn chừng bàn tay tấm gương.

Nhìn thấy tấm gương này, tựa như là gặp được quỷ mị một dạng.

Trong giọng nói, đều là không tin.

Nhưng, không có ai biết hắn đến cùng làm sao vậy, đường đường Ma Chủ, coi như bị cái kia một chiếc gương ám toán, nhưng cũng không đến mức như thế a.

Trong lúc nhất thời, bốn tộc đại quân cùng cường giả, còn có nhân loại đại quân cùng cường giả, đều là khiếp sợ ngốc trệ, cũng không nghĩ tới phát sinh như thế một màn, từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không biết Ma Chủ đến cùng gặp phải chuyện gì đáng sợ.

"Cửu đỉnh trấn thần."

Lâm Dã bị Ma Chủ tình hình, cũng là khiến cho khẽ giật mình.

Bất quá trong chớp mắt kịp phản ứng.

Thần niệm điều động cửu đỉnh, cửu đỉnh trấn thần vận chuyển.

Liền cửu đỉnh lơ lửng giữa không trung, vô cùng thánh khí oai nghiền ép mà xuống, Lâm Dã hai tay hư không nhấn một cái, cửu đỉnh hung hăng hướng phía cao lớn Ma Chủ đập xuống.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Tại Lâm Dã động thủ nện như điên Ma Chủ thời điểm.

Đại Hạ Thánh Thành vô số Thánh Giả cùng một chút đỉnh phong Thánh Giả còn có vô địch thánh giả, trực tiếp từ bỏ Yêu Tôn, bộc phát ra hủy diệt Thiên Diệt công kích, toàn bộ hướng phía Ma Chủ đánh tới.

Đều rõ ràng, Ma Chủ so với Huyết Đế cùng Yêu Tôn phải cường đại nhiều.

Nếu là Ma Chủ bất tử, Đại Hạ Thánh Thành hội xong đời.

Chỉ cần Ma Chủ chết rồi, diệt sát Yêu Tôn cũng không khó.

Trong lúc nhất thời, ngàn vạn hủy diệt công kích bao phủ Ma Chủ, mỗi một đạo công kích, đều là Thánh Giả một kích toàn lực, thậm chí bên trong phần lớn đều là Thánh Giả đòn sát thủ cùng một chút cấm thuật.

Vù

Tại hết thảy cường giả đối phó Ma Chủ một khắc này.

Yêu Tôn lại quỷ dị chớp động thân hình, hướng về phương xa mà đi.

Bởi vì, hắn phát hiện một chuyện đáng sợ.

Vấn đề này, tả hữu sinh tử của bọn hắn thành bại, hiện tại, liền xem như thần cũng cải biến trận này đại chiến, thật sự nếu không chạy trốn, Huyết Đế xuống tràng liền là vết xe đổ.

Vù vù ~

Vù vù ~

Trong hư không, Lâm Dã cao cao tại thượng.

Vô số cường giả công kích Ma Chủ, Ma Chủ kịp phản ứng, cũng đã ở vào bị động.

Mà lại Yêu Tôn chạy trốn, tất cả cường giả đều tiến đánh một mình hắn.

Nhưng, không có người phát hiện.

Không có phát hiện trong hư không Lâm Dã biến hóa.

Tại Lâm Dã thân bên trên, bộc phát ra hủy thiên diệt địa Kiếm chi lĩnh vực, 99999 đạo Kiếm chi lĩnh vực, mà lại, hắn Kiếm chi lĩnh vực tốc độ cao thăng hoa, thôn phệ lấy ngàn vạn đại quân cùng cường giả chiến ý.

A

Rốt cục, Lâm Dã kiếm ý biến hóa, dẫn động thiên địa biến hóa.

Vô số cường giả cảm nhận được giữa thiên địa biến hóa, không khỏi nhìn về phía hư không, nhìn thấy trong hư không Lâm Dã kiếm ý thăng hoa, cũng không khỏi đến kinh dị đi ra, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Kiếm Vực thăng hoa."

"99999 đạo Kiếm chi lĩnh vực, hắn đang trùng kích gông cùm xiềng xích."

"Quá điên cuồng."

"Hắn muốn đánh phá đệ nhất thành lĩnh vực gông cùm xiềng xích."

"Trời ạ, quá rung động."

"Nếu như đánh vỡ đệ nhất thành lĩnh vực gông cùm xiềng xích, hắn đem vô địch cùng cảnh giới, chỉ là lĩnh vực liền chúa tể một cảnh giới, chỉ là, cơ hội thành công quá mức nhỏ bé."

"Đại Thánh đều làm không được sự tình, hắn một cái bán thánh vậy mà đi làm."

"Đúng vậy a, rất nhiều Đại Thánh lĩnh vực đều chỉ có một hai vạn nói, mà hắn còn quá trẻ lại có trùng kích lĩnh vực gông cùm xiềng xích vốn liếng cùng thực lực, trong thần thoại đều không có kỳ tích như thế này phát sinh a."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hạ thế giới nhân loại điên cuồng.

Nếu như Lâm Dã Kiếm chi lĩnh vực thăng hoa, đánh vỡ đệ nhất thành gông cùm xiềng xích, cuộc chiến tranh này đem kết thúc.

Tại Lâm Dã thân bên trên, phát sinh hết thảy không có khả năng kỳ tích.

Vô số Đại Hạ thế giới con dân xem ra, Lâm Dã liền là thượng thiên phái tới cứu vớt Đại Hạ thế giới.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đại chiến tại tiếp tục.

Lâm Dã Kiếm chi lĩnh vực thăng hoa đột phá cũng tại tiếp tục.

Thế nhưng, thời gian dần trôi qua.

Bầu trời trở nên tối mờ.

Trời xanh chấn nộ, sấm sét cuồn cuộn, hồ quang điện tung hoành.

Lĩnh vực chi kiếp, buông xuống..