Chương 356: Đỉnh phong cuộc chiến

Chương 356: Đỉnh phong cuộc chiến

Thương khung chấn nộ, đại địa run rẩy.

Sấm sét vang vọng đất trời, cột nước hồ quang điện lít nha lít nhít hạ xuống tới.

Lĩnh vực chi kiếp tại thời khắc này buông xuống.

Đây là Đại Hạ thế giới ngàn vạn năm đến, lần thứ nhất buông xuống lĩnh vực chi kiếp.

Trong vòng nghìn dặm.

Hủy thiên diệt địa.

Tất cả nhân loại đại quân cùng cường giả, ngoại trừ đỉnh phong Thánh Giả trở lên, toàn bộ lui trở về Đại Hạ Thánh Thành, bằng không cũng phải bị cái kia hủy diệt lĩnh vực chi kiếp hủy diệt.

Lưu lại đỉnh phong Thánh Giả cùng vô địch thánh giả, toàn bộ liều mạng hướng phía Ma Chủ oanh sát mà đi.

Bọn hắn phải bảo đảm tại Lâm Dã đánh vỡ gông cùm xiềng xích trước áp chế Ma Chủ, không cho Ma Chủ đi cắt ngang Lâm Dã độ lĩnh vực chi kiếp, mặc kệ trả giá nhiều giá cao thảm trọng đều sẽ không tiếc.

Bởi vì

Chỉ cần Lâm Dã đánh vỡ gông cùm xiềng xích, liền có thể đánh bại Ma Chủ, thậm chí chém giết Ma Chủ.

Lâm Dã, trôi nổi tại trong hư không.

Vô tận Kiếm chi lĩnh vực bao phủ ở chung quanh hắn.

Cả người, thừa nhận lĩnh vực chi kiếp oanh tạc, mà hắn, thần tâm lại trầm tĩnh tại lĩnh vực chi kiếp cảm ngộ bên trong, cảm ngộ thiên địa, cảm ngộ Kiếm chi lĩnh vực, cảm ngộ lĩnh vực áo nghĩa.

Hai phần ba thiên kiếm thần thể, tại thời khắc này cũng chân chính hiện ra thần kỳ của nó cùng uy lực.

Thân thể, đang không ngừng thăng hoa.

Vô tận lĩnh vực chi kiếp gia thân, khiến cho Lâm Dã vết thương chồng chất.

Bất quá, thương thế vừa mới xuất hiện liền khôi phục, cơ hồ trong nháy mắt, thậm chí để cho người ta đều thấy không rõ lắm hắn là hay không đã từng bị lĩnh vực chi kiếp thương qua, chỉ vì tự lành chi thể quá mức nghịch thiên thần kỳ, thương thế vừa mới xuất hiện liền đã tự lành.

A

Ở trên mặt đất.

Một cái đỉnh phong Thánh Giả thiêu đốt tinh huyết thọ nguyên.

Cả người hóa thành một đạo hào quang, hướng phía Ma Chủ va chạm mà đi.

Đỉnh phong Thánh Giả tự bạo, kinh thế hãi tục.

Vì áp chế Ma Chủ, đỉnh phong Thánh Giả đều không tiếc vĩnh sinh không về đi tự bạo, đây là vì nhân loại, vì Đại Hạ thế giới, vì cho Lâm Dã tranh thủ cơ hội.

Oanh

Tự bạo, huyết quang ngút trời.

Vô cùng uy lực hung hăng nghiền ép tại Ma Chủ thân bên trên.

Chỉ thấy Ma Chủ cao vạn trượng thân thể, không khỏi đung đưa, thân bên trên lưu lại một cái to lớn máu quật, đen kịt ma huyết không ngừng chảy ra, nhưng, này nhưng không có làm bị thương Ma Chủ căn bản.

Ngược lại chọc giận Ma Chủ.

Trong lúc nhất thời, Ma Chủ cuốn lên vô tận ma khí.

Đem phạm vi ngàn dặm bên trong biến thành Ma Vực.

Vô số đỉnh phong Thánh Giả trọng thương, liền vô địch thánh giả cũng trọng thương không ít.

Giờ khắc này

Bị áp chế Ma Chủ rốt cục chiếm cứ chủ động, bàn tay khổng lồ không ngừng vỗ xuống, mỗi một lần tay chưởng vỗ xuống, đều có một cái đỉnh phong Thánh Giả trọng thương mất đi sức chiến đấu, thậm chí ngã xuống.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ.

38 cái đỉnh phong Thánh Giả ngã xuống.

Tám cái vô địch thánh giả tan thành mây khói.

Đại chiến, thảm liệt tới cực điểm, Đại Hạ Thánh Thành bên trong đại quân loài người cùng cường giả, từng cái bi thương, khí tức ngột ngạt nhường Đại Hạ Thánh Thành nặng nề vô cùng, phải biết, mỗi một cái đỉnh phong Thánh Giả đều là Đại Hạ thế giới trụ cột.

Mà này một trận chiến, ngắn ngủi một khắc đồng hồ liền hủy diệt ba mươi mấy cái đỉnh phong Thánh Giả.

Khiến cho Đại Hạ thế giới nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Thiên kiếm thần thể."

"Kiếm, thiên sinh vì ta mà sinh."

Ngay lúc này, trong hư không Lâm Dã, tiếp nhận lĩnh vực chi kiếp chậm rãi biến yếu, mà khí thế của hắn lại trở nên khủng bố đến cực điểm, Kiếm chi lĩnh vực đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chân chính thăng hoa.

100000 đạo Kiếm chi lĩnh vực, mỗi một đạo đều có được vô cùng uy lực.

Kiếm chi lĩnh vực, biến thành hào quang, vờn quanh tại Lâm Dã bốn phía.

Đứng thẳng giữa hư không.

Lâm Dã bễ nghễ thiên hạ.

Cả người, tựa như là cái thế giới này chúa tể.

Chỉ thấy hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, liền vô cùng Kiếm chi lĩnh vực tuôn ra đứng lên, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này run rẩy lắc lư, tựa như là tận thế đến.

Nhưng mà, này vẫn chưa xong.

Đại Hạ thế giới các cường giả, trường kiếm trong tay, toàn bộ tránh thoát chủ nhân nắm giữ, hướng phía hư không bay đi.

Tựa như là trên không cái kia Kiếm chi lĩnh vực mới là chủ nhân của bọn hắn giống như.

Ngắn ngủi mười hơi công phu.

Trong hư không liền tụ tập mấy vạn trường kiếm.

Trường kiếm, toàn bộ cùng Kiếm chi lĩnh vực dung hợp.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, Kiếm chi lĩnh vực bộc phát ra ức vạn đạo thần kỳ vầng sáng, rốt cục, Lâm Dã thành công phá vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích, bán thánh không cách nào làm được sự tình hắn sớm đã làm đến.

Thánh Giả làm không được sự tình, hắn đồng dạng sớm đã làm đến.

Hiện tại, lớn tiếng làm không được, hắn làm được.

"Kiếm chi lĩnh vực, ta làm chúa tể."

Lâm Dã đứng ngạo nghễ giữa thiên địa.

Nắm giữ lấy vô tận Kiếm chi lĩnh vực, giờ khắc này hắn cảm nhận được lĩnh vực thăng hoa thần kỳ và mỹ diệu.

Đánh vỡ gông cùm xiềng xích, Kiếm chi lĩnh vực trở nên càng thêm cường đại.

Trong đầu, một đạo tối tăm xuất hiện.

Đây là hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích lấy được lĩnh vực thiên phú.

Ngàn tỉ người bên trong chưa chắc có một người đánh vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích, hắn lại tại bán thánh thời điểm đánh vỡ, mà lại còn chiếm được lĩnh vực thiên phú.

Đánh vỡ gông cùm xiềng xích, gian nan.

Đạt được lĩnh vực thiên phú, càng khó.

Vạn đánh vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích, khả năng có một người đạt được lĩnh vực thiên phú, cũng chính là lĩnh vực thần thông.

Giờ phút này, hắn không biết mình lấy được lĩnh vực thần thông là vật gì, nhưng, hắn cảm thấy mình lĩnh vực cũng không tiếp tục là đơn giản như vậy phụ trợ, mà là biến thành một loại hủy thiên diệt địa công kích.

Một tiếng quát nhẹ, vô cùng Kiếm chi lĩnh vực, hóa thành hàng trăm hàng ngàn lĩnh vực kiếm ánh sáng, hướng phía Ma Chủ oanh kích mà đi.

Sưu sưu

Sưu sưu

Đại Hạ thế giới đỉnh phong Thánh Giả cùng vô địch thánh giả.

Nhìn thấy Lâm Dã đánh vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích.

Đều là hưng phấn vô cùng, thân hình tốc độ cao chớp động thối lui.

Bởi vì, giờ này khắc này, nơi này không thuộc về bọn hắn, mà là thuộc về Lâm Dã cùng Ma Chủ chiến trường, một trận Đại Hạ thế giới đỉnh phong cuộc chiến đem tại đây bên trong bùng nổ.

Hoặc là Lâm Dã đồ sát Ma Chủ chứng đạo.

Hoặc là Ma Chủ đánh giết Lâm Dã, Đại Hạ thế giới lần nữa lâm vào cùng bốn tộc đại chiến trong nước sôi lửa bỏng.

Bọn hắn còn không biết.

Nếu như Lâm Dã giờ phút này ngã xuống, Đại Hạ thế giới cũng không tiếp tục nghĩ nhân loại tưởng tượng như thế, mà là càng thêm thảm liệt, toàn bộ Đại Hạ thế giới đem luân làm nhân gian luyện ngục, trở thành bốn tộc nô lệ.

Rống

Ma Chủ nhìn xem vô tận Kiếm Vực kiếm ánh sáng.

Ánh mắt, trở nên ngưng trọng lên.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy vấn đề nghiêm trọng.

Theo xuất thế về sau, lần thứ nhất cảm thấy mình nhận sinh mệnh uy hiếp, hắn, hiện tại cũng không dám lại khinh thị Lâm Dã, đem Lâm Dã coi là một cái chân chính cường địch.

Đồng thời, mặc kệ hậu quả như thế nào.

Hắn đều phải nghĩ biện pháp chém giết Lâm Dã, nếu như Lâm Dã bất tử, sắp thành Ma tộc họa lớn, nói không chừng toàn bộ Ma tộc sẽ tại Lâm Dã trước mặt tan thành mây khói.

Bàn tay khổng lồ.

Không còn có đánh ra tới.

Mà là vạch ra thần kỳ Ma đạo võ kỹ, liền, vô tận ma khí hóa thành từng đầu Ma Long, hướng phía Lâm Dã Kiếm Vực kiếm ánh sáng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm

Ầm ầm

Vô số Ma Long, cùng vô số Kiếm Vực kiếm ánh sáng đánh vào cùng một chỗ.

Giờ khắc này không gian không ngừng phá toái.

Đại địa, tốc độ cao đổ sụp.

Trong vòng nghìn dặm, một vùng phế tích, biến thành vô số hố sâu cùng hào rộng.

Mấy trăm vạn bốn tộc đại quân cùng cường giả, tại thời khắc này tan thành mây khói, liền cơ hội đào tẩu đều không có.

Này một cái thế giới.

Chỉ có Lâm Dã cùng Ma Chủ sống sót.

Thảm liệt một màn, nhường thương khung cũng vì đó chấn nộ, trong vòng vạn dặm, hóa làm nhân gian luyện ngục, không có một tia sinh cơ, mà cái kia Ma Long cùng Kiếm Vực kiếm ánh sáng còn đang không ngừng đụng chạm lấy.

Lâm Dã lơ lửng giữa không trung, sắc mặt nghiêm túc.

Ma Chủ, ánh mắt đồng dạng ngưng trọng vô cùng.

Thời gian dần trôi qua, Ma Chủ trên mặt lộ ra nụ cười tà ác..