Chương 357: Thần Ma cấm kỵ

Chương 357: Thần Ma cấm kỵ

Ma Chủ cái kia ngưng trọng ánh mắt, dần dần biến thành tà ác ý cười.

Bởi vì, hắn một kích toàn lực uy lực, đem Lâm Dã Kiếm Vực kiếm quang chặn lại.

Hơn nữa còn chiếm cứ thượng phong.

Nguyên bản còn lo lắng Lâm Dã đánh vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích sau có được lĩnh vực thần thông, hiện tại hắn triệt để yên tâm, bởi vì Lâm Dã cũng không có đạt được lĩnh vực thần thông, coi như vừa mới cái kia vô tận Kiếm Vực kiếm quang là lĩnh vực thần thông, cũng không làm gì được hắn.

Chém giết Lâm Dã, dễ như trở bàn tay.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Vô tận Ma Long, ngăn trở Kiếm Vực kiếm quang.

Kiếm Vực kiếm quang thời gian dần trôi qua biến mất.

Ngay sau đó, Ma Long xuyên thấu kiếm quang, hướng phía Lâm Dã phô thiên cái địa nghiền ép mà đến.

Phốc

Phốc

Ma khí hóa thành Ma Long.

Đụng vào Lâm Dã thân bên trên, Lâm Dã thân thể tốc độ cao nổ tung.

Từng ngụm máu tươi bắn ra.

Nổ tung thân thể tốc độ cao tự lành, đồng thời hướng phía đằng sau lui nhanh.

"Thiên Ma vực."

"Diệt Thần nộ."

Cao lớn Ma Chủ, bàn tay khổng lồ hung hăng hướng phía Lâm Dã vỗ tới, một chưởng này ẩn chứa Ma Chủ cường đại nhất Ma đạo võ kỹ, so với Huyết Đế máu giận, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Lớn bàn tay to, nghiền nát không gian.

Đại Hạ Thánh Thành phòng ngự Thần trận, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Tại lớn bàn tay to trước mặt.

Lui nhanh Lâm Dã tựa như là một cái nho nhỏ con kiến một dạng.

Mặc kệ là thể tích vẫn là lực lượng, cả hai chỉ thấy chênh lệch vô số cái thế giới.

Đại Hạ Thánh Thành nhân loại, thấy cảnh này, cũng không khỏi đến một ngụm máu tươi bắn ra, bọn hắn không nghĩ tới, không nghĩ tới Lâm Dã đánh vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích sau cũng không phải Ma Chủ đối thủ.

Hiện tại, Lâm Dã liền bị Ma Chủ trấn sát.

Đại Hạ thế giới, hi vọng biến thành tuyệt vọng.

"Đội trưởng."

"Sư đệ."

Lo lắng nhất Lâm Dã, vẫn là Chiến thần tiểu đội người, còn có Nam Cung Tích Nguyệt.

Giờ này khắc này, coi như Thiên Dương đế quốc cùng Thiên Tấn đế quốc còn có bát đại dị tộc thấy ngứa mắt Lâm Dã cường giả, hiện tại cũng vì Lâm Dã lo lắng, bởi vì, hiện tại là Ma tộc cùng nhân loại chủng tộc cuộc chiến.

Muốn kết thúc rồi à?

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói xong.

Trong tầm mắt, cái kia bàn tay khổng lồ càng ngày càng gần.

Vô tận uy lực, cơ hồ muốn đem hắn ép thành mảnh vỡ.

Không cam lòng.

Đúng, liền là không cam lòng.

Bởi vì chính mình còn có rất nhiều chuyện không có làm xong, còn có rất nhiều lo lắng chính mình người chờ đợi mình.

Không thể chết, ta không thể chết.

Rống

Mắt thấy cái kia bàn tay khổng lồ liền muốn đặt tại Lâm Dã trên người thời điểm, Lâm Dã rít lên một tiếng, thân bên trên đột nhiên bộc phát ra hủy thiên diệt địa khí tức, khí tức xông phá hư không.

Cả người hắn, thân ảnh quỷ dị theo lớn bàn tay to bên trong tránh thoát.

Mà lại, cái kia lớn bàn tay to quỷ dị dừng lại một chút.

Oanh

Làm Lâm Dã thoát ly cái kia lớn bàn tay to một giây sau, lớn bàn tay to thẳng tiến không lùi đánh xuống đi

Cuối cùng đánh vào trên mặt đất, liền, mặt đất rạn nứt, đổ sụp trăm dặm.

Lâm Dã, thân ảnh xuất hiện tại Ma Chủ ngoài trăm dặm trên không.

Khóe miệng mang theo vết máu.

Quần áo trên người vỡ vụn, cả người tựa như là một tên ăn mày.

Nhưng, ở trên người hắn lại tản ra vô cùng khí thế, tựa như là tuyệt thế chúa tể đứng ngạo nghễ thiên địa.

Không người nào dám coi thường này nhìn như đơn bạc thân thể.

Không người nào dám xem thường cái kia giống tên ăn mày một dạng thân thể.

Giờ khắc này

Cũng không biết vừa mới Lâm Dã là làm sao làm được.

Duy nhất biết đến.

Liền là Lâm Dã đào thoát Ma Chủ hủy diệt nhất kích.

Giết

Giết

Âm thanh vang dội, như cửu tiêu long ngâm.

Lâm Dã khí thế tăng vọt.

Trong tay, Liệt Diễm Xích Minh bộc phát ra chói mắt ánh kiếm, thân hình lóe lên, liền hướng phía Ma Chủ đánh tới, này một động tác, nhường tất cả nhân loại đều ngây ngẩn cả người, rõ ràng không phải Ma Chủ đối thủ, lại dám chủ động giết tới.

Bất quá, Đại Hạ Thánh Thành bên trong có không ít Thánh Giả nhìn ra kỳ quặc.

Nhìn kỹ Lâm Dã thời điểm, vô số Thánh Giả kinh ngạc đến ngây người.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện, Lâm Dã tu vi cũng không hề biến hóa, nhưng khí thế cùng thực lực lại so lúc trước mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần, khí thế cùng thực lực, so với Ma Chủ còn kinh khủng hơn.

Tuần tự biến hóa, để cho người ta thấy đáng sợ.

Rất nhanh, bọn hắn thừa nhận một sự thật.

Một cái hết sức nghịch thiên sự thật.

"Thần Ma cấm kỵ."

"Thần Ma cấm kỵ."

Mấy cái vô địch thánh giả đồng thời kinh hô lên, ánh mắt bên trong đều là khiếp sợ.

Ngay sau đó, mặt khác một chút kiến thức rộng rãi Thánh Giả, cũng hô lên.

Đây là vô số mạnh mẽ Thánh Giả chung nhau nhận biết cùng phát hiện.

"Thần Ma cấm kỵ?"

"Cái gì là Thần Ma cấm kỵ?"

"Cái gì? Lâm Dã giờ phút này lại là Thần Ma cấm kỵ, quá yêu nghiệt."

"Ngàn tỉ tuyệt thế yêu nghiệt bên trong, chưa chắc có một cái yêu nghiệt có thể đi đến Thần Ma cấm kỵ, Thần Ma cấm kỵ là một loại vô địch trạng thái  có thể bỏ qua bất luận cái gì cảnh giới chém giết đối thủ, nhưng, loại trạng thái này chỉ có thời gian rất ngắn, cũng không có quy luật có thể nói."

"Đúng, Thần Ma cấm kỵ là chí cao nghịch thiên yêu nghiệt biểu hiện."

"Không có người chân chính biết Thần Ma cấm kỵ tu luyện cùng quy luật, nhưng, tiến vào Thần Ma cấm kỵ trạng thái liền là vô địch."

"Thế sự biến ảo vô định số, vốn cho là hắn đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích có thể chém giết Ma Chủ, kết quả cũng không là Ma Chủ đối thủ, tu vi chênh lệch quá lớn, có thể, lại không nghĩ tới hắn tiến vào Thần Ma cấm kỵ trong trạng thái."

"Ngươi xem ánh mắt của hắn, một bên trong veo, một bên Thần Ma biến ảo."

"Chẳng lẽ đây không phải hắn lần thứ nhất tiến vào Thần Ma cấm kỵ trạng thái?"

Đại Hạ Thánh Thành bên trong nhân loại, giờ khắc này sôi trào.

Vô số Thánh Giả nghị luận ầm ĩ.

Thần Ma cấm kỵ, cùng tên Lâm Dã thật sâu khắc hoạ tại tất cả nhân loại đáy lòng.

Không sai, Lâm Dã tiến vào Thần Ma cấm kỵ trong trạng thái.

Oanh

Vô cùng ánh kiếm, hung hăng xuyên thủng Ma Chủ thân thể.

Ma Chủ thân hình thoắt một cái, một chưởng hướng phía Lâm Dã đánh tới.

Thời khắc này Ma Chủ, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm, Thần Ma cấm kỵ trong trạng thái Lâm Dã, so với hắn còn cường đại hơn, vừa mới Lâm Dã một kiếm, rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn trọng thương.

Tại Lâm Dã trước mặt, hắn cũng không tiếp tục là cao lớn Ma Chủ, mà là một cái yếu ớt tôm tép nhãi nhép.

"Thiên Đế quyền."

Một tiếng bạo rống.

Lâm Dã một quyền đánh ra, hướng phía Ma Chủ cự chưởng nghênh đón.

Hủy diệt vô cùng lực lượng, đụng vào nhau.

Ma Chủ cao vạn trượng, Lâm Dã ở trước mặt hắn, tựa như là một giọt nước biển cùng vùng biển một dạng chênh lệch, cả người hắn, còn không có Ma Chủ một khối to bằng móng tay, nhưng một quyền này, trực tiếp đem Ma Chủ đánh bay.

Liền, Đại Hạ Thánh Thành bên ngoài một vùng núi, trực tiếp bị Ma Chủ đụng thành đất bằng.

Giết

Giết

Giết

Lâm Dã Thiên Đế quyền không ngừng oanh ra, Liệt Diễm Xích Minh không ngừng trảm ra.

Trong miệng, đều là rít gào tiếng hò giết.

Vùng thế giới này, bị Lâm Dã chúa tể.

Cao lớn Ma Chủ, giờ phút này tựa như là đống cát một dạng bị Lâm Dã không ngừng đánh bay, ở trên người hắn, Chí Tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh mang tới tổn thương càng ngày càng kinh khủng.

Một lát, Ma Chủ một cánh tay bị chém rụng.

"Trấn, thiên, đến, tôn, đỉnh."

Giờ khắc này, Lâm Dã thu hồi Liệt Diễm Xích Minh.

Thần niệm điều động Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh.

Liền, Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh biến lớn, lơ lửng giữa không trung.

Lâm Dã đứng ở Chí Tôn trên đỉnh mặt, một cước đạp ở Chí Tôn trên đỉnh mặt, Chí Tôn đỉnh tựa như là sao băng một dạng hung hăng hướng phía Ma Chủ đầu ép xuống.

Oanh

Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh cùng Ma Chủ đầu đụng vào nhau.

Ma Chủ đầu, bị nện đến vỡ vụn.

Vô cùng ma khí ngút trời, bừa bãi tàn phá không gian.

Không gian không ngừng vỡ vụn đứng lên, thân hình cao lớn, chậm rãi ngã xuống.

Mà Lâm Dã cũng không có dừng lại, chỉ thấy trong tay hắn xuất hiện một thanh dài nhỏ trường kiếm, trường kiếm bộc phát ra Ngân Hà chi quang, Ngân Hà chi quang ánh kiếm xỏ xuyên qua Ma Chủ thân thể, Ma Chủ trên thân thể bắn ra trận trận hào quang.

Oanh

Lần nữa một đạo nổ vang, Ma Chủ trên thân thể trận trận hào quang bùng nổ, đem Ma Chủ thân thể biến thành mảnh vỡ..