Chương 358: Ma Chủ, ngã xuống

Chương 358: Ma Chủ, ngã xuống

Ma Chủ, Đại Thánh sơ kỳ.

Xuất thế sau liền tung hoành Đại Hạ thế giới, liền Huyết Đế cùng Yêu Tôn cùng hắn so ra đều chênh lệch cách xa vạn dặm, nhưng, cuối cùng vẫn là bị Lâm Dã chém giết, hoặc là nói, Ma Chủ ngã xuống đến biệt khuất nhất.

Đầu tiên là khinh thị Lâm Dã, tọa sơn quan hổ đấu.

Muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Không nghĩ tới Lâm Dã chém giết Huyết Đế, sau này bị Lâm Dã linh hồn kính gây thương tích, tiếp lấy một mực bị nhân loại đỉnh phong Thánh Giả cùng vô địch thánh giả đè lên đánh  chờ hắn chiếm trước đến thượng phong sau.

Lâm Dã lại phá vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích, khiến cho hắn kinh hãi.

Bất quá hắn vẫn là dựa vào Đại Thánh tu vi đè lên Lâm Dã, đang ở cao hứng thời điểm.

Hết lần này tới lần khác Lâm Dã tiến vào Thần Ma cấm kỵ trong trạng thái.

Một đời mạnh mẽ Ma Chủ, cuối cùng bị một cái bán thánh đánh giết.

Dù cho Lâm Dã thời gian ngắn bước vào Thần Ma cấm kỵ, mượn nhờ người ngoài lực lượng đi đến vô địch thánh giả, nhưng hắn thủy chung là một cái ngũ kiếp bán thánh, một cái ngũ kiếp bán thánh cùng ba cái Đại Thánh quần nhau, cuối cùng toàn thắng.

"Lâm Dã."

"Lâm Dã."

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

"Lâm Dã."

"..."

Đại Hạ Thánh Thành bên trong, ngắn ngủi yên tĩnh sau.

Toàn bộ Thánh Thành sôi trào lên.

Giờ khắc này, chỉ cần là nhân loại, không có không vì chi hưng phấn.

Tâm thần của mọi người, một mực đi theo Lâm Dã nhảy lên, theo hi vọng biến thành tuyệt vọng, lại từ trong tuyệt vọng thấy hi vọng, tiếp lấy lại từ hi vọng hướng đi tuyệt vọng, cuối cùng Lâm Dã như kỳ tích thay đổi cục diện chém giết Ma Chủ.

Loại tâm tình này, để cho người ta ngũ vị trần tạp.

Thắng lợi cuối cùng, thuộc về Lâm Dã, thuộc về Đại Hạ thế giới nhân loại, ngàn vạn năm đến, ngày này là nhân loại cao hứng nhất thời khắc, một ngày này cũng là loài người lịch sử tính thời khắc.

Một ngày này, Đại Hạ thế giới nhân loại cả đời khó quên.

Ma Chủ ngã xuống.

Thân hình cao lớn, hóa thành ma khí.

Lâm Dã đưa tay chộp một cái, đem hai đoàn kim sắc quang mang bắt lấy, không có chút nào do dự, hai đoàn kim sắc quang mang tiến vào cửu trọng trong không gian, trên mặt, lộ ra vẻ hưng phấn.

Hai đoàn kim sắc quang mang, dĩ nhiên chính là hai trang Vô Tự Thiên Thư.

Cất kỹ kim sắc quang mang về sau, Lâm Dã lại vồ một cái, một mai không gian giới chỉ rơi tới trong tay, Lâm Dã nhìn cũng không nhìn, trực tiếp thu lại, thân hình lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đến đường chân trời duyên.

Hướng phía Yêu Tôn chạy trốn phương hướng truy giết tới.

Nhân loại đại quân cùng cường giả, biết Lâm Dã mục đích, hắn phải thừa dịp lấy chính mình Thần Ma cấm kỵ trạng thái chém giết Yêu Tôn, nếu là Thần Ma cấm kỵ không còn, nghĩ muốn chém giết Yêu Tôn liền phải phí càng lớn công phu.

"Trấn áp."

"Trấn áp."

Đại Hạ Thánh Thành bên trong, mười cái vô địch thánh giả xuất hiện.

Mười cái vô địch thánh giả hợp lại trấn áp Ma Chủ ma khí.

Nội thành, đều là reo hò.

Bất quá, Đại Hạ Thánh Thành mấy trăm vạn quân đoàn xuất động, hướng phía bốn tộc đại quân đánh tới, không có Ma Chủ cùng Huyết Đế cùng với Yêu Tôn, bốn tộc quân đoàn cho dù cường đại hơn nữa, cũng không phải là loài người cường giả cùng quân đoàn đối thủ.

"Một ngày này, rốt cục đến."

"Sứ mạng của chúng ta, cuối cùng kết thúc."

Đại Hạ Thánh Thành cùng Vi Linh chi thành.

Vô số thủ hộ giả trên mặt lộ ra một tia nhẹ nhõm giải thoát vẻ mặt.

Ngàn vạn năm chờ đợi, rốt cục chờ đến một ngày này, một ngày này, bọn hắn chân chính thấy được kỳ tích, kiến thức đến cái gì gọi là yêu nghiệt cùng nghịch thiên, rốt cuộc minh bạch bọn hắn chờ đợi tất yếu tồn tại lý do.

Chỉ có dạng này yêu nghiệt, mới giá trị đến bọn hắn đi chờ đợi.

"Đại Hạ thế giới lịch sử, sẽ tại cửu thiên thế giới bày ra."

"Thật không nghĩ tới, lai lịch của ngươi vậy mà kinh người như vậy."

Đại Hạ Thánh Thành bên trong, có một tòa vạn trượng cao tế đàn.

Tại dưới tế đàn, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

...

Một ngày sau đó, một cái hư nhược thân ảnh xuất hiện tại Đại Hạ Thánh Thành trước mặt.

Thân ảnh này hạ xuống về sau, là một cái thanh niên mặc áo xanh.

Thanh niên, cả người cực kỳ suy yếu, trong tay kéo lấy một thanh rộng kiếm, toàn thân cao thấp đều bị máu tươi ướt đẫm, hắn mặc dù vô cùng suy yếu, cái kia đơn bạc thân thể tựa như là tùy thời phải ngã tiếp theo dạng.

Nhưng, ánh mắt kia lại lăng lệ cơ trí.

Cho người ta một loại như có như không tuyệt thế vô cùng khí thế.

Lâm Dã

Không sai, hắn liền là Lâm Dã.

Một ngày trước, hắn chém giết Huyết Đế cùng Ma Chủ.

Sau đó thừa dịp Thần Ma cấm kỵ trạng thái thời điểm, đi tới truy sát Yêu Tôn, thế nhưng là ai cũng không nghĩ đến, tại hắn vừa mới theo đuổi Yêu Tôn thời điểm, Thần Ma cấm kỵ trạng thái biến mất.

Càng khiến người ta đáng sợ sự tình cũng theo sát mà tới.

Mượn nhờ Bích Lạc lực lượng, cũng theo Thần Ma cấm kỵ rời khỏi mà tiêu tán.

Cả người, liền tựa như là bị rút sạch.

Yêu Tôn cũng phát hiện Lâm Dã tình huống, liền cả người cười lớn.

Này một trận chiến, Lâm Dã chân chính đã trải qua sinh tử, tại bên bờ sinh tử bồi hồi, so đại chiến Ma Chủ còn muốn hung hiểm, cuối cùng, hắn vẫn là dựa vào Chí Tôn thánh khí cùng thần niệm, còn có lĩnh vực thần thông, chém giết Yêu Tôn.

Bất quá, hắn cũng nhận kinh khủng thương thế.

Liền tự lành chi thể đều không thể ngay đầu tiên khôi phục.

"Lâm Dã."

Đại Hạ Thánh Thành, từ khi đại chiến sau khi kết thúc, liền vỗ ra vô số siêu cấp cường giả tuần tra, phòng ngừa bốn tộc cường giả dư nghiệt lại đến, tuần tra cường giả thấy Lâm Dã, cũng không khỏi đến sững sờ.

Thấy Lâm Dã trạng thái vô cùng thê thảm, đều là chấn động vô cùng.

Lập tức, hơn mười cái Thánh Giả cấp bậc cường giả đi vào Lâm Dã bên người, che chở Lâm Dã tiến vào nội thành.

Cùng lúc đó

Bọn hắn đem Lâm Dã trở về tin tức truyền đến thủ hộ giả trước mặt.

Thánh Thành bên trong, vô số cường giả đều gặp được Lâm Dã.

Tin tức, tốc độ cao truyền ra.

Lâm Dã truy sát Yêu Tôn, trọng thương trở về Đại Hạ Thánh Thành, không biết Yêu Tôn sinh tử như thế nào.

"Yêu Tôn, so với Huyết Đế mạnh một chút."

"Nhưng, Yêu Tôn không có khả năng cùng Ma Chủ đánh đồng, Lâm Dã liền Ma Chủ đều chém giết, đối phó Yêu Tôn khẳng định nhẹ nhõm, nhìn hắn tình hình bây giờ, hẳn là tại thời điểm chiến đấu thối lui ra khỏi Thần Ma cấm kỵ trạng thái."

"Không biết Yêu Tôn chết chưa?"

"Lâm Dã trở về, Yêu Tôn cũng đã chết rồi, bằng không Lâm Dã loại trạng thái này khẳng định không cách nào trở về."

"Chỉ cần Lâm Dã còn sống trở về, liền xem như Yêu Tôn không chết, Yêu Tôn thời gian cũng không nhiều."

Sôi trào, Đại Hạ Thánh Thành lần nữa sôi trào.

Liên quan tới Lâm Dã chủ đề, tràn ngập toàn bộ Thánh Thành.

Bất quá, Lâm Dã tại trở về Đại Hạ Thánh Thành về sau, liền một mực tại thánh cung bên trong, không còn có đi ra, cũng không biết tình huống của hắn như thế nào, càng không biết Yêu Tôn sống hay chết.

Muốn biết nhất, chính là Lâm Dã cùng Yêu Tôn đại chiến.

Rất nhanh

Thánh cung bên trong truyền ra một đạo tin tức.

"Lâm Dã theo đuổi Yêu Tôn, tu vi khôi phục lại ngũ kiếp bán thánh, rời khỏi Thần Ma cấm kỵ dưới tình huống, huyết chiến phía dưới, chém giết Yêu Tôn, Đại Hạ Thánh Thành toàn diện truy sát bốn tộc, khôi phục Đại Hạ Thánh Thành an bình."

Đơn giản hùng hồn tin tức, vang vọng toàn bộ Đại Hạ Thánh Thành.

Lần này, Đại Hạ Thánh Thành cường giả càng thêm khiếp sợ.

Tạm thời tăng lên tới vô địch thánh giả tu vi khôi phục lại lúc đầu ngũ kiếp bán thánh, còn thối lui ra khỏi Thần Ma cấm kỵ, dưới loại tình huống này, Lâm Dã lại còn chém giết Yêu Tôn, này quá kinh khủng đi.

Bất quá, đều dồn dập tiếp nhận tin tức này.

Bởi vì cái này chuyện không thể nào xuất hiện tại Lâm Dã thân bên trên, cũng làm người ta trở nên tin phục.

Lâm Dã, tượng trưng cho nghịch thiên.

Lâm Dã, tượng trưng cho kỳ tích..