Chương 359: Đại Hạ chi chủ

Chương 359: Đại Hạ chi chủ

Đại Hạ thế giới, ngàn tỉ con dân cùng cường giả đều không biết là, toàn bộ thế giới muốn phát sinh một kiện kinh thiên chi biến, này kinh thiên chi biến, đem cải biến Đại Hạ thế giới đời đời kiếp kiếp.

Bát đại thiên thành tất cả thủ hộ giả.

Thần không biết quỷ không hay tụ tập tại thánh cung trung tâm nhất.

Ba ngàn thủ hộ giả.

Từng cái Đại Thánh cấp bậc tồn tại.

Giờ này khắc này, toàn bộ đều tại thánh cung trung tâm nhất.

Nơi này, có một tòa cao ngàn trượng tế đàn, tất cả thủ hộ giả, giờ này khắc này toàn bộ tụ tập tại tế đàn bốn phía, thần tình trên mặt nghiêm túc, hai tay không ngừng biến ảo thần kỳ pháp quyết.

Ông

Ông

Theo pháp quyết gia trì, tế đàn bên trên tán phát say mê bí tối tăm ánh sáng.

Từng đạo thần kỳ phù văn lấp lánh không ngừng.

Vô tận thánh uy, theo tế đàn bên trên hạ xuống tới.

Ba ngàn thủ hộ giả, từng cái biến mất, hóa thành một đạo thần diệu ý thức sáng bóng, hướng phía tế đàn bay đi, mỗi một cái thủ hộ giả biến mất, tế đàn thánh uy liền mạnh mẽ một điểm.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn hai canh giờ.

Tất cả thủ hộ giả, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Giờ này khắc này tế đàn, tựa như là một tòa sáng chói bảo tháp, lấp lánh thần kỳ hào quang.

Oanh

Làm cái cuối cùng thủ hộ giả biến mất một khắc này.

Tế đàn bên trên, không có dấu hiệu nào xuất hiện một đạo thời không truyền tống chi môn.

Ở một bên Lâm Dã, tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này phát sinh, ở cùng với hắn, còn có hắn Chiến thần tiểu đội thành viên, bọn họ cùng Lâm Dã không giống nhau, Lâm Dã biết Đại Hạ thế giới một chút bí mật.

Cũng biết thủ hộ giả là Đại Hạ thế giới trước chúa tể một sợi ý thức.

Mà Chiến thần tiểu đội thành viên nhưng lại không biết.

Nhưng

Trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh, đều là chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Hưu

Hưu

Thời không truyền tống chi môn, phát ra hào quang, đem Lâm Dã đám người kéo vào, biến mất tại tế đàn bên ngoài, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến vào một cái dưới đất cung điện.

Toàn bộ cung điện xưa cũ năm xa hoa, nhưng không có cung điện dưới đất loại kia âm u ẩm ướt.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Chu Bạch Ngọc đám người toàn bộ không thấy, bên cạnh mình lại không một người.

"Ngàn vạn năm."

"Rốt cục, có người tới này bên trong."

Một thanh âm, truyền đến Lâm Dã trong tai.

Thanh âm này tựa như là ở bên tai một dạng, truyền đến trong tâm thần hắn.

Tang thương

Không sai, mang theo tang thương cảm giác.

"Vãn bối Lâm Dã."

Lâm Dã nghe được thanh âm này, coi như sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi trong lòng giật mình, đây chính là ngàn vạn năm Đại Hạ chúa tể thế giới địa phương, mặc dù Đại Hạ chúa tể thế giới sớm đã ngã xuống, nhưng vẫn là khiến cho hắn cảnh giác không thôi.

"Tới chủ điện."

Thanh âm kia, bình thản vô cùng.

Nhường Lâm Dã đi tới chủ điện.

Vâng

Lâm Dã ôm nhập gia tùy tục tâm thái, gật đầu trả lời.

Hướng phía phương hướng của thanh âm đi đến.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một tòa rộng lớn trong cung điện.

Trong cung điện, không có gì cả.

Mà, chủ vị, lại ngồi một cái mặt như quan ngọc thanh niên, thanh niên thân bên trên tán phát lấy tại thế vô cùng uy thế, mi tâm, có một đạo nhàn nhạt ấn ký hào quang.

Bất quá, thanh niên này mang đến cho hắn một cảm giác cực không chân thực.

Tựa như là ảo ảnh một dạng.

"Bái kiến tiền bối."

Lâm Dã đi đến trong chủ điện tâm, nhìn thoáng qua thanh niên.

Ngăn chặn trong lòng rung động, hướng về thanh niên khom người thi lễ một cái.

Thân là thần niệm Thánh Giả, vậy mà nhìn không thấu trước mắt người thanh niên này, không cần phải nói, người thanh niên này chính là Đại Hạ thế giới trước kia chúa tể, võ giả, tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể thanh xuân mãi mãi.

Có cường giả nhìn như một thiếu niên, kỳ thật sống trăm ngàn tuổi.

"Không cần đa lễ."

"Bản tọa liền là Đại Hạ chi chủ, hiện tại chỉ là một đạo tàn niệm."

"Làm tế đàn mở ra trong chớp mắt, ta tàn niệm liền vào vào đếm ngược bên trong, sau ba canh giờ, bản tọa tàn niệm, sẽ ở cái thế giới này hoàn toàn biến mất."

"Ngươi đến, bản tọa giải thoát rồi."

Đại Hạ chi chủ, ánh mắt đánh giá Lâm Dã.

Thật lâu về sau mới thu hồi tầm mắt, tại trong ánh mắt của hắn, lộ ra hài lòng vẻ mặt.

"Không biết tiền bối có cái gì dạy bảo."

Lâm Dã nhìn xem Đại Hạ chi chủ hỏi.

Trong lòng, chờ mong vô cùng.

Bởi vì Đại Hạ thế giới bí mật sẽ hiện ra ở trước mặt mình, dĩ nhiên, biết đến càng nhiều, trả giá thì càng nhiều  bất quá, hắn rõ ràng một chuyện, cái kia chính là tại hắn tiến vào Đại Hạ thế giới thu hoạch được tờ thứ nhất Vô Tự Thiên Thư một khắc này bắt đầu, vận mệnh luân bàn liền đã chuyển động.

Tất cả những thứ này, chú định.

"Nói với ngươi một cái chuyện xưa đi."

Đại Hạ chi chủ ngữ khí bình thản.

Chỉ chỉ phía trước cái ghế, ra hiệu ngồi xuống.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Dã không có giữ lễ tiết.

Đi đến trước ghế ngồi xuống, cẩn thận nghe Đại Hạ chi chủ chuyện xưa, hắn biết chuyện xưa này là liên quan tới Đại Hạ chi chủ cùng Đại Hạ thế giới, cũng là hắn nghĩ biết đến bí mật.

Bích Lạc theo như lời âm mưu kinh thiên, đem chậm rãi ở trước mặt hắn mở màn.

Đại Hạ chi chủ liền là mấu chốt trong mấu chốt.

"Ngàn vạn năm trước."

"Đại Hạ thế giới phồn vinh hưng thịnh, tu luyện văn minh đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, toàn bộ Đại Hạ thế giới một mảnh cảnh tượng phồn hoa, tại Thánh Thành bên trong, có một ngày Tử, thiên tư tuyệt thế."

"Trong vòng ngàn năm, liền đã đạt đến vô địch thánh vương, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trùng kích vô thượng Thần cảnh."

"Hắn là Đại Hạ đệ nhất thế giới cái trùng kích Thần cảnh thành công người, đắc đạo thần vị tiến vào cửu thiên đại thế giới, tuyệt thế vô song hắn, gặp một cái phong hoa tuyệt đại thiên chi kiêu nữ, cuối cùng cùng này thiên chi kiêu nữ song song rơi vào bể tình."

Đại Hạ chi chủ từ từ nói xong.

Nói đến đây, không khỏi ngừng lại.

Ánh mắt bên trong, lộ ra hồi ức chi sắc, tựa như là thấy được trước kia mỹ hảo hết thảy.

Khóe miệng không khỏi nổi lên nụ cười thản nhiên.

"Có thể, không đến bao lâu."

"Cửu thiên Thần Chủ chi tử, thiên ngạo Thần Vương coi trọng cái kia thiên chi kiêu nữ."

"Bức bách đến cái kia thiên chi kiêu nữ uống kiếm tự vẫn, thiên ngạo Thần Vương không để cho nàng chết, mà là đưa nàng giam cầm, dùng cấu kết dị tộc danh tướng Thiên Tử nhốt vào luyện thần vực bên trong, nếm tận luyện thần làm khổ."

"Trong lúc vô tình, Thiên Tử phát hiện thiên ngạo Thần Vương mới thật sự là cấu kết dị tộc người, hắn nghĩ liên hợp dị tộc trừ bỏ cửu thiên Thần Chủ, đây là vận mệnh, thiên ngạo Thần Vương biết được Thiên Tử đạt được tin tức này, liền đem Thiên Tử đưa về Đại Hạ thế giới."

"Hắn để cho người ta mai táng Đại Hạ thế giới, đồng thời đem vô tận Ma tộc cùng Yêu Tôn cùng còn có Huyết tộc bỏ vào Đại Hạ thế giới, nhường Đại Hạ thế giới lâm vào trong nước sôi lửa bỏng."

"Từ đó, Đại Hạ thế giới người, chẳng những thân ở trong nước sôi lửa bỏng, sẽ còn vĩnh viễn không cách nào đánh vỡ đắc đạo thành thần gông cùm xiềng xích."

Đại Hạ chi chủ nói xong, ngữ khí mặc dù bình thản.

Thế nhưng cái kia thần tình trên mặt thống khổ.

Lâm Dã rõ ràng, Đại Hạ chi chủ theo như lời chuyện xưa, kỳ thật nói đúng là hắn chuyện xưa của mình.

Cái kia Thiên Tử, chính là Đại Hạ chi chủ.

Nhưng, Lâm Dã từ đầu đến cuối đều không có nghe được Đại Hạ chi chủ nâng lên Vô Tự Thiên Thư.

"Thiên tử đó, chính là tiền bối ngài đi."

"Thiên ngạo Thần Vương biết Vô Tự Thiên Thư tồn có ở đây không?"

Lâm Dã nhìn xem Đại Hạ chi chủ, mở miệng hỏi.

"Hắn cũng không biết Vô Tự Thiên Thư."

"Không cần nói là hắn, liền xem như cửu thiên Thần Chủ đều chưa nghe nói qua Vô Tự Thiên Thư, đây là vũ trụ ở giữa chín đại thần thư một trong, hơn nữa còn là thần bí nhất thần kỳ nhất tồn tại."

Đại Hạ chi chủ lắc đầu.

Đại Hạ thế giới được mai táng, hoàn toàn là bởi vì Đại Hạ chi chủ biết thiên ngạo Thần Vương bí mật, Đại Hạ chi chủ bị giam cầm ở luyện thần vực, là bởi vì thiên ngạo Thần Vương coi trọng Đại Hạ chi chủ người yêu.

"Lần trước tiền bối nói thiên thư là Đại Hạ thế giới cuối cùng mệnh mạch."

"Đây là ý gì?"

Lâm Dã hỏi.

Trong lòng có tò mò, còn có rất nhiều nghi hoặc xông lên đầu..