Chương 360: 3 sự kiện

Chương 360: 3 sự kiện

"Rất đơn giản, bởi vì thiên thư một mực tại Đại Hạ thế giới."

"Chỉ bất quá đây là Đại Hạ thế giới bí mật, chỉ có Đại Hạ chi chủ biết."

Đại Hạ chi chủ trên mặt, rốt cục nở một nụ cười.

Này Vô Tự Thiên Thư, là Đại Hạ thế giới căn bản, không có ai biết Đại Hạ thế giới có Vô Tự Thiên Thư, nhưng mà, Vô Tự Thiên Thư lại một mực tại Đại Hạ trong thế giới.

"Thì ra là thế."

"Ma Chủ cùng Huyết Đế còn có Yêu Tôn, làm sao biết Vô Tự Thiên Thư?"

Lâm Dã liền bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Vô Tự Thiên Thư một mực tại Đại Hạ thế giới, chỉ bất quá người biết chỉ có Đại Hạ chi chủ.

Bất quá, lập tức nghĩ đến Ma Chủ cùng Huyết Đế còn có Yêu Tôn, ba tên này thế nhưng là biết Vô Tự Thiên Thư, thần kỳ như vậy bảo vật, dựa vào ba người hẳn là không biết mới đúng.

"Là ta cố ý để bọn hắn biết đến."

"Đại Hạ thế giới được mai táng, bọn hắn bất cứ tin tức gì đều không thể truyền ra, đây là Đại Hạ thế giới quy tắc, liền xem như ta cũng không cách nào cải biến, sự hiện hữu của bọn hắn, chính là lịch luyện ngươi."

"Mà lại, ngươi lấy được Vô Tự Thiên Thư chín trang, dung hợp về sau cũng chỉ có một tờ, chân chính Vô Tự Thiên Thư mặt khác 8 trang tại ta chỗ này."

Đại Hạ chi chủ không nhanh không chậm nói.

Đem Lâm Dã nghi ngờ trong lòng từng chút một cởi ra.

Nghe được cuối cùng, Lâm Dã rốt cuộc minh bạch Yêu Tôn cùng Huyết Đế bọn hắn tồn tại lý do.

Ngẫm lại cũng rất bình thường.

Dựa vào Đại Hạ thế giới mạnh mẽ, liền xem như được mai táng về sau, tại bên trong này hết thảy, vẫn là Đại Hạ thế giới nhân loại làm chủ, huống chi, chân chính Vô Tự Thiên Thư tại Đại Hạ chi chủ trong tay.

Những người khác liền xem như đạt được chín trang Vô Tự Thiên Thư dung hợp, kỳ thật cũng chỉ là dung hợp thành một tờ, chân chính Vô Tự Thiên Thư một phần chín mà thôi, không có đạt được hoàn chỉnh Vô Tự Thiên Thư, coi như đạt được 8 trang, cũng là rác rưởi, không có chút nào công dụng.

"Tiền bối, vãn bối lại tới đây."

"Là bởi vì thiên phú vẫn là mặt khác?"

Lâm Dã chăm chú nhìn Đại Hạ chi chủ.

Đây là hắn lớn nhất nghi hoặc.

"Thiên phú là một cái trong số đó."

"Chủ yếu là ta gặp được trên người ngươi một vật, kiện vật phẩm này, không thuộc về cái thế giới này, thậm chí không thuộc về cửu thiên đại thế giới, mà là đến từ một cái rất xa xôi rất xa vũ trụ."

"Bắt đầu chỉ là hoài nghi, cũng không có chân chính để ý."

"Chân chính để ý là một đoạn thời gian trước, ngươi đối phó Ma Chủ cái kia một kiện bảo vật."

Đại Hạ chi chủ nhìn xem Lâm Dã.

Tại hắn ánh mắt bên trong, cũng mang theo nghi hoặc cùng chờ mong.

Lâm Dã thứ ở trên thân, là hắn theo cổ thư theo biết đến, nguyên bản cũng không có để ý, không nghĩ tới lại tại ngàn vạn năm về sau vậy mà chân chính gặp được trong cổ tịch đồ vật.

Thứ này kỳ thật không tính là cái gì.

Chủ yếu là vật này chủ nhân.

"Tiền bối chỗ là linh hồn kính."

"Chẳng lẽ tiền bối nhận biết vãn bối món kia bảo vật?"

Lâm Dã trong lòng chấn động.

Theo một kiện bảo vật liền có thể nhìn ra một người lai lịch, này không khỏi quá không chân thật, mà lại, linh hồn kính là chính mình cái kia chưa từng gặp mặt đích sư tôn cho hắn, trên cái thế giới này sẽ không có người nhận biết món bảo vật này lai lịch.

Không nghĩ tới, Đại Hạ chi chủ vậy mà chú ý tới linh hồn kính.

"Theo cổ thư bên trên biết."

"Ngân Tinh chiến giáp cùng Ngân Tinh thánh kiếm, còn có linh hồn kính."

Đại Hạ chi chủ nhìn xem Lâm Dã.

Hắn xác thực nhận ra Ngân Tinh chiến giáp cùng Ngân Tinh thánh kiếm, chỉ bất quá này hai kiện thánh khí đều sụp đổ, Lâm Dã cũng không định muốn chúng nó, không nghĩ tới Đại Hạ chi chủ thế mà biết Ngân Tinh chiến giáp cùng Ngân Tinh thánh kiếm.

Dựa theo đạo lý tới nói, này hai kiện thánh khí đều rất cấp thấp, căn bản là không vào được Đại Hạ chi chủ pháp nhãn.

"Là sư tôn ta lưu lại."

Lâm Dã không có giấu diếm cái gì.

Phản chính tự mình người sư tôn kia cùng hắn chưa từng gặp mặt, vẫn còn không tính là chân chính sư tôn, hắn chẳng qua là một cái ký danh đệ tử mà thôi.

"Ngươi sư tôn ở cái thế giới này?"

Đại Hạ chi chủ ánh mắt kia, lóe lên khiếp sợ vẻ mặt.

Cường đại như hắn, nghe được Lâm Dã là cái kia thần thoại nhân vật đệ tử, cả người cũng không còn cách nào trấn định, dù cho hắn sớm đã ngã xuống, hiện tại chỉ là một sợi tàn hồn, sau ba canh giờ liền sẽ tan thành mây khói.

"Không có."

"Ta cũng chưa từng gặp qua sư tôn ta."

"Lão nhân gia ông ta muốn ta tại một cái kỷ nguyên bên trong vượt qua ta sư tỷ sư huynh, đúng, tiền bối chẳng lẽ nhận biết sư tôn ta?"

Lâm Dã trên mặt lộ ra một tia kỳ di.

Cái này Đại Hạ chi chủ là ngàn vạn năm trước nhân vật tuyệt thế, bước lên thần con đường.

Nhân vật như vậy, nói không chính xác nghe nói qua chính mình cái kia chưa từng gặp mặt đích sư tôn, trong lòng đối với mình người sư tôn kia, thấy tò mò có chờ mong, không biết đó là một cái dạng gì đích sư tôn.

"Một cái kỷ nguyên siêu việt sư huynh của ngươi sư tỷ."

"Ha ha, nói thật, ta cùng ngươi sư tôn so ra, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm, ánh mắt của hắn, ta thật xem không hiểu, khỏi cần phải nói, ngươi người sư huynh kia, một ngón tay liền có thể đem trọn cái cửu thiên đại thế giới băng diệt."

"Sư huynh của ngươi là thần thoại, ta cũng chỉ là tại trong truyền thuyết nghe nói qua, đến mức ngươi sư tôn, thiên chi đạo không thể nói."

Đại Hạ chi chủ nói đến Lâm Dã người sư huynh kia thời điểm, trên mặt lộ ra sùng bái vẻ mặt.

Trong lòng, không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Nếu như Lâm Dã đích sư tôn ở cái thế giới này, hắn còn có thể nghịch chuyển thời không sống lại.

Khi hắn nghe được Lâm Dã nói hắn sư tôn muốn hắn tại một cái kỷ nguyên bên trong vượt lên trước chính mình sư huynh sư tỷ, Đại Hạ chi chủ triệt để bối rối, thật không hiểu rõ thần thoại nhân vật sư tôn là một cái nhân vật gì.

Lâm Dã mặc dù là nghịch thiên yêu nghiệt.

Nhưng mong muốn tại một cái kỷ nguyên bên trong vượt lên trước chính mình sư huynh sư tỷ, hoàn toàn liền là không thể nào.

Chẳng lẽ là chính mình không có nhìn ra Lâm Dã còn có càng thêm nghịch thiên địa phương?

Bất quá, càng như vậy, hắn hi vọng càng lớn.

Vô Tự Thiên Thư tại Lâm Dã trong tay, hắn càng yên tâm hơn.

"Tiền bối triệu hoán vãn bối đến đây."

"Không biết tiền bối đối vãn bối có gì dạy bảo."

Lâm Dã trong lòng khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới chính mình người sư huynh kia khủng bố như vậy, cửu thiên đại thế giới chỉ là một ngón tay liền có thể đem băng diệt, như vậy chính mình người sư tôn kia, đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào?

Bình tĩnh thật lâu, lúc này mới lên tiếng hỏi Đại Hạ chi chủ.

Mới vừa tới đến thời điểm, hắn hỏi qua.

Thế nhưng Đại Hạ chi chủ cũng không có trực tiếp nói cho hắn biết.

"Ba chuyện."

"Một, dung hợp Vô Tự Thiên Thư, ngươi chính là Đại Hạ thế giới chi chủ."

"Hai, cứu vớt Đại Hạ thế giới, đem trời ngạo Thần Vương mai táng Đại Hạ thế giới tội ác cùng cấu kết dị tộc sự tình đưa trên chín tầng trời toà án."

"Ba, nếu có một ngày ngươi có thể đi đến ngươi sư tôn một phần vạn thực lực, thay đổi thời không, đem ta phục sinh một lần, bởi vì ở trên thân thể ngươi, có thời không lực lượng."

Đại Hạ chi chủ mở miệng nói ra.

Nói ra mục đích của mình.

Chờ ngàn vạn năm, chính là vì tìm tới đời tiếp theo Đại Hạ chi chủ, cứu vớt Đại Hạ thế giới, nhường trời ngạo Thần Vương đạt được hắn vốn có trừng phạt  bất quá, khiến cho hắn không có nghĩ tới là, Lâm Dã xuất hiện ở Đại Hạ thế giới.

Lâm Dã trên người có thời không lực lượng, vẫn là truyền thuyết kia bên trong thần thoại nhân vật sư đệ.

Vẻn vẹn chỉ bằng Lâm Dã lai lịch cùng thân phận, hắn liền rốt cuộc tìm không ra so Lâm Dã người thích hợp hơn.

"Vãn bối nếu như không đáp ứng."

"Tiền bối ngài có phải hay không sẽ đem vãn bối gạt bỏ?"

Lâm Dã trên mặt mỉm cười nhìn Đại Hạ chi chủ nói ra.

Vô Tự Thiên Thư, đây là một trận âm mưu kinh thiên.

Nếu như Đại Hạ chi chủ nói là thật, như vậy liền Đại Hạ chi chủ cũng không biết Vô Tự Thiên Thư là thế nào xuất hiện tại Đại Hạ thế giới, nghĩ đến Bích Lạc, Lâm Dã không khỏi nghiêm túc.

Hắn bây giờ đang ở cân nhắc.

Nếu như mình không đáp ứng Đại Hạ chi chủ, Đại Hạ chi chủ có thể hay không đưa hắn gạt bỏ tại đây bên trong, miễn cho hắn đem Đại Hạ chi chủ cùng Đại Hạ thế giới bí mật truyền đi ra bên ngoài..