Chương 361: Vận mệnh bước ngoặt

Chương 361: Vận mệnh bước ngoặt

"Sẽ không."

"Cũng làm không được."

Đại Hạ chi chủ đối với Lâm Dã, hoàn toàn không có chút nào kinh ngạc, tựa như đây là đương nhiên giống như.

Hắn tự nhiên không dám gạt bỏ Lâm Dã.

Bởi vì thân phận của Lâm Dã.

Mà lại, coi như hắn lúc trước Đại Hạ thế giới chúa tể, trước cũng chỉ là một đạo tàn hồn, mong muốn gạt bỏ Lâm Dã, rõ ràng là không thể nào.

"Vậy vãn bối đáp ứng tiền bối."

"Nhưng, vãn bối không thể hứa hẹn."

"Chỉ có thể hết sức mà thôi."

Lâm Dã chăm chú nhìn Đại Hạ chi chủ, mở miệng nói ra.

Cứu vớt Đại Hạ thế giới, quá khó khăn.

Phục sinh Đại Hạ chi chủ, nói đùa.

Dù cho tại đây cái tràn ngập hung hiểm thế giới, hắn cũng sẽ không tùy tiện hứa hẹn, bởi vì chuyện không có nắm chắc hắn là sẽ không dễ dàng hứa hẹn, hứa hẹn sau liền phải làm đến.

Đi

Đại Hạ chi chủ gật gật đầu.

Đối Lâm Dã trả lời càng rót đầy hơn ý.

Bởi vì Lâm Dã không có tuỳ tiện hứa hẹn.

Từ một điểm này đó có thể thấy được Lâm Dã nhân phẩm, làm không được sự tình, là sẽ không dễ dàng hứa hẹn, chỉ muốn đáp ứng rồi sự tình, cho dù chết cũng sẽ làm đến.

Đại Hạ thế giới được mai táng ngàn vạn năm, hắn cũng không có ôm nhiều ít hi vọng.

Càng không có nghĩ qua muốn phục sinh.

Chỉ là không có nghĩ đến gặp được Lâm Dã, Lâm Dã trên người có thời không lực lượng, mà lại Lâm Dã đích sư tôn vẫn là thần thoại nhân vật sư tôn, từ một điểm này, hắn thấy được một tia như có như không hi vọng.

Sau đó, Lâm Dã dung hợp trong thức hải của mình chín trang Vô Tự Thiên Thư.

Dung hợp xong, chỉ còn lại có một tờ Vô Tự Thiên Thư.

Mặt khác 8 trang, toàn bộ tại Đại Hạ chi chủ trong tay.

. . .

Đại Hạ Thánh Thành thánh trong nội cung dưới tế đàn.

Liệp Thiên Dư, Tôn Vũ vũ cùng Tiết Phong đám người.

Riêng phần mình tiến vào một cái trong cung điện.

"Trước mắt, ngươi có khả năng một bước lên trời thành thánh."

"Về sau tiền đồ bất khả hạn lượng."

Cung điện dưới đất một chỗ tiểu cung điện bên trong, Liệp Thiên Dư thân ở màn sáng bên trong, thần kỳ hào quang ở trên người hắn lập loè, này hào quang, lại là vô cùng đao chi lĩnh vực.

Liệp Thiên Dư tu luyện chính là Đao đạo.

Thiên sinh làm đao mà thành.

Cảm nhận được vô cùng đao chi lĩnh vực, Liệp Thiên Dư trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Đạt được cường đại như vậy đao chi lĩnh vực, tu vi của hắn đem nhất phi trùng thiên.

Ngay tại hắn thời điểm hưng phấn.

Một đạo như có như không thanh âm truyền đến bên tai.

Ai

Liệp Thiên Dư trong lòng khiếp sợ, ánh mắt đánh giá chung quanh, tinh thần căng cứng.

Nhưng, bốn phía không có một bóng người.

"Ta là thế giới chi linh."

Như có như không thanh âm, lần nữa tại Liệp Thiên Dư vang lên bên tai.

"Thế giới chi linh."

"Một bước lên trời thành thánh?"

"Lời này sao nói? Thiên hạ sẽ không rớt đĩa bánh, có thu hoạch tiền đề khẳng định có trả giá, ta cần phải bỏ ra cái gì, vượt qua ta ranh giới cuối cùng, ta tình nguyện không thành thánh cũng sẽ không đáp ứng."

Liệp Thiên Dư thần tâm rung động.

Một bước lên trời thành thánh, điều này có thể sao?

Bất quá nghĩ đến nơi này là Đại Hạ thế giới, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Hắn không phải người ngu, tương phản thông minh đến muốn mạng.

Biết có thu hoạch phải có trả giá, chính mình khẳng định là phải bỏ ra cái gì mới là.

Thành thánh, ai không muốn a.

Chỉ cần là sinh linh, đều muốn trở thành thánh.

Nhưng chân chính có thể thành thánh có thể có mấy cái, ngàn tỉ cái nhân loại bên trong, chưa chắc có một người có thể thành thánh, coi như lại yêu nghiệt thiên tài, cũng chưa chắc có thể thành thánh.

Thành thánh là chuyện tốt, nhưng cũng phải có điểm mấu chốt của mình, hoặc là nói tiếp nhận cực hạn.

"Vĩnh viễn tùy tùng mới Đại Hạ chi chủ."

"Kẻ phản bội, vạn kiếp bất phục."

Như có như không thanh âm không nhanh không chậm nói.

"Mới Đại Hạ chi chủ?"

"Là vị nào Thiên Tử?"

Liệp Thiên Dư khẽ giật mình.

Liền hiểu rõ thế giới chi linh cho hắn thành thánh cơ hội, chính là vì mới Đại Hạ chi chủ, khiến cho hắn tùy tùng mới Đại Hạ chi chủ, nhưng, hắn còn không biết mới Đại Hạ chi chủ là ai.

Thậm chí, hắn nghe đều chưa nghe nói qua Đại Hạ chi chủ.

Phản ứng đầu tiên, chính là muốn đến Đại Hạ Thánh Thành thập đại Thiên Tử.

"Mới Đại Hạ chi chủ."

"Đội trưởng của các ngươi, Lâm Dã."

Như có như không thanh âm, nói ra nhường Liệp Thiên Dư khiếp sợ đờ đẫn lời nói.

"Đội trưởng."

"Đại Hạ chi chủ?"

Liệp Thiên Dư nghe được như có như không thanh âm, bắt đầu dùng làm lỗ tai mình nghe lầm, hoặc là đối phương nói sai, nhưng, sau cùng xác định, không phải mình nghe lầm, cũng không phải đối phương nói sai.

Mà là một cái thiết thiết thực thực tin tức.

Nhưng, hắn thủy chung đều không thể tin được đây là sự thực.

Đội trưởng mặc dù yêu nghiệt nghịch thiên, là một cái có thể bước vào Thần Ma cấm kỵ vô địch yêu nghiệt, ngàn vạn năm khó tìm một cái cái chủng loại kia, có thể coi là là như thế này, cũng không có khả năng trở thành Đại Hạ chi chủ a.

Đại Hạ chi chủ là cái gì?

Mặc dù hắn không rõ ràng.

Nhưng chỉ cần không phải đồ đần, liền có thể đoán được một điểm, khẳng định là này Đại Hạ chi chủ chúa tể.

Chưởng khống giả

Kẻ thống trị

Đây chính là một cái ngàn vạn năm trước đỉnh phong văn minh a.

So với hiện nay Thiên Mộc vực, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Cho dù là bị dìm ngập tại tuế nguyệt trong lịch sử, nhưng cũng là một nhân vật vô địch, như thế tồn tại kẻ thống trị, tưởng tượng đều thấy không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới chính mình đội trưởng vậy mà thành làm này cái người thống trị thế giới.

"Không sai."

"Cho ngươi một khắc đồng hồ cân nhắc."

"Một khắc đồng hồ sau trả lời chắc chắn."

Như có như không thanh âm, sau khi nói xong liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ tiểu cung điện bên trong, trống rỗng yên tĩnh một mảnh.

Liệp Thiên Dư trên mặt, thần sắc biến ảo không ngừng.

Không riêng gì hắn, tại dưới tế đàn mặt cung điện dưới đất bên trong, mặt khác tiểu cung điện bên trong  đồng dạng xuất hiện cùng Liệp Thiên Dư một dạng tình hình, Chiến thần tiểu đội thành viên, đều gặp phải khiếp sợ cùng rung động.

Cuối cùng sa vào đến trong trầm tư.

Này, chính là vận mệnh bọn họ bước ngoặt.

"Ta đáp ứng."

"Vĩnh viễn tùy tùng đội trưởng."

"Ta đáp ứng."

"Như phản bội, vạn kiếp bất phục."

"Ta đáp ứng tùy tùng đội trưởng, vĩnh viễn không phản bội."

". . ."

Một khắc đồng hồ sau.

Chiến thần tiểu đội mười bốn thành viên, toàn bộ đáp ứng tùy tùng Lâm Dã.

Tiến vào Đại Hạ thế giới về sau, Lâm Dã dẫn theo bọn hắn theo hướng đi đỉnh phong, đem hết thảy xem thường bọn hắn đỉnh phong yêu nghiệt đạp tại dưới chân, Lâm Dã liền là một cái kỳ tích tồn tại.

Tôn kính phát ra từ nội tâm Lâm Dã, sùng bái Lâm Dã.

Đi theo Lâm Dã, bọn hắn không có một tia bổ sung điều kiện.

Mà lại, bọn hắn biết.

Lâm Dã cũng không là đại tông môn con em của đại gia tộc, không có lớn bối cảnh, không có khổng lồ tài nguyên cho hắn tu luyện, chỉ có như vậy, Lâm Dã lại có thể tung hoành cùng giai, trấn áp một thời đại yêu nghiệt.

Nhân vật như vậy, chỉ cần có một cái điểm chống đỡ, hắn liền có thể nhất phi trùng thiên.

Hiện tại, Lâm Dã trở thành Đại Hạ chi chủ, chính là một cái điểm chống đỡ.

Bọn hắn rõ ràng, tại gia tộc mình bên trong có lẽ tính một cái khó lường yêu nghiệt thiên tài, nhưng ở Thiên Dương đế quốc bên trong căn bản tính không được cái gì, chớ nói chi là toàn bộ Thần Châu đại lục, chớ nói chi là Thần Châu đại lục bên ngoài thế giới.

Vận mệnh bước ngoặt đến, bọn hắn không chút do dự nắm chặt.

"Mười ngày sau, rời đi nơi này."

Như có như không thanh âm, truyền đến Liệp Thiên Dư chờ người trong tai.

Giờ này khắc này

Bọn hắn đã tại lĩnh vực của mình bên trong cảm ngộ tu luyện, thực lực tu vi đường thẳng bay lên..