Chương 362: Mới Đại Hạ chi chủ

Chương 362: Mới Đại Hạ chi chủ

Trong chủ điện.

Lâm Dã ngồi xếp bằng, cả người toàn bộ thể xác tinh thần đều bỏ vào Vô Tự Thiên Thư dung hợp bên trong.

Tại hắn đối diện

Đại Hạ chi chủ thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt.

Khí tức càng ngày càng yếu.

Tựa như là tùy thời đều có thể tan thành mây khói một dạng.

Chuyện này hình, trước mắt Đại Hạ chi chủ thật chỉ là một đạo tàn hồn, một cái bóng mờ mà thôi, chỉ bất quá Đại Hạ chi chủ quá mức mạnh mẽ, lưu lại hư ảnh đều cùng chân nhân không hề khác gì nhau.

Thời gian

Từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục, chín trang Vô Tự Thiên Thư toàn bộ dung hợp lại cùng nhau.

Tại trong thức hải của hắn.

Một đạo thần kỳ ánh sáng màu vàng óng lấp lánh xoay tròn lấy, tại đây thần kỳ ánh sáng màu vàng óng bên trong, là một bộ thần kỳ thư tịch, chỉ bất quá thư tịch bên trên không hề có một chữ.

Lâm Dã thần niệm khẽ động, màu vàng thư tịch biến mất không thấy gì nữa, hóa thành muôn vàn thần niệm bên trong một sợi.

Này màu vàng thư tịch, chính là Vô Tự Thiên Thư.

Mở hai mắt ra, thần sắc trên mặt bình thản, nhưng nhìn Đại Hạ chi chủ không ngừng biến yếu hư ảnh thời điểm, tâm cảnh không khỏi ngạch ba động một chút, ngàn vạn năm trước đánh vỡ thánh kính đắc đạo thành thần Đại Hạ chi chủ, rơi vào dạng này xuống tràng.

Nhân sinh, thế sự vô thường a.

"Tiền bối."

Hô một tiếng.

Thế nhưng Đại Hạ chi chủ đã không thể trả lời.

Bất quá, tại Đại Hạ chi chủ hư ảnh gần như biến mất trên mặt, lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nụ cười này là giải thoát, là chờ mong, ngàn vạn năm chờ đợi, rốt cục chờ đến một cái hư vô mờ mịt chờ mong.

Ngay tại Đại Hạ chi chủ biến mất trước một khắc này.

Đại Hạ chi chủ hư ảnh tay, chỉ chỉ một cái phương hướng.

Ngay sau đó, hư ảnh toàn bộ biến mất.

Toàn bộ trong cung điện, không còn có Đại Hạ chi chủ, chỉ có Lâm Dã một người.

Xôn xao~

Một đạo thần kỳ hào quang đáp xuống Lâm Dã thân bên trên, thế nhưng đạo tia sáng này rất nhanh liền cùng Lâm Dã dung hợp lại cùng nhau, biến mất không thấy gì nữa, ở trên người hắn, tàn vòng quanh vô hình khí vận.

Này loại khí vận, Lâm Dã tại trên người đế vương gặp qua.

Thượng Vị giả mới có khí vận.

Giờ phút này, hắn hiểu được.

Hắn đã là Đại Hạ chi chủ, cái này Đại Hạ chúa tể thế giới.

"Bản tọa, Đại Hạ thế giới khóa mới Đại Hạ chi chủ."

Lâm Dã đứng dậy.

Thản nhiên nói.

Cả người, thân bên trên tán phát lấy vô cùng khí thế, loại kia Thượng Vị giả mới có khí thế, uy áp trấn thế, nghiền ép bát phương.

Từng bước một hướng phía Đại Hạ chi chủ biến mất trước chỗ phương hướng.

Cái hướng kia, chính là Đại Hạ chúa tể thế giới vị trí.

Không do dự, từ từ ngồi lên.

Oanh

Tại hắn ngồi xuống một khắc này, ngút trời hào quang buông xuống, ánh sáng bảy màu bao phủ.

Hào quang bên trong, thần kỳ lực lượng nâng vị trí.

Ngay tiếp theo Lâm Dã cùng một chỗ hướng phía phía trên bay lên.

Rất nhanh, Lâm Dã liền xuất hiện tại thánh cung trung tâm nhất tế đàn đỉnh.

Cao ngàn trượng tế đàn, đứng vững tại đám mây.

Nơi này, là Đại Hạ thế giới Thánh Thành trung tâm

Tượng trưng cho quyền lực cùng thực lực.

Ầm ầm

Ầm ầm

Giờ khắc này, toàn bộ Đại Hạ Thánh Thành bộc phát ra thất thải linh khí hào quang, linh khí hào quang ngút trời, làm cho cả Đại Hạ Thánh Thành biến thành Thần cảnh, lộng lẫy, tựa như là trong bức họa.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là?"

"Phát sinh cái gì rồi?"

"Các ngươi xem, chúa tể tế đàn bên trên, đây không phải là Lâm Dã sao?"

"Thiên địa điềm lạ, điềm lành buông xuống, mới Đại Hạ chi chủ sinh ra, hắn, chính là Đại Hạ thế giới mới Đại Hạ chi chủ, Đại Hạ thế giới rốt cục có Đại Hạ chi chủ."

"Ngàn vạn năm, ngàn vạn năm a."

Đại Hạ Thánh Thành, có tới chục tỷ bản thổ con dân cùng cường giả.

Thần kỳ biến hóa, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

Không tự chủ được hướng phía thánh cung trung tâm nhất nhìn lại, nhìn thấy tế đàn đỉnh Lâm Dã thời điểm, vô số người khiếp sợ, nghị luận ầm ĩ, bất quá rất nhanh liền có cường giả nhìn ra môn đạo tới.

Biết Lâm Dã chính là Đại Hạ thế giới Đại Hạ chi chủ.

Ngàn vạn năm đến, Đại Hạ thế giới rốt cục có mới Đại Hạ chi chủ.

"Bản tọa, Lâm Dã."

"Chính là Đại Hạ chi chủ."

"Bản tọa, đem dẫn đầu Đại Hạ thế giới đi về phía huy hoàng, đánh vỡ phủ bụi gông cùm xiềng xích, Ma tộc, dị tộc, Huyết tộc, không còn tồn tại, Yêu tộc đem là của các ngươi lịch luyện mục tiêu."

Lâm Dã theo trên chỗ ngồi đi xuống.

Trôi nổi đứng ở tế đàn đỉnh hư không.

Thanh âm nhàn nhạt, xuyên thấu qua thần kỳ lực lượng truyền khắp toàn bộ Đại Hạ Thánh Thành, này, chính là Đại Hạ chi chủ quyền lợi, toàn bộ Đại Hạ thế giới, tựa như là thức hải của hắn một dạng, hắn liền là chúa tể.

Chúa tể này một cái thế giới.

"Đại Hạ chi chủ."

"Đại Hạ chi chủ."

"Đại Hạ chi chủ."

Lâm Dã thanh âm hạ xuống.

Đại Hạ Thánh Thành ngàn tỉ cường giả nửa quỳ hành lễ.

Phát từ đáy lòng tôn kính.

Hắn, chẳng những là Đại Hạ chi chủ, hơn nữa còn tại hết thảy Đại Hạ thế giới con dân cùng cường giả trước mặt, dùng vô cùng tư thái chém giết Huyết Đế, trấn sát Ma Chủ, truy sát Yêu Tôn.

Có hắn dẫn đầu, Đại Hạ thế giới cường giả tin tưởng, Đại Hạ thế giới sẽ đi về phía huy hoàng, hướng đi đỉnh phong nhất văn minh.

Thánh Thành nửa quỳ cường giả bên trong, cũng có vô số Thiên Mộc vực yêu nghiệt cường giả.

Bọn hắn ngoại trừ khiếp sợ vẫn là khiếp sợ.

Đều nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Lâm Dã trở thành Đại Hạ chi chủ.

Tại vô số tôn kính trong ánh mắt, Lâm Dã thân ảnh biến mất không thấy, lần nữa về tới dưới tế đàn mặt cung điện dưới đất bên trong, ngay tại hắn hạ xuống về sau, trước mắt xuất hiện ba khối ngọc giản, ngọc giản trôi nổi ở trước mặt hắn.

Đưa tay chộp một cái, thần niệm tiến vào trong ngọc giản.

Rất nhanh, Lâm Dã liền đem ba khối trong ngọc giản tin tức biết rõ ràng.

Khối thứ nhất là trước Đại Hạ chi chủ ghi chép trời ngạo Thần Vương cấu kết dị tộc chứng cứ.

Khối thứ hai là trước Đại Hạ chi chủ công pháp tu luyện, còn có chưởng khống võ kỹ cùng bảo vật.

Khối thứ ba là ghi chép Đại Hạ chi chủ thống trị Đại Hạ thế giới biện pháp, nói cho Lâm Dã, tại Lâm Dã rời đi Đại Hạ thế giới về sau, Đại Hạ thế giới sẽ tiến vào lúc tu luyện đời, biến mất tại Thiên Mộc vực.

Chỉ có Lâm Dã chân chính có thể bảo hộ Đại Hạ thế giới thời điểm, Đại Hạ thế giới mới có thể chân chính hiện ra là cái này trong tinh không.

Nguyên bản Lâm Dã lo lắng phiền phức, cũng không tiếp tục là phiền phức.

Hắn lo lắng, liền là chính mình tại Đại Hạ trong thế giới hiện ra hết thảy bị tiết lộ tại Thiên Mộc vực, nói như vậy, chính mình đem lại nhận vô số cường giả tuyệt thế cướp đoạt.

Hiện tại, hắn không lo lắng.

Bởi vì, từ bên ngoài đến yêu nghiệt cường giả.

Rời đi Đại Hạ thế giới trước đó, liền sẽ bị xóa đi một bộ phận trí nhớ.

Lâm Dã nghịch thiên, Lâm Dã kỳ ngộ, thân phận của Lâm Dã, tất cả những thứ này hết thảy, đều đưa theo từ bên ngoài đến yêu nghiệt các cường giả trong đầu biến mất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thu thập xong tâm tình.

Đi ra chính điện, trở lại mình tại thánh cung tu luyện cung điện.

"Còn có mười ngày."

Lâm Dã lầm bầm lầu bầu nói ra.

Mười ngày sau, từ bên ngoài đến yêu nghiệt các cường giả, liền sẽ từ nơi này rời đi, từ nay về sau, Đại Hạ thế giới sắp biến mất, tiến vào chân chính phủ bụi bên trong, hắn mặc dù là này cái người thống trị thế giới.

Có khả năng cướp đoạt đi nơi này tất cả tài nguyên.

Nhưng, hắn sẽ không như thế làm.

Cái thế giới này, vẫn là bộ dáng lúc trước, hết thảy khôi phục như người bình thường, ẩn giấu tài nguyên cùng bảo địa, phải dựa vào Đại Hạ thế giới cường giả cùng hầm lò bên trong nhóm chính mình đi khai quật.

Hắn, sẽ không bao giờ lại theo Đại Hạ trong thế giới mang đi một điểm tài nguyên.

Ngoại trừ Đại Hạ chi chủ sử dụng một kiện bảo vật cùng một chiêu võ kỹ..