Chương 363: Rời đi Đại Hạ thế giới

Chương 363: Rời đi Đại Hạ thế giới

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Mười ngày, trong nháy mắt liền đến.

Một ngày này, chính là Thiên Mộc vực yêu nghiệt các cường giả rời đi Đại Hạ thế giới tháng ngày.

Tại trong cung điện, Lâm Dã hai mắt khép hờ.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Rốt cục, thanh âm quen thuộc vang lên.

Hắn chờ đợi người rốt cục xuất hiện, từ lần trước Liệp Thiên Dư đám người đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào vào cung điện dưới đất về sau, liền không còn có nhìn thấy Liệp Thiên Dư bọn hắn, không biết bọn hắn đang làm cái gì, gặp cái gì.

"Tiến đến."

Lâm Dã mở miệng.

Vung tay lên, cung điện cửa phòng mở ra.

Liệp Thiên Dư đám người đi đến, đi vào trước mặt hắn.

"Chúc mừng đội trưởng."

"Chúc mừng đội trưởng."

Mười bốn Chiến thần tiểu đội thành viên sau khi đi vào, đều hướng Lâm Dã chúc, bọn hắn vĩnh viễn tùy tùng Lâm Dã, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, là sẽ không biểu hiện ra ngoài quan hệ giữa bọn họ.

Ở giữa, nhìn không ra mảy may quân thần chi điểm.

"Thu hoạch không lớn a."

"Đều trực tiếp thành thánh."

Lâm Dã quét mắt liếc mắt Liệp Thiên Dư đám người, trên người bọn hắn, mỗi người tản ra khí tức kinh khủng gợn sóng, Thánh Giả khí tức.

Hơn nữa, còn là loại kia rất mạnh mẽ rất mạnh mẽ Thánh Giả.

Hắn cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mười ngày, Liệp Thiên Dư chờ người đều đã đạt đến Thánh Giả.

"Khả năng Thiên Mộc vực người tiến vào bên trong."

"Chỉ chúng ta đạt đến Thánh Giả."

"Không cần phải nói, khẳng định là như thế này, chúng ta ra ngoài, không biết muốn mộ sát bao nhiêu thiên tài, những cái kia xem thường chúng ta đỉnh phong yêu nghiệt, không biết hội nghĩ như thế nào."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, còn Thánh Giả đâu, liền này tâm cảnh, còn không bằng Thiên Nhân cảnh."

"Chúng ta bây giờ thế nhưng là Thánh Giả, phải có Thánh Giả dáng vẻ mới được."

"Mỗi lần, đội trưởng tu vi đều là thấp nhất, nhưng lại cường đại nhất."

Nói đến thực lực tu vi.

Tiết Phong chờ mọi người hưng phấn vô cùng, cả người buông lỏng vô cùng.

Thời gian mười ngày, bọn hắn một bước lên trời thành thánh.

Thực lực, khủng bố đến cực điểm.

"Nên rời đi."

"Đi thôi."

Lâm Dã đứng dậy, hướng phía thánh cung trung tâm nhất phương hướng đi đến.

Cao ngàn trượng tế đàn, đứng thẳng vào trong mây.

Nơi này, chính là thời không truyền tống chi môn, có thể đem bọn hắn truyền tống rời đi Đại Hạ thế giới.

Chờ bọn hắn đến thời điểm.

Vô số đến từ Thiên Mộc vực yêu nghiệt cường giả sớm đã đến nơi này, thấy Lâm Dã đám người đến, đều không tự chủ được cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lâm Dã.

Trong lòng, sớm đã không có ghen ghét.

Bởi vì bọn hắn biết mình đã đã mất đi ghen tỵ tư cách.

"Tiến đến Đại Hạ thế giới di chỉ, hết thảy hơn hai ngàn ba trăm người."

"Sống sót đi ra thời điểm, chỉ có 300 không đến."

"Cửu tử nhất sinh a, thế nhưng, các ngươi tại Đại Hạ thế giới thu hoạch, đủ để cải biến cuộc đời của các ngươi."

Lâm Dã đi đến thời không truyền tống chi môn trước mặt.

Ánh mắt quét mắt một lần ở đây yêu nghiệt cường giả.

Mở miệng thản nhiên nói, giờ này khắc này ngữ khí, mặc dù rất bình thản, nhưng cho người ta một loại chí cao vô thượng, loại kia Thượng Vị giả mới có uy thế, để cho người ta không dám có chút khinh thị.

"Đi thôi."

Nhìn xem ở đây yêu nghiệt cường giả cũng không dám mở miệng.

Lâm Dã phất phất tay.

Liền, thời không truyền tống chi môn bộc phát ra thần kỳ hào quang.

Ngay tại thời không truyền tống chi môn mở ra một khắc này, tế đàn vùng trời tản mát một mảnh vầng sáng, vầng sáng bao phủ ở đây hết thảy yêu nghiệt cường giả, tại trong quang hoa, tất cả cường giả tựa như là ngốc trệ cầm giữ một dạng.

Rất nhanh, vầng sáng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy cường giả, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc cùng mê mang, không biết chuyện gì xảy ra.

Chuyện này hình, tựa như là mất trí nhớ.

"A, nơi này là địa phương nào?"

"Lâm Dã, là ngươi."

"Thời gian ba năm tới rồi sao?"

"Thời không truyền tống chi môn, chúng ta muốn bị truyền tống ra ngoài."

Một lát sau, tất cả cường giả tỉnh táo lại.

Chỉ là ở trên mặt lộ ra không hiểu cùng nghi hoặc.

Có không ít yêu nghiệt cường giả, thậm chí không có chút nào kiêng kị Lâm Dã, đem Lâm Dã làm thành đối thủ, tựa như là hoàn toàn không biết Lâm Dã vô địch tại Đại Hạ thế giới giống như.

Chuyện này hình, Lâm Dã hiểu rõ.

Ở đây cường giả, rất nhiều trí nhớ bị gạt bỏ.

Liên quan tới hắn Lâm Dã sự tích cùng thực lực tu vi, liên quan tới Đại Hạ thế giới phát sinh sự tình, đều theo những cường giả này trong trí nhớ xóa đi.

Duy nhất không có biến hóa.

Chỉ có Liệp Thiên Dư mười bốn người.

Vù

Vù

Tất cả yêu nghiệt cường giả, hướng phía thời không truyền tống chi môn bay đi, tiến vào thời không truyền tống trong cánh cửa biến mất không thấy gì nữa, ngắn ngủi hơn mười tức công phu, tất cả mọi người rời đi Đại Hạ thế giới.

Chỉ có Chiến thần tiểu đội thành viên không có đi, còn có Nam Cung Tích Nguyệt.

"Sư tỷ là đang chờ ta sao?"

Lâm Dã nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt, mặt mỉm cười, mở miệng hỏi.

Hắn biết Nam Cung Tích Nguyệt một bộ phận trí nhớ, bất quá xóa đi trí nhớ đều là liên quan tới Lâm Dã cùng Đại Hạ thế giới một chút rất trọng yếu bộ phận, những ký ức này, chỉ là từ bên ngoài đến cường giả tại Đại Hạ trong thế giới trí nhớ một phần vạn.

Tự nhiên, Nam Cung Tích Nguyệt muốn dẫn hắn đi tới Nam Cung thế gia sự tình, chắc chắn sẽ không quên.

"Dĩ nhiên."

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Cái kia đi thôi."

Lâm Dã cười nói.

Nói xong, liền hướng phía thời không truyền tống chi môn đi đến.

Đi vào truyền tống chi môn trước, không có chút nào do dự, vừa sải bước ra, cả người biến mất tại truyền tống trong cánh cửa.

Ngay sau đó

Nam Cung Tích Nguyệt cùng Liệp Thiên Dư đám người, cũng theo sát mà tới.

. . .

Vô biên vô tận vùng biển một bên.

Hai mươi mấy cái Thánh Giả ở chỗ này chờ đợi đã ba năm.

Ba năm trước đây hôm nay, bát đại dị tộc cùng Thiên Dương đế quốc còn có Thiên Tấn đế quốc yêu nghiệt các cường giả, tại đây bên trong mở ra thời không chi môn, tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong.

Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, tất cả đều là Thiên Mộc vực đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả.

Bọn hắn sẽ tại bên trong lịch luyện ba năm.

Hôm nay, liền là thời gian ba năm cuối cùng một ngày.

Cũng là Thiên Mộc vực hơn hai ngàn đỉnh phong yêu nghiệt trở về tháng ngày.

Tiền đề.

Cái kia đến là có thể sống, chỉ có còn sống mới có cơ hội trở về, chỉ có chân chính trở về, mới tính đang sống sót.

Thiên Dương đế quốc

Thiên Tấn đế quốc

Bát đại dị tộc

Tự nhiên là nghĩ trận doanh mình yêu nghiệt cường giả trở về đến càng nhiều.

Bởi vì có thể theo Đại Hạ thế giới trở về, tám chín phần mười có thể thành thánh, mà lại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong cơ duyên tầng tầng, tài nguyên vô số, trở về người, khẳng định đạt được vô số tài nguyên cùng bảo vật.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Lúc đến giữa trưa, nguyên bản gió êm sóng lặng vùng biển.

Tại thời khắc này bộc phát ra sóng lớn ngập trời.

Toàn bộ vùng biển, bị thần kỳ hào quang bao phủ, lộ ra loá mắt vô cùng.

Ở đây ba phe cánh Thánh Giả, rốt cuộc không phân rõ thiên địa.

Rất nhanh, tại vô tận hào quang bên trong, từng cái thân ảnh xuất hiện tại từng cái Thánh Giả trong tầm mắt, thấy này chút thân ảnh, tam đại trận doanh Thánh Giả trên mặt lộ ra cao hứng vẻ mặt.

Bởi vì, tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ yêu nghiệt các cường giả, rốt cục quay trở về.

Đến mức có thể sống nhiều ít, vậy chỉ có thể xem vận khí cùng thực lực.

Sưu sưu

Sưu sưu

Theo hào quang bên trong đi ra Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả, đi vào Vân Thánh đại nhân bên người.

Thiên Tấn đế quốc yêu nghiệt cường giả, tự nhiên trở lại Thiên Tấn đế quốc một phương.

Bát đại dị tộc yêu nghiệt cường giả, trở lại bát đại dị tộc Thánh Giả bên người.

Quang mang, từ từ biến mất, tam đại trận doanh Thánh Giả, thần sắc trên mặt trở nên khó xem tới cực điểm, bởi vì hào quang biến mất, đại biểu cho Đại Hạ thế giới di chỉ lối vào sắp đóng cửa.

Mà bên cạnh bọn họ, cũng chỉ có mười mấy cái yêu nghiệt cường giả.

Điều này nói rõ một sự thật, cái kia chính là mặt khác yêu nghiệt cường giả toàn bộ ngã xuống tại Đại Hạ trong thế giới..