Chương 364: Phách lối

Chương 364: Phách lối

Đầy trời ánh sáng, thời gian dần trôi qua biến mất.

Từng đạo bóng người cũng về tới trận doanh mình.

Thiên Tấn đế quốc, trở về 109 người.

Là lần này yêu nghiệt cường giả trở về nhiều nhất trận doanh, mà lại tại những người này, trên cơ bản toàn bộ đạt đến bán thánh, còn có ba người đánh vỡ gông cùm xiềng xích chứng đạo Thánh Giả.

Tại Thiên Dương đế quốc một phương chờ đợi Thánh Giả, đều là cao hứng vô cùng.

Bát đại dị tộc hết thảy trở về 77 người.

Thế nhưng, mặc dù toàn bộ đều đạt đến bán thánh.

Có thể lại không có người nào trở thành Thánh Giả.

Thiên Dương đế quốc một phương, trở về 9 3 người.

Đồng dạng, toàn bộ đều đạt đến bán thánh, lại không ai đi đến Thánh Giả.

Vân Thánh đại nhân, thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Ánh mắt trên hải vực không dò xét tìm kiếm lấy, có thể lại cũng không nhìn thấy nửa cái bóng người.

"Các ngươi nhưng nhìn đến Lâm Dã?"

Xác định sẽ không bao giờ lại có người theo Đại Hạ thế giới di chỉ sống sót đi ra, Vân Thánh đại nhân quay người, nhìn về phía Thiên Dương đế quốc bên này yêu nghiệt cường giả, mở miệng hỏi.

Hắn coi trọng nhất yêu nghiệt một trong, Lâm Dã.

Tại Đại Hạ thế giới di chỉ kết thúc tháng ngày nhưng không có trở về, khiến cho hắn thấy vô cùng thất vọng.

Mà lại  liên đới hắn hết thảy đội viên đều không có một cái nào trở về.

"Hồi Vân Thánh đại nhân."

"Tại truyền tống thời điểm, chúng ta gặp được Lâm Dã."

"Chúng ta đi trước một bước, đằng sau cũng không rõ ràng."

Minh Dương bên trên đi lên trước, khom người hướng Vân Thánh đại nhân thi lễ một cái, mở miệng trả lời.

Ở trong lòng, cao hứng vô cùng.

Lâm Dã chết ở bên trong, hắn là cao hứng nhất.

Chỉ bất quá, trên mặt không có biểu lộ ra.

"Chẳng lẽ tại truyền tống thời điểm xảy ra vấn đề."

"Có loại khả năng này."

"Dĩ vãng, tại truyền tống thời điểm ngã xuống cũng là chuyện thường."

"Đáng tiếc như thế một cái nghịch thiên yêu nghiệt."

Thiên Dương đế quốc một chút yêu nghiệt cường giả, thấp giọng nghị luận, tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, bọn hắn bị gạt bỏ rất nhiều trí nhớ, rất nhiều liên quan tới Lâm Dã thần tích, bọn hắn đã không nhớ rõ.

Tự nhiên, bọn hắn lúc này cũng không biết Lâm Dã khủng bố đến mức nào.

Hoặc là nói, Lâm Dã cho bọn hắn ấn tượng, còn dừng lại tại Lâm Dã đánh bại Thiên Nhất cái kia thời đoạn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã lần trước mặc dù đánh bại Thiên Nhất.

Nhưng có khả năng tốc độ phát triển không vui, hiện tại bọn hắn tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong đạt được không ít tài nguyên cùng cơ duyên, tu vi đạt đến bán thánh, Lâm Dã căn bản liền không phải là đối thủ của bọn họ.

"Vân Thánh, Thiên Dương đế quốc lần này có không điểm không tốt a."

Thiên Tấn đế quốc bao hàm nguyên Thánh Giả.

Nhìn xem chính mình Thiên Tấn đế quốc một đám yêu nghiệt cường giả, trên mặt mang theo cao hứng vẻ mặt.

Mặc dù lần này so với một lần trước còn sống trở về tỉ lệ chênh lệch rất lớn, nhưng lần này lại xuất hiện ba cái Thánh Giả, trực tiếp tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong chứng đạo Thánh Giả.

Cùng so sánh, Thiên Tấn đế quốc lần này xem như Doanh gia.

Mà Thiên Dương đế quốc một phương, trở về người không có Thiên Tấn đế quốc nhiều, Thánh Giả một cái đều không có.

"Khoe khoang đi lên?"

Vân Thánh đại nhân thản nhiên nói.

Ban đầu hiện tại liền tâm tình không tốt, không nghĩ tới bị đối thủ cũ khiêu khích, trong lòng càng thêm khó chịu.

Chỉ bất quá, hắn thân là Thiên Dương đế quốc thái phó, thân phận không tầm thường, tùy thời tùy chỗ đều muốn chú ý mình dáng vẻ cùng phong độ, không đi cùng bao hàm nguyên Thánh Giả so đo.

"Vân Thánh, sự thật như thế."

"Nghe nói Vân Thánh thực lực thông thiên, không biết phải chăng là có thể chỉ giáo một ít?"

Thiên Tấn đế quốc một phương.

Có một cái tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, tên là Trần Huyền Nhất.

Tại thế giới trên Thiên bảng, từng tiến vào hai mươi người đứng đầu, thực lực vô cùng kinh khủng, nửa năm trước đạt đến Thánh Giả, là Thiên Tấn đế quốc một phương tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ đạt đỉnh phong yêu nghiệt, càng là ba cái chứng đạo Thánh Giả cường giả một trong.

Ánh mắt nhìn về phía Vân Thánh đại nhân, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Đi đến Thánh Giả hắn, cũng không có đem Vân Thánh đại nhân để ở trong mắt.

Trong lòng, cùng là Thánh Giả, hắn muốn so mặt khác Thánh Giả mạnh mẽ mấy cấp bậc.

Hiện tại đúng là dương danh lập vạn thời điểm.

Chỉ cần đem Thiên Dương đế quốc thái phó Vân Thánh đại nhân đánh bại, danh tiếng của hắn lớn hơn.

"Coi là đi đến Thánh Giả liền có thể cùng bản thánh khiêu chiến."

Vân Thánh đại nhân thần sắc trên mặt băng lãnh.

Hắn hạng gì thân phận.

Trước không nói hắn là một cái uy tín lâu năm Thánh Giả, chỉ là thân phận của hắn, cũng không phải là bình thường Thánh Giả có thể đi trêu chọc, bởi vì hắn đại biểu Thiên Dương đế quốc đế sư.

Hiện tại, một cái hậu bối đi đến Thánh Giả về sau, liền muốn đạp lên bờ vai của hắn dương danh.

Không riêng gì hắn, tại Thiên Dương đế quốc một phương Thánh Giả cùng yêu nghiệt cường giả, đều là từng cái tức giận mọc lan tràn.

"Không thử một chút làm thế nào biết."

Trần Huyền Nhất mặt mỉm cười.

Nếu như không có trở thành Thánh Giả, hắn thật không dám trêu chọc Vân Thánh đại nhân.

Mà bây giờ chính mình trở thành Thánh Giả, tu vi cùng Vân Thánh đại nhân một dạng, thân phận tự nhiên là không có có khoảng cách, mà lại, mình tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong đạt được không ít bảo vật cùng cơ duyên, có lòng tin nhẹ nhõm đánh bại Vân Thánh.

Xôn xao~

Nhưng vào lúc này, trong hư không xuất hiện một vết nứt.

Vết nứt, tựa như là một ngã rẽ đao.

Tản ra tuyệt thế quang mang chói mắt, nhường vô số cường giả mở mắt không ra.

Này vết nứt lóe lên liền biến mất.

Quang mang chói mắt cũng theo biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa khôi phục như người bình thường, ở đây cường giả đều là hướng phía cái kia vết nứt xuất hiện địa phương nhìn lại, khi thấy hư không vết nứt xuất hiện vị trí lúc, đều là lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

Chỉ thấy

Trong hư không, xuất hiện mười mấy bóng người.

Mỗi một bóng người, đều tản ra tuyệt thế vô cùng thánh uy.

Thánh uy, so với ở đây bất kỳ một cái nào Thánh Giả đều cường đại hơn khủng bố, cho dù là tu luyện mấy trăm năm uy tín lâu năm Thánh Giả, tại đây chút thân ảnh phát ra thánh uy trước mặt, đều thấy nhỏ bé vô cùng.

Mười sáu bóng người.

Mười lăm cái Thánh Giả, mạnh mẽ Thánh Giả.

Chỉ có một thanh niên không phải Thánh Giả.

"Lâm Dã."

"Là Lâm Dã."

"Lâm Dã."

"Lâm Dã."

Trong lúc nhất thời, Thiên Dương đế quốc vô số yêu nghiệt cường giả, thấy trong hư không người xuất hiện lúc, đều là chấn kinh đến kinh hô lên, cũng không nghĩ tới lối ra đóng cửa về sau còn có thể đi ra.

Càng quan trọng hơn là, cũng không nghĩ tới Lâm Dã tiểu đội thành viên, toàn bộ trở thành Thánh Giả.

Tại Đại Hạ thế giới di chỉ thời điểm, liên quan tới Lâm Dã cùng Chiến thần tiểu đội một chút chủ muốn ký ức, đều bị gạt bỏ, tự nhiên không biết Tiết Phong Liệp Thiên Dư bọn hắn đã trở thành Thánh Giả.

Lại nói, Liệp Thiên Dư bọn hắn trở thành Thánh Giả, cũng là tại đây gần nhất trong mười ngày.

"Ngoại trừ Lâm Dã, toàn bộ thành thánh."

"Thật là khủng khiếp thánh uy a."

"Quá rung động, bọn hắn là làm sao làm được?"

"Này khí tức, so với uy tín lâu năm Thánh Giả còn muốn mạnh hơn a, đội viên của hắn, toàn bộ thành thánh, duy chỉ có Lâm Dã không có có thành Thánh, có chút khôi hài a, ha ha."

Nhìn xem trong hư không đội hình.

Tất cả mọi người khiếp sợ ngốc trệ, nếu không phải tận mắt thấy, thật đánh chết cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực.

Thiên Tấn đế quốc một phương yêu nghiệt cùng Thánh Giả, thần sắc trên mặt khó coi.

Cũng là bát đại dị tộc một phương, cũng không có bao nhiêu phản ứng.

Vân Thánh đại nhân trên mặt, lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

"Ngươi không phải muốn thử xem sao?"

Trong hư không, Lâm Dã cùng một đám Chiến thần tiểu đội thành viên, còn có Nam Cung Tích Nguyệt, từng bước một hướng phía phía dưới đi tới, hư không dạo bước, tựa như là ở trên đất bằng một dạng.

Ánh mắt, nhàn nhạt nhìn xem Trần Huyền Nhất..