Chương 365: Diệt ngươi, dễ như trở bàn tay

Chương 365: Diệt ngươi, dễ như trở bàn tay

Rất nhanh, Lâm Dã cả đám xuất hiện tại Thiên Dương đế quốc một phương.

Lâm Dã đứng đứng tại không trung, Liệp Thiên Dư đám người, lại đứng thẳng sau lưng hắn.

Một màn này, nhưng không ai đi chú ý.

Bởi vì vì tất cả cường giả tầm mắt cùng lực chú ý, đều đặt ở Liệp Thiên Dư bọn người trên thân, đều nghĩ biết bọn hắn toàn bộ trở thành Thánh Giả là làm sao làm được, phải biết, đây chính là mười cái Thánh Giả a.

Mỗi một cái, đều so ở đây bất kỳ một cái nào phải cường đại.

Càng quan trọng hơn là.

Bọn hắn này cả đám 16 cái, mười lăm cái đi đến Thánh Giả.

"Điếc sao?"

Tam vương tử Tôn Vũ vũ mở miệng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trần Huyền Nhất.

Phách lối ai sẽ không.

Nhưng phách lối muốn thực lực mới được.

Đều là theo Đại Hạ trong thế giới đi ra, ở bên trong đắc đạo thành thánh, Trần Huyền Nhất mong muốn tại Thiên Dương đế quốc trước mặt phách lối, đó là không thể thực hiện được, càng nhiều, Tôn Vũ vũ là muốn thử một chút thực lực của mình.

"Ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Trần Huyền Nhất ánh mắt băng lãnh.

Hắn nhưng là Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt, trở thành Thánh Giả về sau, liền Vân Thánh đại nhân đều không để trong mắt, huống chi chỉ là một cái cùng hắn đồng dạng tân tấn Thánh Giả.

Cùng giai, hắn vô địch.

Tuyệt đối vô địch.

Dù cho đối phương là Thánh Giả.

Chiến

"Ngươi xứng sao?"

Tôn Vũ vũ thản nhiên nói.

Đánh với hắn một trận?

Trò cười.

Đây không phải là cất nhắc chính mình sao?

Đang khi nói chuyện, vô cùng thánh uy bộc phát ra, cách không một chưởng ấn ra ngoài, toàn bộ động tác hình như nước chảy, gọn gàng

Nhưng uy lực lại khủng bố đến cực điểm.

Không gian một trận nổ tung, kình phong bừa bãi tàn phá.

Đại địa run rẩy không ngừng đứng lên.

Thánh Giả ra tay, hủy thiên diệt địa cũng không phải nói giỡn thôi.

Ồ

"Tân tấn Thánh Giả, lại có được tiếp cận trung kỳ thực lực."

"Không, phổ thông Thánh Giả trung kỳ cường giả, cũng chưa chắc có khủng bố như vậy, quả nhiên yêu nghiệt, đi đến Thánh Giả sau liền nhất phi trùng thiên, không phải phổ thông Thánh Giả có thể so sánh được."

"Chỉ là thánh uy, đều có thể quét ngang hết thảy."

Nhìn thấy Tôn Vũ vũ thực lực, ở đây Thánh Giả cùng yêu nghiệt đều là chấn động vô cùng.

Thiên Tấn đế quốc một phương yêu nghiệt cường giả cùng Thánh Giả, thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi.

Trần Huyền Nhất, thần sắc trên mặt ngưng trọng.

Giờ này khắc này, hắn hiểu được một vấn đề.

Cái kia chính là mình đánh giá thấp trước mắt cái này tân tấn Thánh Giả, trước mắt cái này tân tấn Thánh Giả, so từ bản thân không có chút nào kém, thậm chí còn phải cường đại hơn một chút.

Nhưng, thì tính sao.

Thực lực của mình cũng không đơn giản.

Động dùng cường đại thủ đoạn, trực tiếp trấn sát đối thủ.

"Yên diệt ánh kiếm."

Tôn Vũ vũ mở miệng.

Cái kia bị hắn theo vỡ hư không, đột nhiên biến thành vô cùng ánh kiếm, ngàn vạn ánh kiếm phô thiên cái địa hướng phía Trần Huyền Nhất nghiền ép mà đi, giờ khắc này, thiên địa băng liệt.

Vô tận ánh kiếm, đem Trần Huyền Nhất bao trùm bao phủ.

Phốc phốc ~

Trong kiếm quang.

Trần Huyền Nhất một ngụm máu tươi bắn ra, thân thể quỷ dị ném đi thối lui, thoát ly ánh kiếm hủy diệt.

Trên mặt, vẻ mặt tái nhợt vô lực.

Hai tay không ngừng run run.

Rõ ràng là bị trọng thương.

"Diệt ngươi, dễ như trở bàn tay."

"Coi như ngươi đem cực phẩm vạn văn thánh khí lấy ra, cũng gọi ngươi tan thành mây khói."

"Như nếu không tin  có thể thử một chút."

"Nếu không phải hôm nay tâm tình tốt, ngươi bây giờ đã chết."

Tôn Vũ vũ thần sắc trên mặt bình thản.

Ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trần Huyền Nhất, mở miệng nói ra.

Vừa mới một chiêu, là hắn bản mệnh thiên phú một trong thủ đoạn, đi đến Thánh Giả về sau, đạt được truyền thừa này, nhường thực lực của hắn tại đồng bậc bên trong cơ hồ vô địch.

Không riêng gì hắn, Tiết Phong bọn hắn cũng giống như vậy.

Mỗi người đều có một loại hủy diệt thủ đoạn.

Hừ

Trần Huyền Nhất chỉ là hừ lạnh một tiếng, không dám tại nói chuyện.

Trong lòng, biệt khuất tới cực điểm.

Đường đường Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, thành thánh về sau ban đầu muốn danh dương thiên hạ, không nghĩ tới bị một cái cùng giai yêu nghiệt cường giả cho nghiền ép.

Hoặc là nói, nếu như chân chính sắp đại chiến, đối thủ có khả năng trực tiếp miểu sát hắn.

"Về sau, phách lối thời điểm muốn cẩn thận một chút."

"Lần này, giống Vân Thánh đại nhân xin lỗi, tha cho ngươi một mạng."

Lâm Dã mở miệng.

Ngữ khí bình thản vô cùng, tựa như là nói một chuyện rất bình thường một dạng.

Hắn một cái không quan trọng bán thánh.

Lại dám như thế nói chuyện với Thánh Giả, để cho người ta thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Nếu như không đâu?"

Trần Huyền Nhất biệt khuất vô cùng.

Khiến cho hắn hướng Vân Thánh đại nhân xin lỗi, chuyện không thể nào.

Nếu là nói xin lỗi, về sau tại Thiên Tấn đế quốc liền không có mặt lăn lộn tiếp nữa rồi, huống chi vẫn là một cái không quan trọng ngũ giai bán thánh muốn hắn nói xin lỗi, đây không phải đang gây hấn với nhục nhã hắn sao?

"Ngươi muốn biết sao?"

Lâm Dã khóe miệng tràn ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn không nói uy hiếp ngữ.

Nhưng, nếu như không dựa theo hắn nói làm, xuống tràng không có người hội sớm biết.

"Không nghĩ."

"Nhưng, dựa vào ngươi cũng muốn để cho ta cho Vân Thánh xin lỗi?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Trần Huyền Nhất thản nhiên nói, ánh mắt bên trong bắn ra sát ý.

Nếu như tại đơn độc một bên, hắn tuyệt đối bóp chết Lâm Dã.

"Nhìn xem tâm phiền."

Lâm Dã nhàn nhạt nhìn Trần Huyền Nhất liếc mắt, ánh mắt bình thản vô cùng, tựa như là đối đãi một người chết một dạng, nói xong, liền quay người, hướng phía Vân Thánh đại nhân đi đến.

Ngay tại hắn xoay người một khắc này.

Tôn Vũ vũ động thủ.

Chỉ gặp hắn thân ảnh quỷ dị lóe lên, vô cùng Kiếm Vực phô thiên cái địa hướng phía Trần Huyền Nhất nghiền ép mà đi, cùng lúc đó, trong tay xuất hiện một kiện trắng bạc trường kiếm, trường kiếm xuyên thấu không gian.

Xuyên thấu không gian trường kiếm, hướng phía Trần Huyền Nhất chém tới.

Ầm ầm ~

Răng rắc ~

Trên không, một trận nổ vang, sau đó là một tiếng vang giòn.

Ngay sau đó, giữa thiên địa an tĩnh lại.

Tôn Vũ vũ, thân hình trở lại lúc trước đứng yên địa phương, thần tình trên mặt bình thản, không hề bận tâm, cái kia trắng bạc trường kiếm, sớm đã thu vào.

Ở đây, mấy trăm yêu nghiệt cường giả cùng Thánh Giả, mà tại thời khắc này, toàn bộ kinh ngạc đến ngây người, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng, không thể tin được trước mắt chính mình nhìn thấy một màn này là thật.

Phốc phốc.

Trần Huyền Nhất, một ngụm máu tươi bắn ra.

Tại đây một ngụm máu tươi bắn ra về sau, sinh cơ hoàn toàn không có.

Tân tấn Thánh Giả, tuyệt thế yêu nghiệt.

Tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong không có ngã xuống, vừa mới đi ra lại bị một chiêu miểu sát, liền sức hoàn thủ đều không có.

Đây là Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt sao?

Không sai, hắn là Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt.

Chỉ bất quá

Hắn gặp Tôn Vũ vũ.

Tôn Vũ vũ đạt được Đại Hạ thế giới truyền thừa, là Đại Hạ thế giới tân nhiệm Đại Hạ chi chủ tùy tùng.

"Ngươi giết hắn."

Bao hàm nguyên Thánh Giả đám người, thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm, ở trước mặt hắn, trơ mắt nhìn Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả đưa hắn Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả cho chém giết.

Trước đó không lâu còn tại khoe khoang, bởi vì Thiên Tấn đế quốc còn sống trở về yêu nghiệt cường giả so Thiên Dương đế quốc nhiều, hơn nữa còn có ba cái yêu nghiệt thành thánh, thế nhưng là không lâu sau đó hiện tại, Thiên Dương đế quốc đi ra mười cái yêu nghiệt cường giả, mười cái yêu nghiệt cường giả, ngoại trừ một cái Lâm Dã bên ngoài, mặt khác toàn bộ thành thánh.

Mà lại, chính mình Thiên Tấn đế quốc yêu nghiệt cường giả, bị Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt cường giả trực tiếp miểu sát.

"Không sai, liền là giết hắn."

Tôn Vũ vũ nhàn nhạt trả lời.

Giết liền là giết.

Liền xem như Thiên Tấn đế quốc, thì tính sao?

Cái thế giới này, cường giả vi tôn, nắm đấm lớn liền là đạo lý.

Nếu như hắn không cường đại, chết liền là hắn.

ps: tác mới xin nghỉ 2 ngày.....