Chương 366: Kết thúc

Chương 366: Kết thúc

"Gặp qua Vân Thánh đại nhân."

Lâm Dã đi đến Vân Thánh đại nhân trước mặt, khom người thi lễ một cái.

Hắn, thực lực mặc dù khủng bố.

Nhưng tu vi vẫn chỉ là bán thánh, ngũ kiếp bán thánh.

Tại Vân Thánh đại nhân trước mặt, hắn vẫn là một cái vãn bối, không cách nào cùng Vân Thánh đại nhân ngồi ngang hàng.

Hắn phách lối.

Hắn bá đạo.

Hắn cường thế.

Bất quá hắn lại sẽ không thất lễ, người kính hắn một thước, hắn còn người một trượng, vừa mới nhường Tôn Vũ vũ đem Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả gạt bỏ, cũng là biến tướng làm Vân Thánh đại nhân tìm về mặt mũi.

"Tốt, rất tốt."

"Trở về liền tốt."

Vân Thánh đại nhân trên mặt đều là hài lòng nụ cười.

Lâm Dã trở về, là hắn cao hứng sự tình.

Huống chi đi theo Lâm Dã cùng một chỗ đội viên, toàn bộ đạt đến Thánh Giả, hơn nữa còn là loại kia rất khủng bố rất khủng bố Thánh Giả, khiến cho hắn trong lòng thấy kịch liệt rung động.

Theo Tôn Vũ vũ bọn hắn đối Lâm Dã tôn kính đó có thể thấy được, Lâm Dã mặc dù không có đi đến Thánh Giả, nhưng lại có thể nhường tất cả Thánh Giả tôn kính hắn, nếu như không có nghịch thiên chỗ, khẳng định không có người tôn kính hắn.

Lần này, Thiên Dương đế quốc hết thảy trở về 0 8 người.

Số người so với Thiên Tấn đế quốc thiếu một cái.

Nhưng, Thiên Dương đế quốc lại có mười bốn Thánh Giả.

Mười bốn rất mạnh mẽ Thánh Giả, cường đại đến có thể miểu sát Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả.

Tại Lâm Dã cùng Vân Thánh đại nhân đánh xong mời đến, Tiết Phong đám người, cũng là hướng Vân Thánh đại nhân gật đầu, xem như chào hỏi, bọn hắn đã là Thánh Giả, rất khủng bố cái chủng loại kia Thánh Giả.

Tự nhiên không có khả năng cho Vân Thánh đại nhân hành lễ.

Có thể chủ động cùng Vân Thánh đại nhân chào hỏi, cũng là xem ở Lâm Dã trên mặt mũi.

Điểm này, Vân Thánh đại nhân cũng cảm thấy.

Càng như vậy

Hắn càng là tò mò.

Không biết Lâm Dã thực lực cường đại cỡ nào, đến cùng có cái gì mị lực.

"Vân Thánh, cáo từ."

Bát đại dị tộc Thánh Giả, mặt mỉm cười hướng Vân Thánh đại nhân mở miệng.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt.

Bởi vì Nam Cung Tích Nguyệt là bát đại dị tộc người, hơn nữa còn là bát đại dị tộc bên trong một cái duy nhất tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong thành thánh tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ là hiện tại bọn hắn nhìn thấy Nam Cung Tích Nguyệt đi theo Lâm Dã cùng một chỗ.

Cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Huyền Ngọc trưởng lão."

"Ta còn có một ít chuyện phải xử lý, các ngươi đi về trước đi."

Nam Cung Tích Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn về phía bát đại dị tộc bên trong một cái Thánh Giả, mở miệng nói ra.

Nàng cùng Huyền Tử tộc có quan hệ, tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ, liền là chiếm Huyền Tử tộc một cái danh ngạch, bất quá Huyền Tử tộc người đều biết thân phận của Nam Cung Tích Nguyệt.

Hiện tại theo Đại Hạ thế giới di chỉ đi ra, tự nhiên là muốn về Nam Cung thế gia.

"Vậy ngươi đi đi."

Huyền Ngọc trưởng lão gật gật đầu.

Hắn cũng không thể ép buộc Nam Cung Tích Nguyệt đi theo hắn đi Huyền Tử tộc a.

Nói xong, liền dẫn bát đại dị tộc cường giả rời đi, trong nháy mắt một đám cường giả liền biến mất ở chân trời.

"Chúng ta cũng trở về đi."

Vân Thánh đại nhân nhìn về phía Thiên Dương đế quốc mặt khác Thánh Giả nói ra.

Không có người có dị nghị.

Liền, lần lượt từng bóng người hướng về phương xa bay đi.

Vùng biển rìa

Chỉ để lại Thiên Tấn đế quốc một đám cường giả, mỗi cái cường giả trên mặt đều mang kiêng kị cùng khiếp sợ, đường đường Thiên Tấn đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, lại bị Thiên Tấn đế quốc tân tấn Thánh Giả một chiêu miểu sát.

Xem ra, Thiên Tấn đế quốc những cái kia tân tấn Thánh Giả, mỗi một cái đều không đơn giản.

Tại Thiên Tấn đế quốc cường giả trong lòng, đều hiếu kỳ Đại Hạ trong thế giới chuyện gì xảy ra, vậy mà nhường Thiên Dương đế quốc thu hoạch to lớn như thế, trong lúc nhất thời, Thiên Tấn đế quốc Thánh Giả nhóm, ánh mắt nhìn về phía tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ yêu nghiệt cường giả.

"Bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Thiên Dương đế quốc người làm sao trở nên cường đại như vậy?"

Bao hàm nguyên Thánh Giả thần sắc trên mặt ngưng trọng vô cùng.

Hắn không phải sợ hãi Thiên Dương đế quốc này mười cái tân tấn Thánh Giả, mà là lo lắng Thiên Dương đế quốc yêu nghiệt tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong đạt được cái gì nghịch thiên tài nguyên cùng bí mật, đến lúc đó đem Thiên Tấn đế quốc hất ra.

Cái này liên quan đến trời tấn tương lai của đế quốc.

"Không rõ ràng."

"Một mực không biết bọn hắn là Thánh Giả, tựa như là trở thành Thánh Giả liền là đoạn thời gian gần nhất sự tình."

"Vãn bối có một nỗi nghi hoặc, cảm giác trong trí nhớ của mình ít một chút cái gì."

"Cái gì? Ngươi cũng có cảm giác như vậy."

"Không sai, ta cũng có cảm giác như vậy, nhưng cũng không biết thiếu đi cái gì trí nhớ, ta dám khẳng định, trong trí nhớ của ta thiếu thiếu một bộ phận, rất trọng yếu rất trọng yếu một bộ phận."

Tiến vào Đại Hạ thế giới di chỉ Thiên Tấn đế quốc yêu nghiệt.

Nói ra nghi ngờ của mình.

Bọn hắn thế nhưng là tuyệt thế yêu nghiệt cường giả, mặc dù bị xóa đi một bộ phận trí nhớ chính mình không cách nào nhớ tới, nhưng lại có thể cảm giác được chính mình đã mất đi trí nhớ, chỉ là không thể xác định.

Thế nhưng là, một có người nói đi ra, những người khác phát hiện vấn đề này.

"Cái gì?"

"Chẳng lẽ các ngươi tất cả mọi người trí nhớ, đều bị xóa đi một bộ phận."

"Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, khẳng định phát sinh kinh thiên chi biến, có người không nghĩ Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong phát sinh hết thảy bị tiết lộ ra ngoài, vận dụng kinh thiên thủ đoạn, xóa đi một bộ phận trọng yếu trí nhớ."

Bao hàm nguyên Thánh Giả cùng mặt khác mấy cái Thánh Giả.

Thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi.

Nghe được phía bên mình yêu nghiệt cường giả thoại, trong lòng đã xác định, rời đi Đại Hạ thế giới di chỉ yêu nghiệt nhóm, trí nhớ bị xóa đi một bộ phận, thần không biết quỷ không hay bị xóa đi trí nhớ.

Mà lại, tất cả mọi người bị xóa đi trí nhớ đều là giống nhau.

Hoặc là nói, có nghịch thiên người đồng thời xóa đi Đại Hạ trong thế giới tất cả nhân loại một bộ phận trí nhớ.

"Thế giới Thiên bảng, các ngươi biết không?"

Máu Linh thánh giả mở miệng hỏi.

Hắn đi qua Đại Hạ thế giới di chỉ, biết bên trong một ít chuyện.

Biết

"Nhưng chúng ta nhưng lại không biết thế giới Thiên bảng hai mươi người đứng đầu là ai."

"Trong trí nhớ, đã không nhớ rõ thế giới Thiên bảng hai mươi người đứng đầu tài liệu."

"Chẳng lẽ, Lâm Dã bọn hắn cùng một chỗ, đều là thế giới Thiên bảng hai mươi người đứng đầu, hoặc là nói, Đại Hạ thế giới di chỉ xóa đi trí nhớ, cùng bọn hắn có liên quan gì?"

"Thế giới Thiên bảng, hai mươi người đứng đầu tất cả đều là huyền bí người, không có có danh tự cùng thành tích."

"Nhớ tới đều cảm giác đến đáng sợ a."

Thiên Tấn đế quốc theo Đại Hạ thế giới di chỉ đi ra yêu nghiệt cường giả, thần sắc trên mặt khó coi.

Nguyên bản Đại Hạ thế giới di chỉ là một cái mạo hiểm lịch luyện địa phương, thu hoạch được kinh khủng tài nguyên, hiện tại nhớ tới một ít chuyện, thấy đáng sợ đến cực điểm, rốt cuộc minh bạch, chính mình hết thảy tất cả đều tại người khác trong khống chế.

Mà lại, khả năng này cùng Lâm Dã bọn hắn có quan hệ.

"Quả là thế."

"Tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, phát sinh kinh thiên sự tình."

"Nhớ kỹ, không nên nói chớ nói lung tung, có một số việc không phải ngươi ta có thể phỏng đoán, có thể đồng thời thần không biết quỷ không hay gạt bỏ các ngươi tất cả mọi người trí nhớ, chính các ngươi hiểu rõ đối phương khủng bố đến mức nào."

Bao hàm nguyên Thánh Giả thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Trong lòng rất muốn biết Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong chuyện gì xảy ra.

Nhưng nghĩ tới một chút kinh khủng phỏng đoán, hắn cũng không dám lại có này loại lòng hiếu kỳ.

Hắn là một cái mạnh mẽ Thánh Giả.

Hiểu biết càng nhiều, biết đến thì càng nhiều, như thế liền sẽ biết càng nhiều đáng sợ sự tình, có rất nhiều chuyện không phải hắn có thể phỏng đoán đụng vào, bằng không chính là tan thành mây khói.

Thậm chí so chết còn kinh khủng hơn..