Chương 367: Đại đế tứ hôn

Chương 367: Đại đế tứ hôn

Thời gian một ngày, Lâm Dã cả đám quay trở về tới Thiên Dương đế quốc đế đô thiên thành.

Lâm Dã vừa về tới thiên thành, liền bị Vân Thánh đại nhân dẫn tới đế cung trong.

Nói là đại đế muốn triệu kiến hắn.

Hắn không có cự tuyệt, trực tiếp đi theo Vân Thánh đại nhân đi tới đế cung, Tôn Vũ vũ cùng Nam Cung Tích Nguyệt đám người, thì là trước tiên ở thiên thành dàn xếp lại  chờ lấy Lâm Dã theo đế cung trong đi ra.

Đế cung, Lâm Dã lần đầu tiên tới nơi này.

Trên đường đi, Vân Thánh đại nhân đều không nói gì.

Lâm Dã cũng không có mở miệng.

Rất nhanh, hai người liền đi tới đế cung bên trong.

Tại đế cung trong.

Một cái trung niên ngồi tại chủ vị, trung niên nghiêng dựa vào bảo tọa bên trên, thần sắc trên mặt bình thản, cả người mây trôi nước chảy, nhưng lại cho người ta một loại áp lực vô hình.

Cái này là thượng vị giả uy thế.

Bễ nghễ hết thảy uy thế.

Hắn, chính là hiện nay Thiên Dương đế quốc đại đế, chưởng khống Thiên Mộc vực siêu cấp một trong những nhân vật.

Đại đế, Thẩm Vân Luyện.

Từ khi hắn đăng cơ trở thành đại đế sau, liền không có người lại hô tên của hắn, thời gian dần trôi qua, hắn thay thế đại đế hai chữ, tất cả con dân cùng cường giả, đều là xưng hô hắn là đại đế.

Nhìn xem Thẩm Vân Luyện, Lâm Dã vẻ mặt bình thản nhẹ nhõm.

Từng bước một hướng phía trong cung điện ở giữa đi đến.

Đối mặt với Thiên Dương đế quốc đại đế, hắn cũng không có một tia áp lực cùng khẩn trương, tại cái kia vô cùng uy thế trước mặt, căn bản là không có cách rung chuyển hắn chút nào, bởi vì hắn đồng dạng thân có Thượng Vị giả uy thế.

Mà lại, hắn có được Đại Hạ chi chủ khí vận.

Hắn là mới Đại Hạ chi chủ.

Luận địa vị, Thiên Dương đại đế cùng Đại Hạ chi chủ chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

Cho nên, Lâm Dã tại Thiên Dương đại đế Thẩm Vân Luyện trước mặt, không sợ hãi chút nào, tương phản, vào giờ phút này, tựa như hắn mới thật sự là đại đế một dạng.

Uy thế này, nhường Vân Thánh đại nhân cùng đại đế đều thấy khiếp sợ cùng tò mò.

"Lâm Dã, bái kiến đại đế."

Lâm Dã đi đến trong cung điện ở giữa, ngừng lại.

Khom người hướng phía đại đế Thẩm Vân Luyện thi lễ một cái.

Hắn là Đại Hạ chi chủ.

Nhưng, hắn giờ phút này là bán thánh, đối mặt Thánh Giả đại đế, hắn tự nhiên đến hành lễ.

"Không cần đa lễ."

"Ngồi đi."

Thẩm Vân Luyện mặt mỉm cười, làm một cái miễn lễ thủ thế.

Đưa tay, hướng trong cung điện thứ một cái chỗ ngồi chỉ chỉ, nhường Lâm Dã ngồi xuống.

"Đa tạ đại đế."

Hơi hơi khom lưng, hướng phía trên chỗ ngồi đi đến.

Không có chút nào khách khí.

Hắn không thích đa lễ, hắn thấy, tôn kính để ở trong lòng là được, không cần thiết quan tâm như vậy nhiều dối trá cấp bậc lễ nghĩa, dĩ nhiên, nên có cấp bậc lễ nghĩa hắn không có chút nào hội ít.

"Tại ngươi tiến vào di chỉ trước đó."

"Bản thánh liền đã quyết định."

"Ngươi nếu có thể theo Đại Hạ thế giới di chỉ còn sống trở về, liền đem tiểu công chúa gả cho ngươi, ngươi, không để cho bản thánh thất vọng, hơn nữa còn vượt quá bản thánh dự kiến."

Thẩm Vân Luyện đi thẳng vào vấn đề.

Không có một chút điểm quanh co, đại đế liền là đại đế.

Làm việc đều như thế gọn gàng, để cho người ta tôi không kịp đề phòng.

Liền liền một mực bồi dưỡng đại đế thái phó Vân Thánh đại nhân, cũng kém một chút không có một cái nào lảo đảo, hắn thật không nghĩ tới đại đế biết cái này sao trực tiếp, vừa đến đã đem chuyện nào nói ra.

Ngồi tại vị trí trước Lâm Dã, dù hắn thái sơn băng vu mặt không đổi sắc, nhưng Thẩm Vân Luyện, vẫn là kém một chút khiến cho hắn đem một miệng trà cho bắn ra.

"Đại đế."

"Ngươi chuyện này. . ."

Lâm Dã đem trong miệng trà nuốt xuống.

Ngẩng đầu nhìn về phía đại đế Thẩm Vân Luyện, ánh mắt quan sát Thẩm Vân Luyện, xác định đại đế nói có phải thật vậy hay không, vẫn là vì chậm rãi bầu không khí nói đùa, nhưng, hắn thật không có nhìn ra đại đế giống như là đang nói đùa.

Trong lúc nhất thời, trong đầu căn bản là chuyển không đến.

"Ngươi không có nghe lầm."

"Thiên Mộc vực, đã không có cái gì đáng giá ngươi dừng lại."

"Đi Thiên Lan thật vực đi, bản thánh tiểu công chúa cũng tại Thiên Lan thật vực."

Đại đế Thẩm Vân Luyện cười cười.

Nhìn về phía Lâm Dã tầm mắt càng ngày càng hài lòng.

"Đại đế, này có chút không ổn đâu."

Lâm Dã trong lòng tò mò Thiên Lan thật vực.

Cũng biết đạo đại đế chỗ nói không sai, tại Thiên Mộc vực đã không có cái gì đáng giá hắn dừng lại, chỉ có càng lớn sân khấu, mới có thể để hắn tốc độ cao trưởng thành.

Nhưng, liên quan tới đại đế đem tiểu công chúa gả cho hắn chuyện này, hắn vẫn không thể tiếp nhận.

Thậm chí đều không thể lý giải.

Cái kia cái gì tiểu công chúa, hắn căn bản đều chưa từng gặp qua.

"Không có không ổn."

"Liền như thế quyết định."

Đại đế lắc đầu.

Hắn nhìn trúng người, đương nhiên sẽ không liền như thế buông tha.

Lâm Dã cả người a, đơn giản đều muốn hỏng mất.

Thật không biết hôm nay thế nào gặp được chuyện như vậy, hết lần này tới lần khác trước mắt mình người là Thiên Dương đế quốc đại đế, Thiên Mộc vực hai đại thống trị giả một trong tồn tại.

"Đây là tiểu công chúa chân dung."

Vân Thánh đại nhân theo đại đế trong tay, tiếp nhận một con bức tranh.

Sau đó đi vào Lâm Dã trước mặt.

Nhẹ nhàng mở ra bức tranh, trên bức họa một cái tuyệt mỹ thiếu nữ xinh đẹp sôi nổi trên giấy.

Thiếu nữ mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ.

Cả người, tựa như là lời nói bên trong tiên tử một dạng, căn bản cũng không giống là nhân gian người.

"Tiểu công chúa hẳn là giống đế phi."

Lâm Dã thấy trên bức họa cái kia tuyệt mỹ thiếu nữ, trong lòng không khỏi rung động.

Này, thiếu nữ dáng dấp quá đẹp.

Tại hắn nhận biết nữ hài tử bên trong, thiếu nữ này cùng Nam Cung Tích Nguyệt cùng Bích Lạc còn có Tịch Linh không kém bao nhiêu, mà lại cái kia thân Thượng Thanh tinh khiết ngọt ngào khí chất, độc nhất vô nhị.

Nhìn một chút trên bức họa thiếu nữ.

Lâm Dã không khỏi nhìn về phía đại đế, mở miệng nói một câu kém chút nhường đại đế trào máu thoại.

Vân Thánh đại nhân, thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Lời này, không phải nói đại đế tướng mạo không được sao?

"Lăn, đừng để bản thánh tái kiến ngươi."

Đại đế hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Dã liếc mắt, mở miệng nói ra.

Cả người, kém chút không có nổ tung.

Trên mặt, cái kia vẻ mặt phải có bao nhiêu khó coi liền có nhiều khó khăn xem.

"Lâm Dã cáo từ."

Lâm Dã đứng dậy, liền hướng phía phía ngoài cung điện đi đến.

Cả người, tựa như là trốn nợ một dạng, hận không thể mau chóng rời đi nơi này, hắn không phải sợ hãi đại đế gạt bỏ hắn, bởi vì đại đế không biết cái này sao làm, mà là bởi vì đại đế tứ hôn, đem tiểu công chúa gả cho chuyện của hắn.

"Lâm Dã  chờ lấy."

Ngay tại Lâm Dã vừa vừa rời đi cung điện thời điểm.

Phía sau Vân Thánh đại nhân thanh âm vang lên.

Nghe được cái thanh âm này, Lâm Dã chỉ có thể dừng lại.

"Vân Thánh đại nhân."

"Có gì phân phó?"

Chờ đến Vân Thánh đại nhân tới sau, Lâm Dã mở miệng hỏi.

"Đây là đại đế đưa cho ngươi."

"Thiên Dương đế quốc Thẩm gia Trấn gia công pháp —— Tứ Tướng Vô Cực."

"Ngươi nghĩ biết đến sự tình, bản thánh có khả năng nói cho ngươi."

Vân Thánh đại nhân đem một cái dài rộng cao một thước hộp ngọc đưa tới Lâm Dã trước mặt, mở miệng nói xong.

Hộp ngọc phía trên, mang theo đơn giản phong ấn trận văn, cần Lâm Dã tự mình mở ra.

"Tứ Tướng Vô Cực?"

Lâm Dã nhìn xem Vân Thánh đại nhân đưa tới hộp ngọc.

Trên mặt lộ ra không hiểu vẻ mặt.

"Tứ Tướng Vô Cực là Thiên Mộc vực duy nhất một môn tuyệt phẩm thánh giai võ kỹ công pháp."

"Càng là Thần Châu đại lục chín đại thánh giai công pháp một trong."

Vân Thánh đại nhân mở miệng nói ra.

Ánh mắt nhìn về phía hộp ngọc thời điểm lộ ra màu nhiệt huyết.

Đây chính là Thần Châu đại lục chín đại thánh giai công pháp một trong tồn tại a.

Dù cho này Tứ Tướng Vô Cực cực khó tu luyện, có thể nhập môn người chỉ có một phần vạn hi vọng, nhưng nếu như tu luyện thành công, cái kia uy lực khủng bố đến cực điểm, tại đồng bậc bên trong tuyệt đối vô địch.

Chỉ bất quá, đây là trầm gia tổ tiên để lại.

Không có đạt được Thẩm gia cho phép, liền xem như đạt được công pháp này cũng không cách nào tu luyện..