Chương 368: Thiên Lan chân vực

Chương 368: Thiên Lan chân vực

"Vô công bất thụ lộc."

"Lâm Dã không thể tiếp nhận."

Nghe được Vân Thánh đại nhân, Lâm Dã trong lòng khiếp sợ.

Thần Châu đại lục chín đại thánh giai công pháp một trong.

Mặc dù không biết công pháp này rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng chỉ là này lai lịch liền đủ để chứng minh phân lượng của nó, mà lại, đây là tuyệt phẩm thánh giai công pháp, so với hắn hiện tại tu luyện công pháp võ kỹ đều mạnh hơn.

Công pháp tuy tốt, nhưng hắn lại không thể muốn.

"Ngươi sai."

"Ngươi có ba cái lý do đạt được này Tứ Tướng Vô Cực."

"Một, ngươi Thiên Dương đế quốc người."

"Hai, ngươi sẽ đại biểu Thiên Dương đế quốc cường giả đi tới Thiên Lan chân vực."

"Ba, ngươi là tiểu công chúa điện hạ phu quân."

Vân Thánh đại nhân nói nghiêm túc lấy.

Nói đến phần sau, không thể nín được cười đứng lên.

Bởi vì hắn phát hiện, đại đế cùng tiểu gia hỏa này đều khôi hài, hai người hình dạng đều không phải là loại kia nhường vô số thiên chi kiêu nữ vì đó hâm mộ cái chủng loại kia, nhưng, hai người đều tuyệt thế nghịch thiên.

"Đằng trước hai giờ, ta đều có thể tiếp nhận."

"Thế nhưng là phía sau, không khỏi quá mức hoang đường."

Lâm Dã lắc đầu.

Mặt khác đều có thể tiếp nhận, duy chỉ có đại đế tứ hôn hắn không thể nào hiểu được.

"Đầu óc ngươi cũng không biết linh hoạt một điểm?"

"Tiểu công chúa không biết ngươi."

"Ngươi cũng không biết tiểu công chúa, hai người các ngươi chưa chắc có duyên phận."

"Hiện đang tiếp thụ đại đế tứ hôn, tương lai là cái dạng gì ai có thể biết, bất quá nơi này chính là Thần Châu đại lục chín đại thánh giai công pháp một trong, coi như ngươi không thể tu luyện công pháp, nhưng bên trong có hủy thiên diệt địa võ kỹ."

Vân Thánh đại nhân cười cười.

Đang khi nói chuyện, đem hộp ngọc đưa đến Lâm Dã trong tay.

Lâm Dã kịp phản ứng thời điểm, hộp ngọc đã trên tay.

Cả người không khỏi lắc đầu.

Đây đều là một ít chuyện gì a.

"Vân Thánh đại nhân, đại đế nói để cho ta đi Thiên Lan chân vực."

"Là có chuyện gì không?"

"Không phải là chuyên môn đi tìm tiểu công chúa điện hạ đi."

Nhìn xem Vân Thánh đại nhân, Lâm Dã mở miệng hỏi.

Hắn đã biết được Vân Thánh đại nhân tại thân phận của Thiên Dương đế quốc, hắn nhưng là đại đế lão sư, dạy bảo đại đế nhân vật, hiện tại đại đế chưởng khống Thiên Dương đế quốc, hắn liền là thái phó.

Địa vị tôn sùng vô cùng.

Hắn lời nói ra, rất nhiều đều là đại biểu cho đại đế.

"Thiên Lan chân vực."

"Là Thần Châu đại lục tứ đại vực một trong."

"So với Thiên Mộc vực, mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm ngàn lần, nơi nào văn minh, đại biểu cho toàn bộ Thần Châu đại lục, là cường giả thiên đường, kẻ yếu địa ngục, ngươi đi thì biết."

"Thiên Dương đế quốc hằng năm có một cái danh ngạch bị truyền tống đi Thiên Lan chân vực."

Vân Thánh đại nhân vừa đi vừa nói.

Thiên Mộc vực Thiên Dương đế quốc, nhưng thật ra là Thiên Lan chân vực một cái phụ thuộc.

Chỉ bất quá, Thiên Dương đế quốc khoảng cách Thiên Lan chân vực thực sự quá xa vời, liền xem như Thiên Dương đế quốc loại này quái vật khổng lồ, mong muốn đem một người truyền tống đến Thiên Lan chân vực đi, cũng phải hao phí kinh khủng tài nguyên mới được.

Hao phí tài nguyên, so mở ra Đại Hạ thế giới di chỉ còn muốn nhiều.

Nguyên nhân chủ yếu, liền là tại xuyên qua vô biên vô tận vùng biển cùng gió lốc thời điểm, truyền tống người cửu tử nhất sinh.

"Lần này truyền tống chỉ có một mình ta sao?"

"Chừng nào thì bắt đầu truyền tống?"

Lâm Dã đối Thiên Lan chân vực dâng lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt cùng hướng tới.

Chỉ có càng cường đại địa phương, mới có thể khiến cho hắn tốc độ cao trưởng thành.

"Lần này truyền tống, hết thảy có năm người."

"Đế Thích Tiêu, Mộ Dung Nam, Thiên Nhất, Thẩm Ngọc "

"Truyền tống thời gian, sau ba tháng hôm nay."

Vân Thánh đại nhân nói xong.

Bốn người này là Thiên Dương đế quốc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, mà lại thế lực phía sau bọn họ, ảnh hưởng Thiên Dương đế quốc, Thiên Dương đế quốc tự nhiên đến bận tâm tứ đại gia tộc này cùng tông môn.

Chỉ có Lâm Dã, không có mạnh mẽ bối cảnh cùng hậu trường.

Nhưng, thiên phú của hắn cùng thực lực lại là kinh khủng nhất, đại đế coi trọng nhất liền là Lâm Dã.

"Trong khoảng thời gian này không có hạn chế đi."

Lâm Dã hỏi.

Ba tháng, đầy đủ.

Thiên Mộc vực bên này, hắn còn có một ít chuyện không có xử lý xong.

Nếu như rời đi Thiên Mộc vực đi Thiên Lan chân vực, không biết lúc nào mới có thể trở về, thậm chí này một thân đều sẽ không lại hồi trở lại Thiên Mộc vực bên này, cho nên chuyện bên này nhất định phải giải quyết tốt mới được.

"Không có."

"Đại đế không muốn nhìn thấy ngươi."

"Ngươi có chuyện gì liền đến đế cung tìm bản thánh, đi thôi."

Vân Thánh đại nhân nói xong.

Liền phất tay ra hiệu Lâm Dã có khả năng rời đi.

"Lâm Dã cáo từ."

Lâm Dã hơi hơi khom người thi lễ một cái, sau đó liền hướng phía đế cung chi đi ra ngoài.

Rời đi đế cung.

Hướng thẳng đến thiên thành đi ra ngoài.

Còn có thời gian ba tháng.

Nhất định phải tại trong vòng ba tháng gấp trở về, bằng không liền phải bỏ lỡ đi tới Thiên Lan chân vực cơ hội, trong lòng còn có tiếc nuối, bởi vì hắn không thể trở về Thiên Hải giới, Thiên Hải giới sự tình còn không có giải quyết.

Bất quá, ngẫm lại cũng đúng.

Chính mình Thần Long Cửu Biến không có đi đến đệ ngũ biến, cái kia tàn khuyết phù văn cũng không có chữa trị.

Chạy trở về cũng không làm nên chuyện gì.

Chỉ có thể chờ đợi đến chính mình đi đến thần long ngũ biến về sau, đem cái kia tàn khuyết phù văn chữa trị, lại tìm cơ hội trở về Thiên Hải giới.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Vừa vừa rời đi thiên thành, Lâm Dã liền nghe được hai đạo thanh âm quen thuộc.

Quay người nhìn lại, là Liệp Thiên Dư cùng tam vương tử điện hạ Tôn Vũ Vũ, còn có Nam Cung Tích Nguyệt.

Ba người đang hướng hắn bên này đi tới.

"Các ngươi cũng phải hồi trở lại vương quốc?"

Lâm Dã nhìn về phía Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ Vũ, mở miệng hỏi.

"Trở về nhìn một chút."

"Chúng ta theo Thẩm Ngọc chỗ nào biết được, đội trưởng muốn đi trước Thiên Lan chân vực."

Tôn Vũ Vũ mở miệng nói ra.

Thẩm Ngọc, chính là con trai của Thẩm Vân Luyện, là tiểu công chúa điện hạ Thẩm Thanh Thanh huynh trưởng.

Mặc dù Thẩm Ngọc cùng Tôn Vũ Vũ đám người không có giao tình.

Nhưng Thẩm Ngọc hạng gì người, thân ở đế cung trong, nhất biết lôi kéo người, một cách tự nhiên, Thẩm Ngọc liền cùng Tôn Vũ Vũ đám người kết giao lên, dù sao Tôn Vũ Vũ đám người thế nhưng là kinh khủng Thánh Giả.

Tôn Vũ Vũ theo Thẩm Ngọc khẩu bên trong biết được Lâm Dã muốn đi Thiên Lan chân vực.

Bọn hắn cũng dự định đi theo Lâm Dã cùng nhau đi tới.

Chỉ bất quá đi phương thức không giống bình thường mà thôi.

"Các ngươi cũng đi?"

Lâm Dã hỏi.

Đi Thiên Lan chân vực danh ngạch, chỉ có năm cái.

"Ừm, chúng ta có biện pháp đi tới."

Liệp Thiên Dư trên mặt lộ ra thần bí nụ cười.

"Sư tỷ đâu?"

"Sợ ta chạy trốn."

Lâm Dã cười cười nhìn về phía Nam Cung Tích Nguyệt.

Cho tới nay, hắn tức không có đáp ứng Nam Cung Tích Nguyệt đi Nam Cung thế gia, cũng không có danh ngôn cự tuyệt, hiện tại chính mình rời đi thiên thành, Nam Cung Tích Nguyệt theo sau, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Tại trong lòng ngươi, là như thế này xem sư tỷ sao?"

"Ta tới, là để cho ngươi biết. "

"Ngươi không cần thiết đi tới Nam Cung thế gia."

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra ý tứ không thần sắc cao hứng.

Bộ dáng, giống là tức giận.

Có thể bộ dáng này, để cho người ta tim đập rộn lên, cơ hồ muốn sụp đổ.

Mỹ nhân cười một tiếng khuynh nhân thành.

Đồng dạng, đẹp người tức giận cũng tuyệt mỹ vô song.

"Há, là như thế này a."

"Nam Cung thế gia sẽ không trách cứ sư tỷ ngươi sao."

Lâm Dã khẽ giật mình.

Hắn không nghĩ tới Nam Cung Tích Nguyệt cũng không phải tới tìm hắn đi Nam Cung thế gia, mà là khiến cho hắn đừng đi Nam Cung thế gia, đây quả thật là vượt quá dự liệu của hắn, trong đó đến cùng là vì cái gì, hắn không biết.

Hắn cũng không muốn biết..